============================================================
  Một gia đình bị tôi thôi miên (phiên bản sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Khoái Lạc Đích Lão Sắc 批
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15894.html
  Tag        : #R-18G, #Mỹ Mẫu, #Mẹ, #Loạn luân, #Mẫu Tử 相 姦, #Hậu cung, #Mẹ con, #Dựng Phụ
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1-4 Gia đình bị tôi thôi miên

Chương 1 Gia đình bị tôi thôi miên

Người sửa đổi: Tiêu Chính

Mẹ tôi Sở Thư Di là giáo viên dạy sinh học tại một trường học danh tiếng ở địa phương, còn tôi học tiểu học ở trường của mẹ nên đương nhiên tôi học theo lớp do mẹ dạy. Bố tôi là kỹ sư cao cấp, gia đình tôi sống hạnh phúc, khỏe mạnh. 

Vì mẹ chăm sóc bản thân rất tốt và có vẻ đẹp tự nhiên nên người phụ nữ 35 tuổi được mọi người xung quanh vô cùng ghen tị. Các nhân viên bảo vệ ở khu dân cư đã nhiều lần bắt quả tang những kẻ biến thái ăn trộm đồ lót của mẹ tôi. Mẹ tôi dù đã 35 tuổi nhưng chăm sóc bản thân rất tốt, có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc dài đen mượt và vóc dáng không hề bị mất dáng. Điều này có thể liên quan đến việc cô tập yoga thường xuyên. Trên thân hình hoàn mỹ không có một chút mỡ thừa, giống như thiếu nữ đôi mươi nhưng lại có khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực 35D tương xứng với chiều cao 168cm vừa phải của cô, cặp mông đầy đặn và đầy đặn là cảnh tượng sẽ mang lại cảm giác thích thú vô tận cho những ai giao phối với cô. 

Tôi mười tuổi và là học sinh tiểu học. Cô ấy cũng là một cô gái trẻ rất dễ thương. 

Kể từ khi có được khả năng thôi miên, tôi luôn muốn sử dụng nó với mẹ mình. Ý nghĩ thụ tinh cho mẹ ruột và làm cho bà mang thai khiến tôi hưng phấn đến mức quyết định tặng bà một “sản phẩm chăm sóc da” đặc biệt. 

Tối hôm đó, tôi thấy bố mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Với một ánh sáng kỳ lạ trong mắt, tôi bước đến chỗ bố mẹ và sử dụng khả năng thôi miên của mình...

Hãy thật ấm áp với tôi! Bạn phải chấp nhận món quà của tôi! 

Sau khi thôi miên xong, tôi thấy bố mẹ tôi cũng lắc đầu, dường như đã tỉnh lại. 

“Bố ơi, hôm nay con đặc biệt mua sản phẩm chăm sóc da cho mẹ.” Tôi mỉm cười đầy thèm muốn. 

"Ôi, con ngoan quá. Con có thể tặng mẹ loại sản phẩm chăm sóc da nào?" Bố hỏi. 

"Đây là món quà tôi đặc biệt tặng cho mẹ tôi." Tôi cố tình nhấn mạnh từ quà tặng. 

"Bố, vì con trai đặc biệt tặng quà cho con nên con sẽ nhận."

Bố gật đầu. Anh quay lại và thì thầm với mẹ một lúc rồi nói: "Cảm ơn con trai."

"Không có gì, chỉ là nỗ lực một chút thôi." Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp ở phía sau bố mà không khỏi nuốt nước bọt. “Nhưng để đảm bảo hiệu quả của sản phẩm chăm sóc da, tôi đã để nó trong một hộp đựng đặc biệt, tôi sợ mẹ tôi sẽ phải tự mình lấy đi.”

“Không sao, không sao, chỉ cần nói cho mẹ biết con để ở đâu, mẹ sẽ tự mình lấy được.” Mẹ từ phía sau bố bước ra, ngực đung đưa, nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi đặt nó ở đây." Tôi nhìn ngực mẹ, nuốt nước bọt rồi chỉ vào háng mình: “Sản phẩm dưỡng da con mang cho mẹ là tinh dịch trinh nữ. Mẹ con là giáo viên sinh học nên mẹ không biết phải không?”

"Ừ, ừ, mẹ đương nhiên biết, đây là sản phẩm dưỡng da tốt." Mẹ nghe xong, mặt hơi đỏ lên: "Nhưng, cái này, làm sao mẹ có được?" Mẹ chưa bao giờ nhận được món quà như vậy trước đây và cảm thấy hụt hẫng. 

"Rất đơn giản, mẹ chỉ cần dùng cái miệng nhỏ của mẹ để hút ra cho con là được." Tôi nói một cách tục tĩu. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ, nghĩ rằng có thể được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho tôi thổi kèn, thậm chí còn có một bộ ngực, nên tôi dựng một cái lều lớn dưới háng. 

"Ừ, thật à?" Mẹ lưỡng lự và mặt mẹ càng đỏ hơn. Cô ấy chậm rãi bước tới và đặt tay vào quần tôi, bối rối. 

"Em yêu, con trai anh đang tặng quà cho em, em nên nhận lấy cho đàng hoàng nhé. Đừng chần chừ như vậy!" Bố không khỏi nói sau khi nhìn thấy động tác chậm rãi của mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền quỳ xuống trước mặt tôi, ngẩng đầu cười ngượng ngùng với tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng của mình cởi thắt lưng cho tôi. Cùng với tiếng cạp quần rơi xuống, một chiếc quần lót màu trắng lộ ra, một miếng thịt màu hồng giống như anaconda màu trắng hồng được vắt ra từ bên cạnh. Quy đầu to màu đỏ kẹp trong bao quy đầu màu hồng, giống như một con rắn lớn đang khạc nhổ vào mẹ nó. 

Sau khi có được khả năng thôi miên, cơ thể tôi sẽ tỏa ra một mùi hương lạ rất hấp dẫn phụ nữ. Mùi cặc của tôi nồng nhất, mùi tinh dịch cũng chuyển thành mùi thơm sảng khoái. 

"Mẹ, nhanh lên." Tôi nhìn mẹ quỳ trên háng tôi từ trên cao mà cảm thấy mãn nguyện. Tôi đã có cái nhìn toàn cảnh về bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Nhìn vào khe ngực của mẹ, tôi kéo tay mẹ vào chiếc quần lót màu trắng của mình. 

“Được…được…” Mẹ vui vẻ dùng đôi tay ngọc giúp tôi cởi quần lót. Ngay lúc mẹ cởi đồ lót, con rắn lớn màu trắng hồng nhảy ra và đánh vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi một cái. 

Nghe tiếng cạch nặng nề, tôi và bố nhìn vết đỏ nhạt trên mặt mẹ mà không khỏi xót xa. 

Mẹ tôi cưỡng lại mùi cám dỗ và nhẹ nhàng đặt bàn tay như ngọc của mình lên con rắn lớn. Trong chốc lát, gân của con rắn lớn lộ ra. Mẹ ôm con rắn lớn không ngừng giãn ra và co lại, cởi bao quy đầu ra từng chút một. Tôi phát ra một tiếng rên rỉ như rên rỉ, và người vợ mà tôi vô cùng khao khát đã cởi bỏ bao quy đầu của tôi trước mặt gia đình cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Vì hôm qua quá phấn khích nên tôi đã có một giấc mơ ướt át. Trên cặc tôi có một lớp tinh dịch dày đặc màu trắng, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Người mẹ nhắm mắt, nín thở, thầm nghĩ đây là món quà của con trai mình, mình phải nhận lấy. Cô nhẹ nhàng mở miệng và thè cái lưỡi hồng hào ra để làm sạch con cặc còn trinh đầy cám dỗ. Đầu lưỡi của mẹ không ngừng lang thang quanh quy đầu, liếm qua liếm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng kích thích mắt ngựa, điều này rất có ích với trinh nữ này. 

"A, mẹ, được rồi, thoải mái quá." Tôi dang rộng vòng tay và ngồi trên ghế sofa, để mẹ liếm cặc tôi. Đồng thời, tôi lấy điện thoại di động ra và ghi lại dáng vẻ đĩ điếm của mẹ khi đang thổi kèn cho tôi. Mẹ liếm nó một lúc rồi từ từ mở môi ra và ngậm lấy con cặc dày đặc từng chút một. Con cặc của tôi dày và dài đến mức mẹ tôi phải nuốt khó khăn và tưởng như nó gần như mắc vào cổ họng. Sau đó, người mẹ bắt đầu từ từ di chuyển đầu qua lại, phát ra những âm thanh dâm dục từ miệng. Mẹ tôi quỳ trên mặt đất, ngẩng cao mông và thổi kèn cho tôi bằng con cặc trong miệng. Một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng cô, từ từ chảy thành từng sợi trên bộ ngực lớn của cô. Nó trông rất ham muốn. 

Chưa đầy 5 phút, tôi, một trinh nữ, không thể chịu đựng được nữa, đành ném điện thoại xuống, hai tay ôm đầu mẹ rồi lắc qua lắc lại như mẹ là chiếc cốc máy bay thường ngày của tôi. Mẹ tôi phải chịu đựng nỗi đau khi bị một con cặc to và dày nhét vào cổ họng, khóe mắt đã rưng rưng nước mắt. Cô ấy chỉ có thể vỗ nhẹ vào mông tôi, mong tôi nhẹ nhàng hơn. 

"Ồ, không, con không thể, mẹ ơi, hãy nhận món quà của con đi." Đột nhiên, như bị sét đánh, tôi đẩy đầu mẹ vào chỗ sâu nhất, lắc mông, bắn hạt giống đầu tiên trong đời vào miệng mẹ. Miệng mẹ bị cặc tôi dính chặt, mẹ chỉ có thể để tinh dịch của tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ một cách tàn nhẫn. 

Khi tôi rút con cặc ra khỏi cổ họng mẹ, một chất lỏng đặc quánh mà tôi không biết là tinh dịch hay thứ gì khác vẫn nối vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi yếu ớt ngã xuống đất, ho khan đau đớn, thỉnh thoảng lại ho ra một vũng chất lỏng đặc màu trắng chảy ra từ khóe miệng. 

"Mẹ, đừng lãng phí mỹ phẩm, mẹ phải uống đúng cách." Tôi nằm trên sofa, dang rộng hai tay và nhìn mẹ một cách thèm muốn. Tôi vẫn đang nhớ lại cảm giác sung sướng khi xuất tinh và cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được vợ mình. 

"Ừ, ừ." Mẹ ngơ ngác trả lời, rồi dùng tay đưa tinh dịch quanh miệng trở lại miệng, dùng lưỡi khuấy đều rồi nuốt hết trong tiếng húp. 

“Haha, mẹ ơi, con tặng quà xong rồi, giờ là lúc con học bài.” Tôi mặc quần vào và chuẩn bị rời đi. 

“Ồ, cảm ơn con nhiều lắm, con trai. Mẹ con sẽ rất vui khi có đứa con trai biết nghĩ đến mẹ như con”. Bố trả lời nhiệt tình.

"Không cần ~" tôi cười, "Em không ăn tối, sau này cần mẹ chăm sóc."

"Vậy lần sau không cần khách khí như vậy, cũng không cần mua quà gì." Bố vỗ nhẹ vào vai tôi.

"Làm sao có thể như vậy!" Tôi cười dâm đãng nói: “Con còn nhiều quà muốn tặng mẹ.” 

Hừm, mẹ ơi, cuối cùng con cũng hiểu rồi, không vui thì làm sao làm được!

Thời gian trôi nhanh quá, chỉ trong chớp mắt Ngày Lễ Lao động đã đến.

"Mẹ ơi, lần này con lại mang về món quà mẹ yêu thích đây." 

"Thật sao? Cảm ơn bạn rất nhiều." Mẹ vui vẻ nói. 

Kể từ khi mang tinh trùng còn trinh của mình về cho mẹ vào ngày hôm đó, tôi thường dành thời gian để mang một ít tinh dịch đặc biệt đến cho mẹ. Khi chúng tôi đang ăn, anh ấy phải đặt đũa xuống và để tôi ngồi vào bàn ăn. Anh ấy mút cặc tôi trước mặt bố tôi như thể đang uống rượu, sau đó lau miệng sạch sẽ, vừa ăn vừa nói chuyện cười đùa với bố. Theo thời gian, mẹ tôi dần yêu thích món quà độc đáo này. 

Lúc này mẹ tôi đang quỳ dưới đất bằng hai chân, để tôi nhìn toàn bộ bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời mẹ cởi quần thể thao cho tôi. 

Khi bố đun nước xong từ bếp về, tôi thô bạo túm lấy đầu mẹ lắc qua lắc lại một cách điên cuồng, trong khi mẹ há miệng thật to để con cặc to và cứng của tôi ra vào miệng mẹ, để cho cái quy đầu to, nóng hổi đâm vào cổ họng mẹ một cách dã man. 

Cuối cùng, tôi ấn chặt đầu mẹ vào háng tôi, mông tôi run rẩy, toàn thân khẽ rung lên. Tôi biết rằng vào lúc này, cuối cùng mẹ tôi cũng đã uống xong món quà tôi đặc biệt mang đến cho mẹ. 

“À, vâng, chính là nó.” Tôi rên rỉ thoải mái. 

Lúc này mẹ đang làm theo hướng dẫn của tôi, nhẹ nhàng đẩy âm đạo của tôi mở ra bằng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và hút mạnh phần tinh dịch còn lại trong niệu đạo của tôi. Cuối cùng, tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, để tôi nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng trong miệng. Tôi gật đầu trước khi nuốt nó trong một ngụm. Đây là những gì tôi đã nói với mẹ về nghi thức đúng đắn khi nhận món quà này. 

"Đến, uống chút nước rồi nghỉ ngơi." Mẹ nuốt tinh dịch của tôi rồi đưa cho tôi cốc nước. 

“Mẹ, con đi tắm trước đi, mồ hôi nhiều quá.” Tôi đề nghị sau khi nghỉ ngơi.

"Được, vậy anh đưa em đi tắm." Mẹ trả lời sau khi lau đi vết tinh dịch trên khóe miệng. 

Dưới sự dẫn dắt của mẹ, tôi theo mẹ vào phòng tắm.

"Ơ? Mẹ, sao mẹ lại cởi quần áo? Mẹ cũng muốn đi tắm à?" Tôi giả vờ xa lạ hỏi khi nhìn mẹ cởi quần áo cùng tôi, để lộ thân hình trưởng thành hoàn hảo. 

Phải nói rằng, mẹ tôi dù đã ngoài ba mươi nhưng thời gian vẫn chưa hề để lại dấu vết nào trên cơ thể mẹ. 

Thân hình trắng nõn không tì vết như bạch ngọc, trên bộ ngực 35e còn có cặp quả anh đào màu hồng còn non nớt. Dưới eo rắn mảnh khảnh là một khu rừng rậm rạp rậm rạp, mơ hồ có thể thấy được cặp mu mập mạp đầy đặn. Đôi chân thon và thẳng là niềm mơ ước của bất kỳ người điều khiển chân nào. 

"Đồ ngốc, người mẹ lau lưng cho con trai là lễ nghi cơ bản." Người mẹ dở khóc dở cười: “Con đọc nhiều sách quá nên thành mọt sách à?”

Tôi cúi đầu giả vờ xấu hổ, khiến mẹ tưởng tôi đã quên mất phép xã giao này. 

Tôi đứng ngắm thi hài mẹ tôi. Toàn thân tôi rất gầy, cộng với khuôn mặt dễ thương, rất dễ khơi dậy ham muốn làm mẹ và che chở của phụ nữ. Tuy nhiên, con cặc mềm mại dưới háng tôi lại dày đến kinh ngạc, có lẽ chỉ bằng kích thước của những gã da đen trong phim Ivy Âu Mỹ mà tôi thường xem. 

Mẹ nhặt quả bóng tắm lên, phủ sữa tắm lên rồi bắt đầu kỳ cọ cơ thể tôi thật kỹ. Tôi nhân cơ hội đó đưa tay ra chơi đùa với ngực và mông của mẹ. 

"Tiểu Cương. Không, đừng làm thế. Mẹ rất rất khó chịu." Mẹ vừa nói vừa kìm nén niềm vui. Con trai có thể chơi đùa với cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích trong lúc tắm. Đây cũng là nghi thức cơ bản.

"Thật sự?" Tôi rút hai ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ, nhìn chất nhầy ướt trên đó rồi hỏi: "Mẹ ơi, cuộc sống hôn nhân của mẹ dạo này thế nào rồi? Con đụ mẹ một lát, mẹ không chịu nổi nữa."

"Tôi thực sự, thực sự xin lỗi." Mẹ xin lỗi. Ông thực sự đã làm con trai mình thất vọng. 

“Tuần qua tôi chưa quan hệ tình dục với chồng nên khá nhạy cảm”.

Nghe vậy, cặc tôi hiển nhiên lại đứng dậy, áp sát vào cái lồn ướt át của mẹ. Lúc này, chỉ cần tôi dùng sức là có thể dễ dàng chiếm giữ cơ thể của mẹ. 

Không, bạn phải kìm lại, niềm vui vẫn chưa đến. Tôi kìm nén ham muốn bên trong của mình. Một người vợ xinh đẹp đang trong thời kỳ nguy kịch, tuần qua không quan hệ với chồng, chẳng phải mấy ngày nay cô ấy chỉ chờ được tôi thụ tinh sao? 

Khi nghĩ đến việc người mẹ mà tôi hằng mong ước sẽ bị tôi tẩm bổ vì bị cưỡng hiếp, tôi càng không khỏi mong chờ buổi diễn tối nay hơn. 

Buổi trưa, mẹ nấu rất nhiều món tôi yêu thích theo yêu cầu nhưng đều là những món bổ thận, bổ dương. Tôi đã ăn rất nhiều. Hầu hết thời gian, tôi ngồi trong lòng mẹ, để tôi nghịch ngợm bộ ngực của mình trong khi ăn những món mẹ đưa cho bằng miệng. 

Sau bữa ăn, mẹ cho tôi nửa cốc nước âm đạo tươi mà chỉ con trai tôi mới uống được. 

Buổi chiều, bố con tôi chơi máy tính trong phòng. Theo gợi ý của tôi, tôi đã thi đấu với bố tôi trong trận King of Boxing. Nếu tôi thua, bố tôi sẽ phải mua một loại đậu thạch đặc biệt. Nếu tôi thua, tôi sẽ mua chúng. Thật không may, bố tôi không giỏi bằng những người khác và đã thua cuộc. Kết quả là bố tôi không còn cách nào khác đành làm theo thỏa thuận và đi xuống hiệu thuốc tầng dưới mua một hộp thuốc siêu rụng trứng trước sự kinh ngạc của nhân viên bán hàng. Nghe nói loại này cũng giống như món thạch đậu mà trẻ em dùng để ngừa bệnh bại liệt khi đến một độ tuổi nhất định, phụ nữ cũng cần uống những viên thạch này vào khoảng ngày rụng trứng.

Khi bố tôi về nhà, ông thấy tôi chơi trò chơi oral sex với mẹ. Sau khi tôi phóng tinh dịch đặc của mình lên mặt, tóc và ngực của mẹ tôi, ông ấy mới dám đưa cho tôi túi kẹo dẻo.

Và tôi mỉm cười đưa nó cho mẹ tôi. Hóa ra ngày mai là ngày rụng trứng của mẹ nên hôm nay tôi sẽ lấy cái này để rụng nhiều trứng hơn. Tôi ân cần quá nên nhớ đến ngày rụng trứng của mẹ.

Buổi tối, bố tặng tôi chiếc máy ảnh cao cấp mà hãng vừa tặng hôm nay như một món quà để đáp lại rất nhiều món quà tôi đã tặng mẹ gần đây.

Bữa tối cũng giống như bữa trưa, mẹ vẫn cho tôi ăn những món đặc biệt đó. Tôi chạm vào ngực mẹ và khen ngợi hình dáng của mẹ với bố. Bố tôi cũng rất vui khi được vợ khen. Anh ấy nói với tôi rất nhiều về những vùng nhạy cảm của mẹ tôi và thậm chí còn chỉ cho tôi biết. Ăn xong, tay chân đầy đặn, bố được khen, mẹ được vui, hầu như ai cũng vui vẻ.

"Cha, đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ trước đi." 

Sau bữa tối, gia đình chúng tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Tất nhiên, với tư cách là bà chủ, mẹ tôi phải chiều chuộng con trai thật tốt nên lúc này bà mới ngồi phịch xuống ghế sofa.

"Quả thực có chút muộn, chúng ta đi ngủ đi." Bố nhìn đồng hồ rồi nói.

“Vậy tối nay tôi sẽ ngủ với ai đó.” Tôi buông mẹ ra và nói.

"Không sao đâu! Bạn có thể chất đặc biệt và ham muốn tình dục mãnh liệt. Mơ thấy ướt thì phải làm sao?" Bố nghiêm túc giáo huấn hắn: “Bố nghĩ tối nay con nên qua đây ngủ với chúng ta. Hãy nhờ mẹ giúp con vắt hết tinh dịch trước khi đi ngủ, để con không bị mộng tinh.” 

Trong suy nghĩ của một người cha, sẽ thật xấu hổ nếu con trai mình bị mộng tinh trong chính ngôi nhà của mình.

"Chỉ có thể như thế này thôi." Tôi thở dài “đáng tiếc”.

Cả ba chúng tôi đều đến phòng ngủ của bố mẹ. Nó khá đơn giản, chỉ có một chiếc giường lớn và một tủ quần áo. Mẹ đã chuyển tất cả những thứ khác vào phòng học. 

Tuân theo nguyên tắc cởi hết quần áo khi ngủ, lần đầu tiên tôi cởi quần áo và nhìn người mẹ dè dặt của mình với một con cặc to lớn. Sau khi tôi cởi quần áo ra, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải cởi hết quần áo của mẹ ra. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của mẹ nhưng mỗi lần nhìn thấy, tôi vẫn không khỏi cương cứng hơn.

"Này, hôm nay tôi cương cứng mạnh quá." Tôi quay đầu lại nói với bố: "Bố ơi, nhìn con cương cứng thế này này. Lượng tinh dịch chắc là rất lớn. Sao bố không nhờ mẹ giúp con lấy thêm tinh dịch đi? Tối nay con gặp mộng tinh sẽ tệ lắm đấy." 

“Không phải mẹ vẫn còn một cái lỗ sao?” Tôi nói: “Tối nay tôi sẽ sử dụng cả mặt trước và mặt sau, đúng không?”

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời." Bố không khỏi vỗ tay khen ngợi.

Tôi “hăng hái” xòe cặp mông trắng hồng như tuyết của mẹ, để lộ cái hậu môn nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ.

Bố còn mang chất bôi trơn còn sót lại lần trước ra bảo tôi bôi khắp bên trong hậu môn của mẹ. 

Khi việc này xong, mẹ tôi đã thở hổn hển và toàn thân bà ửng hồng quyến rũ.

"Mẹ, con tới đây." Tôi cẩn thận cố gắng đưa cặc của mình vào hậu môn mẹ nhưng tiếc là không thành công. 

Nhiều lần không thành công. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của mẹ, cô bé đã đi vào được hậu môn chật hẹp của mình. 

"Nó thật chặt và thật nóng." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu lắc lư vòng eo của mình một cách vô thức. Lúc này tôi hoàn toàn bị cơ thể mẹ chinh phục và tôi chỉ muốn xả hết tinh trùng trong cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Mẹ cũng thường xuyên bị co thắt hậu môn. Vô số nếp nhăn ở hậu môn được bôi trơn giống như những cặp miệng nhỏ không ngừng liếm cặc tôi, những cơn co thắt giống như một đôi bàn tay đang cố gắng vắt hết tinh trùng của tôi ra.

Không, không, mẹ hấp dẫn quá. 

Mẹ tự nhiên cảm thấy độ cứng và sức nóng của cặc tôi không ngừng tăng lên và mẹ hiểu rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Cô ấy lặng lẽ đưa bàn tay mảnh dẻ của mình vào mông tôi, lúc tôi xuất tinh, cô ấy nhẹ nhàng ấn vào gốc cặc của tôi. Niềm khoái cảm tột độ này khiến tôi xuất gần như toàn bộ tinh dịch vào hậu môn của mẹ. 

Trong khi tôi vẫn đang ôm xác mẹ và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, chiếc máy ảnh tôi đặt đã chụp được cảnh đó, đặc biệt là dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ hậu môn sưng tấy của mẹ từ khớp nối giữa tôi và mẹ. 

Cuối cùng, sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi rút con cặc màu hồng và trắng của mình ra với dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ quy đầu và mắt từ hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi đã dùng cả hai tay để mở bộ phận mu bí ẩn và thiêng liêng nhất của mình. Môi lớn dày đặc được trải rộng bởi những ngón tay trắng trẻo của cô. Lỗ âm đạo màu hồng lộ ra hoàn toàn dưới con cặc hung dữ của tôi. Nó không có khả năng tự vệ và chỉ có thể chờ đợi để bị xâm phạm.

"Chào." Miệng mẹ được cái lưỡi nhỏ nhắn của tôi mở ra, lưỡi tôi lại quậy phá trong miệng mẹ. Tuy nhiên, vì phép lịch sự, mẹ chỉ có thể lè cái lưỡi màu hoa cà ra cho tôi chơi với nó. "Mẹ, con nhớ hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ phải không? Con sợ nhét trực tiếp như thế này sẽ không tốt đâu." Quy đầu to màu đỏ của tôi áp vào lỗ hẹp âm đạo của mẹ, nhưng lúc này tôi hỏi một cách kiêu ngạo.

"Ngày rụng trứng thì có sao đâu? Lấy tinh dịch từ con trai mà không dùng bao cao su là một nghi thức cơ bản." Người mẹ bối rối: “Con không biết à?” 

"Thật sao? Gần đây có lẽ tôi đã quên rất nhiều thứ." Tôi nói: “Con còn cần chú ý điều gì nữa không? Mẹ có thể nói cho con điều gì được không?”

"Thật sự, sao giới trẻ ngày nay lại không nhớ được phép lịch sự cơ bản này." Mẹ bất lực giải thích: "Vậy để mẹ nói lại cho con nghe. Trước hết, việc lấy tinh dịch từ con trai con phải ở trước mặt chồng con. Thứ hai, đưa vào không cần bao cao su là cơ bản, để con trai con hài lòng. Cuối cùng, và quan trọng nhất, con phải cho con trai xuất tinh vào tử cung. Đây là quá trình lấy tinh hoàn chỉnh."

"Vậy là xong." Tôi như chợt nhận ra, rồi thắt lưng tôi chùng xuống, mẹ tôi cảm thấy một áp lực mạnh hơn trước ở hậu môn.

Mẹ không thể không bắt đầu rên rỉ với giọng trầm. Con cặc dày của tôi đang đập mạnh vào tử cung của cô ấy. Với mỗi cú va chạm, phần thịt mềm ở tử cung sẽ luôn quấn quanh cặc tôi và hôn lên quy đầu của tôi. 

"Được, cảm giác thật thoải mái." Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Sau khi kết hôn với cha hơn mười năm, lần đầu tiên cô trải qua niềm vui sướng khi bị xâm phạm tử cung. Cô ấy từ từ đặt chân lên eo tôi và lén dùng lực khi tôi đưa vào để tôi có thể tiến vào nhiều hơn. Tất nhiên, mẹ cũng muốn cảm ơn tôi nên mẹ tôi đã chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để tôi nghịch ngợm. Âm thanh xèo xèo khi hai người trao đổi nước bọt hòa lẫn với âm thanh vỗ vào bộ phận sinh dục của họ.

"Chào!!!!" Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy như bị sét đánh. Toàn thân cô ấy cứng đờ và cô ấy dùng chân ép chặt tôi vào cơ thể mình. Một dòng chất lỏng đặc sệt phun ra từ các khớp trắng của chúng tôi, và cô ấy bất lực ngã xuống giường.

Ngay lập tức, bố tôi và tôi đều bị sốc. Mẹ tôi vốn luôn đoan trang xinh đẹp lại lộ ra bộ dáng xấu xí như vậy...

......như...một con vật cái đang động dục. 

Lúc này, tôi giống như chủ nhân của con nữ thú này, liếm khuôn mặt trắng trẻo, bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào của mẹ tôi bằng chiếc lưỡi đỏ mọng đầy nước bọt, cố ý gây ra tiếng động lớn. 

Và đôi bàn tay bé nhỏ của tôi đã vuốt ve và phá hủy cơ thể mẹ hết mức có thể, để lại dấu vết của tôi trên cơ thể mẹ.

"Bố, bố có thể lại đây giúp con đẩy nó xuống được không?" Cảm thấy miệng tử cung của mẹ dần dần hạ xuống, tôi biết mình nên

Khi đến giờ ăn chính, tôi quay sang người bố đang ngơ ngác nói: “Con muốn giúp mẹ mở tử cung”. 

"Mở, mở tử cung?" Bố, người chưa từng chạm vào cổ tử cung của mẹ, vẫn còn khá xa lạ với thuật ngữ này.

“Điều đó có nghĩa là tôi phải mở cửa tử cung của người mẹ và đưa cặc của mình hoàn toàn vào tử cung của người mẹ”.

Vừa bú mẹ, tôi vừa giải thích với bố: “Cách giao tiếp tốt nhất của nam chủ là giúp con trai vào bụng mẹ. Bố không biết sao?” 

"KHÔNG." Bố giằng co trong lòng. Dù biết đây là chuyện bình thường nhưng việc nhìn thấy con trai mình được cha giúp đỡ đi vào bụng mẹ mà chưa từng có ai bước vào khiến ông bố cảm thấy rất chán ghét vì bụng mẹ là của mình!

Mẹ cô đang nằm ủ rũ trên giường. Cô có thể cảm nhận được con cặc non đang bị mắc kẹt ở lối vào tử cung của mình. Sau khi lên đỉnh, cô đã không thể ngăn chặn bất kỳ sự xâm lấn nào vào tử cung của mình. Lúc này, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể dễ dàng đi vào tử cung của cô. Đó là điều người mẹ nên làm để cho con trai mình sử dụng tử cung và xuất tinh bao nhiêu tùy ý vào bên trong. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô vẫn mơ hồ không muốn ai khác ngoài chồng mình bước vào. Cô chỉ có thể hy vọng rằng cha cô có thể từ chối yêu cầu của tôi. 

“Cái này…” Bố nhìn người vợ thân yêu đang ôm đứa con đang cưỡi trên háng. Ông không thể từ chối yêu cầu của con trai mình, nhưng... dấu vết lý trí còn sót lại cho ông biết rằng tử cung của vợ ông là thứ độc quyền của riêng ông. Chỉ có anh mới có thể tùy ý đi vào, phóng tinh trùng vào bên trong, thụ tinh cho trứng của vợ mình và sinh ra kết tinh tình yêu của chúng tôi.

Tôi cười nham hiểm, cọ xát quy đầu to lớn của mình vào cổ tử cung của mẹ, cúi xuống bên tai mẹ: “Mẹ ơi, có cần con giúp gì thì hãy nói với bố nhé.”

Người mẹ sau khi đạt cực khoái rất nhạy cảm. Sau khi bị thao túng theo cách này, đạo đức còn lại ngay lập tức bị xóa bỏ. Cô thở hổn hển: “Anh yêu, đợi một chút, đẩy, đẩy Tiểu Cương, để Tiểu Cương giúp em mở tử cung.”

Bố choáng váng. Tử cung của người vợ yêu dấu vốn là tài sản độc quyền của anh. Anh chưa bao giờ có thể vào được nơi này. Người khác sẽ dẫn đầu và rải tinh dịch của tôi khắp tử cung một cách vô đạo đức.

Thật không may, điều mà bố không biết là hôm nay không chỉ là ngày rụng trứng mà mẹ còn uống một loại thuốc kích thích rụng trứng siêu tốt. Hiện nay, không chỉ tử cung của mẹ được bao phủ bởi tinh dịch, người ta ước tính chỉ cần một chút dịch tuyến tiền liệt cũng có thể dễ dàng khiến mẹ mang thai. Mười tháng sau, tôi sẽ có vài “em trai, em gái”. 

Mẹ lúc này thả lỏng cơ thể và cố gắng mở miệng tử cung ra một khe nhỏ, quy đầu của tôi áp vào khe đó. Chỉ cần bố đẩy mạnh vào mông tôi, không, chỉ cần đẩy nhẹ thôi, tử cung của mẹ sẽ sa xuống. 

Bố vẫn hành động. Bố làm theo yêu cầu của tôi và ấn mạnh vào mông tôi. Những quy đầu khổng lồ màu đỏ ngay lập tức xuyên qua lỗ tử cung của mẹ tôi và đập mạnh vào thành tử cung của bà. Lực tác động mạnh đến mức tôi thậm chí có thể nhìn thấy bụng mẹ tôi bất ngờ nhô ra, vốn vốn rất mịn màng và không có chút mỡ thừa nào. Và cảm giác vừa đau vừa vui này đã khiến mẹ tôi lại đạt được cực khoái. 

"Hừ." Tôi lặng lẽ cảm nhận được dòng nước trong cơ thể mẹ đang rửa sạch quy đầu của tôi, và thầm nghĩ rằng sau này dùng thứ này để làm sạch quy đầu của tôi sẽ rất tốt. 

Đồng thời, do quy đầu của tôi quá lớn so với lỗ mở tử cung của mẹ nên nó bị kẹt chặt trong lỗ tử cung của mẹ, không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

Khi cơn cực khoái của mẹ đã qua, tôi ôm mẹ quyến rũ và đâm thật mạnh, như một người gieo hạt hiệu quả. Tiếng va vào thành tử cung liên tục, bố tôi tiếp tục dùng hết sức đẩy tôi. 

Nhưng quy đầu của tôi quá to, lại bị mắc kẹt trong cổ tử cung của tôi và không thể rút ra hết được nên tinh dịch của mẹ tôi lắc lư trong tử cung khi tôi tác động. 

"Mẹ, con, con sắp xuất tinh." Tôi tăng tốc độ va chạm. "Hãy xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong bụng mẹ." Mẹ nói yếu ớt. Cô đã đạt cực khoái nhiều lần và không còn kiểm soát được con cặc hung dữ có xuất tinh hay không nữa. Cô chỉ có thể nhận những hạt giống từ nó như một chiếc cốc thủ dâm trên máy bay. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng để giữ mẹ lại, bìu lộ ra của tôi run lên dữ dội, tôi phóng hết tinh trùng non tích tụ vào tử cung của người vợ này. 

Quy đầu của tôi bị ép chặt vào ống dẫn trứng sâu trong tử cung của mẹ tôi, những vũng chất lỏng đặc màu trắng đục bao phủ buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung của mẹ tôi. Bên cạnh, những tinh trùng giống như những con nòng nọc đang điên cuồng lang thang trong tử cung mẹ tôi để tìm kiếm những quả trứng ẩn giấu. 

Mẹ tôi đạt được cực khoái nhỏ với mỗi lần tôi xuất tinh. Cô hoàn toàn bị chinh phục bởi khoái cảm này sau khi được đưa ra khỏi bụng mẹ lần đầu tiên. 

Khi cơn xuất tinh kéo dài nửa phút kết thúc, cặc tôi vẫn ép chặt vào tử cung của mẹ, thậm chí không cho một chút tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Vì tử cung của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của mẹ và tinh trùng của tôi nên bụng mẹ sưng lên như thể mẹ đã mang thai được vài tháng. 

"Thật là một cuộc chiết xuất tinh dịch hoàn hảo." Tôi vẫn ấn cặc của mình vào cổ tử cung của mẹ và khen: “Kỹ năng lấy tinh của mẹ thật xuất sắc”.

"Ừ, thật sao? Chỉ cần cậu hài lòng là được." Người mẹ mỉm cười từ tận đáy lòng khi nghe lời cảm kích của con trai. 

"Tuyệt vời, bằng cách này bạn sẽ không gặp phải giấc mơ ướt nữa." Bố cũng hài lòng. 

"Ừm, ừm..." Tôi nói một cách xin lỗi, "Mấy tuần nay con không thủ dâm, mẹ ơi, mẹ có thể giúp con vắt tinh dịch ra lần nữa được không?"

"Vâng tất nhiên." Mẹ nói với nụ cười gượng gạo. Có vẻ như nhiệm vụ lấy tinh trùng sẽ tiếp tục vào tối nay. 

Bố đứng từ bên cạnh nhìn mẹ đang bị tôi đè lên. Sau một loạt tiếng bốp, có âm thanh như súng nước phun vào người cô. Đó là tinh dịch của tôi chạm vào thành tử cung của mẹ. 

Cuối cùng, bố buồn ngủ đến không chịu nổi nữa nên ngủ quên trong tiếng rên rỉ và xuất tinh của mẹ. Trong giấc mơ, anh dường như nghe thấy tiếng máy ảnh chụp ảnh. 

Buổi sáng, bố tôi thức dậy thì đã trưa. Anh đang chuẩn bị đi làm thì không ngờ mẹ tôi vẫn đang ngủ say trên giường. Phần thân dưới của cô ấy vẫn còn dính chặt vào cặc tôi. So với đêm qua, bụng cô chỉ mới có 6 tháng. Hơn nữa, dòng chữ “Vợ ngày rụng trứng” và “Kem trong tử cung” được dùng bút viết lên bụng tôi, trên đó cũng có vẽ hai dấu hiệu tích cực, chứng tỏ đêm qua mẹ tôi đã lấy tinh dịch của tôi 10 lần. 

Tôi chợt rên lên một tiếng sung sướng, rồi bụng mẹ lại rung lên, rồi lại to lên. 

Tôi vẫn đang bôi kem cho mẹ trong giấc mơ. Có vẻ như đêm qua mẹ tôi đã bị bôi kem ít nhất 10 lần. 

Khoảng 3 giờ chiều, bố tôi quay lại lấy tài liệu và bị thu hút bởi tiếng động trong phòng ngủ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi trong tư thế cưỡi ngựa. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Bố tôi tò mò hỏi. Bây giờ, bố tôi đã quen với việc mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi khi còn là con trai. 

"Đây, đây là cách một người mẹ đánh thức con trai mình." Mẹ cho biết: “Đặc biệt vào ngày rụng trứng, toàn bộ tinh dịch phải được phóng vào tử cung”.

Vợ ơi, đêm qua em đã xuất tinh suốt đêm. Tôi đoán tử cung của bạn đã chứa đầy tinh dịch. Nếu bạn tiếp tục xuất tinh như thế này, tử cung của bạn sẽ không thể chịu đựng được. Bố tự nhủ. 

Lúc này, mẹ tôi hét lên một tiếng, ngay lúc cặc tôi nhẹ nhàng trượt ra khỏi âm đạo của mẹ, cơ tử cung cuối cùng không chịu nổi nữa, những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục trào ra từ cửa âm đạo của mẹ, lan khắp giường với mùi thơm hấp dẫn. Tuy nhiên, bụng mẹ cũng giảm từ 6 tháng xuống còn 3 tháng. Có vẻ như một số tinh dịch đã đông cứng lại trong tử cung của cô ấy. 

“A, sao nó lại nhỏ đi thế này?” Cuối cùng tôi cũng thức dậy và nhìn vào bụng mẹ tôi, nó đã nhỏ đi. Tôi cười ác độc: “Mẹ, không biết mẹ có nhớ còn có lễ tiết nào khác không. Khi con trai mẹ ở nhà, mẹ phải luôn làm thật tốt để giúp con thỏa mãn ham muốn tình dục.”

"Ừ, thật à?" Mẹ phải chấp nhận lẽ thường mới này trước khi có thể bình phục. 

"Nhìn này, cặc của tôi đã cương cứng trở lại. Tôi phải làm gì đây?" Tôi chỉ vào con cặc của tôi đã cương cứng trở lại. 

Không chút do dự, mẹ tôi ngồi thẳng lên người cô. Với một âm thanh bốp, lỗ tử cung vốn chưa đóng hoàn toàn của tôi lại mở ra và cuộc giao hợp giữa hai người kết thúc bằng việc tôi xuất tinh từ tử cung. 

3 ngày sau. 

"Tạm biệt mẹ, tạm biệt bố." Tôi xách quần áo đứng trước cửa nhà chuẩn bị tham dự buổi lễ nội trú của trường. 

“Nhớ về sớm nhé.” Bố từ biệt mẹ tôi, người có cái bụng to bằng bảy tháng. 

“Con biết rồi, mẹ về sẽ nhớ đãi con sữa.” Tôi cũng đã nói lời tạm biệt. 

"Nếu mẹ có thai, nhất định sẽ mời ngươi." Mẹ khinh thường nói: “Đáng tiếc bố con đã bị triệt sản, sau này con chắc chắn không thể uống được.” Không thể giải thích được, nếu một người phụ nữ trong gia đình đang mang thai, ý thức chung mới là cho tôi uống sữa mẹ lại xuất hiện trong tâm trí mọi người trong gia đình chúng tôi. 

"Điều đó không hẳn là đúng." Tôi nháy mắt và nói. Tôi lại tiến tới, vén chiếc váy rộng của mẹ lên trước mặt bố, nhìn chữ “dương tính” trên đó rồi tự tin nói: “Có lẽ việc triệt sản của bố không thành công. Con nghĩ 3 tháng nữa con có thể uống được sữa mẹ nguyên chất”.

Tiếp theo: Những gì tôi nói là chính xác những gì tôi đã nói. Sau đó bố tôi đi khám và phát hiện ra rằng việc triệt sản không thành công còn mẹ tôi thực sự đang mang thai...

Nhưng bố tôi đã đến bệnh viện tôi giới thiệu để khám. 

Trong thời gian mẹ tôi mang thai, tôi đã uống đủ sữa mẹ tươi. Có khi tôi không uống được, mẹ còn mang đến trường đựng trong cốc giữ nhiệt để đưa cho tôi. 

Mẹ tôi sinh thành công ba em gái 10 tháng sau đó. Với nguồn tài chính của gia đình chúng tôi, có thêm vài con nữa cũng không thành vấn đề. 

Sau đó, lần nào tôi cũng vào phòng mẹ ngủ theo chu kỳ kinh nguyệt mà mẹ cho tôi đều đặn. Đương nhiên mẹ tôi phải đối xử tốt với tôi. Điều kỳ lạ là bố mẹ tôi lại vô tình quên uống thuốc tránh thai trong vài ngày đó. Các em trai và em gái của tôi vẫn ngày một đông hơn. 

Nhân tiện, tôi đã lưu rất nhiều video trên điện thoại di động của mình như "Vợ đẹp thụ thai vào ngày rụng trứng", "Người phụ nữ trưởng thành và Shota Creampie", "Bà mẹ xinh đẹp được thụ tinh", v.v. Tất nhiên, nữ chính trong đó chính là người mẹ. 

Chương 3 Phong Bì Đỏ đón Năm Mới

Anh họ tôi tên là Vương Hiểu Minh, năm nay anh ấy học lớp sáu. 

Cha anh là một kỹ sư nổi tiếng, còn mẹ anh là giáo viên toán trung học cơ sở tận tâm. 

Mặc dù mẹ anh thường rất khôn ngoan nhưng đôi khi bà lại bối rối, điều này đôi khi gây rắc rối cho gia đình. Dù đó là một điều may mắn đối với tôi nhưng nó bắt đầu từ khi tôi về quê trong kỳ nghỉ đông năm nay. Ví dụ, bà tôi nhờ dì giúp bà làm bột nhão để dán các câu đối Tết, nhưng người dì thường thông minh và có năng lực của bà đột nhiên quên cách làm. 

May mắn thay tôi đang ở nhà. 

Thân hình mười tuổi của tôi đứng trên ghế, ôm dì vào lòng và dạy dì nấu món ăn. 

Tuy nhiên, tôi giả vờ như không biết mình phải làm loại bột nhão nào để vượt qua bài kiểm tra. May mắn thay, dì tôi đã không còn bối rối nữa và nói với tôi rằng một loại hỗn hợp sệt tốt có độ đặc tương đương với tinh dịch, vì vậy tôi có thể dùng một ít tinh dịch để so sánh. 

May mắn thay trong cặc tôi có tinh dịch nhưng dì tôi phải dùng miệng hút ra ngoài. 

Dì tôi, người bị tôi thôi miên, sẵn sàng chấp nhận lời đề nghị của tôi và ngay lập tức ngồi xổm xuống ngậm con cặc của tôi vào miệng và liếm nó. 

Anh họ và dì của tôi nhìn con cặc của tôi và nghĩ rằng nó thật to. Nó dài hơn của chú tôi và của tôi gấp nhiều lần. Dì tôi chỉ có thể ngậm được một ít bằng miệng. Dì quấn con cặc dày vào háng bằng đôi môi thơm ấm áp. Cái lưỡi mảnh khảnh và nhanh nhẹn của Dì nhẹ nhàng liếm mở đôi mắt ngựa như một chú yêu tinh nghịch ngợm. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy đôi mắt đang tỏa ra mùi thơm lạ của con ngựa, rồi đâm nhẹ vào chúng... "Ôi! Ôi!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi dùng cả hai tay ấn vào đầu cô gái trẻ, gầm gừ và túm chặt tóc cô ấy, từng chút một ấn con rồng khổng lồ vào sâu trong miệng nhỏ. 

"Ồ!... Thôi nào!... Dì... Dì..., thở sâu hơn!... Ồ!..."

Toàn thân tôi căng cứng, thở dốc. 

"Woo! ~Woo! PHÚC!... PHÚC!..."

Dì bị một đòn tấn công bất ngờ và dữ dội, hai mắt trợn ngược, cố nén một tiếng thở dốc. 

Tôi đặt tay ra sau đầu cô ấy và ấn cô ấy một cách dã man, như thể tôi muốn đâm vào cô ấy bằng một dương vật khổng lồ.

Dì phải thả lỏng miệng hết mức có thể để dương vật khổng lồ xâm nhập sâu vào cổ họng một cách trơn tru hơn. 

"Ồ! Ồ! Phù!...Tuyệt quá! Haaah...haaah...Dì...Dì ơi!"

Tận hưởng cảm giác siết chặt êm ái giữa chiếc cổ ngọc của dì, trong khi dì gần như nghẹt thở, tôi chỉ cảm thấy thỏa mãn và rút ra một chút con cặc to lớn của mình. 

"Ồ! Ồ! Hà!...Hà!..."

Dì thở hổn hển, chất lỏng không thể trào ra khỏi miệng và lưỡi khiến dì vô cùng đau khổ. Đột nhiên, tôi ôm đầu cô ấy một cách mạnh mẽ và bắt đầu đẩy mạnh và điên cuồng, như thể cô ấy là một chiếc cốc máy bay đang thủ dâm. 

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah."

Dì ho vì bị con cặc to đưa vào. 

Nó thúc đẩy toàn bộ thực quản xoa bóp con cặc to lớn của tôi. 

Chẳng mấy chốc, tôi thấy cái cổ trắng như tuyết của dì tôi nhô ra từ một vật lạ, rồi tôi thấy rõ vật lạ đó đang từ từ đẩy vào toàn bộ cổ từ đỉnh họng của dì tôi. 

Con cặc khổng lồ đã đẩy cổ dì tôi thành một hình dạng phình ra kỳ lạ. 

Cổ dì bắt đầu vặn vẹo lên xuống dưới cơn co giật điên cuồng của tôi. 

Tôi đẩy không thương tiếc như thể tôi đang sử dụng một nhà vệ sinh tinh dịch. 

Dì cứ nuốt con cặc và những cơn ho của dì khiến cặc tôi ngày càng nóng hơn. 

"A...ah...ahh...thơm quá! Dễ chịu quá! Dì ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi ôm đầu dì, không để đầu dì rời khỏi cây gậy khổng lồ của mình, thậm chí còn phun tinh dịch đặc quánh vào bụng dì. 

Dì tôi, mặt đầy tinh dịch đặc màu trắng, thỉnh thoảng lại ho, ho ra từng vũng chất lỏng sền sệt màu trắng đục. 

Tôi không chỉ xuất tinh sâu vào khí quản của dì mà còn tạo cho dì một khuôn mặt hoàn hảo. 

Với nỗ lực của dì, cuối cùng tôi cũng hút được một ít tinh dịch. 

Dì dùng lưỡi phết tinh dịch khắp miệng rồi há miệng ra để tôi so sánh. 

Tôi thấy chất lỏng màu trắng đục đặc sệt bên trong không khác mấy so với nước sốt nấu trong nồi. Có vẻ như kỹ năng làm bột nhão của tôi thực sự rất tốt. 

Vì thế dì tôi muốn nhờ tôi giúp làm bột nhão. 

Cuối cùng, tôi đã dùng cái miệng nhỏ của dì để xuất tinh hơn 60 lần, nhưng vì dì “bối rối” nên lần nào tôi cũng nhét sâu vào cổ họng dì, xuất ra một lượng lớn tinh dịch sền sệt, thậm chí còn nuốt vào bụng. Cuối cùng, tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp thông thường để dán. 

Sau khi dì tôi nuốt tinh dịch của tôi, dì đã bày tỏ lòng biết ơn với tôi. Vốn dĩ cô ấy định cho tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy để tỏ lòng biết ơn nhưng tôi lại từ chối, nói rằng việc nhỏ như vậy không cần phải khách sáo như vậy. 

Dì không còn cách nào khác là phải cởi quần lót đưa cho tôi như một lời cảm ơn, đồng thời hứa rằng tôi có thể xin dì một chiếc bánh kem bất cứ lúc nào nếu tôi muốn. 

Tiếp theo, dì và mẹ tôi giúp bà tôi dọn dẹp. Vì mẹ tôi đang mang thai nên cả dì và bà đều nhất quyết bắt mẹ tôi đi nghỉ, tôi còn nhiệt tình nói rằng tôi sẽ giúp việc dọn dẹp thay mẹ. Điều này khiến dì và bà tôi ngạc nhiên rất lâu. 

Kết quả là dì tôi lại bối rối sau một thời gian.

Tôi thậm chí còn quên cách lau sàn nhà.

Bà nội không biết cười hay khóc nên lại chỉ cho dì cách lau sàn nhà đúng cách. Dì nghe bà giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ ở bên an ủi mẹ, nói lúc đầu mẹ quên mất, nhưng sau này mẹ mới biết vì có tôi nhắc nhở. 

Dì làm theo lời bà, vén váy lên tận bụng.

Nằm bằng bốn chân trên sàn gỗ đặc, nâng mông lên cao nhất có thể đến vị trí thích hợp để tôi đưa vào.

"Dì, con xin lỗi, sau này nhớ đừng nhắc tới chú, nếu không con sẽ chết." Tôi hành động rất thận trọng, cầm cặc của mình xoa lên gò đầy đặn của dì một lúc lâu trước khi đưa vào một cách chậm rãi ngượng ngùng, đồng thời hứa hẹn.

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ không xuất tinh vào trong đâu." 

Dì và mẹ tôi nghe vậy không khỏi bật cười, nói rằng tôi luôn ngây thơ như vậy, thậm chí anh còn không biết lợi dụng cơ hội xuất tinh vào bên trong vợ tôi bằng cách lau sàn nhà. 

Sau khi cặc tôi đã hoàn toàn lọt vào trong cơ thể dì và ấn vào lỗ tử cung mạnh mẽ nhưng mềm mại của dì, dì giơ tay lên, cầm lấy cây lau nhà mẹ tôi đưa và bắt đầu lau sàn nhà. 

Và tôi ôm lấy chiếc eo thon của dì để đỡ, trong khi cặc tôi ấn mạnh vào tử cung của dì, khiến dì bắt đầu lau sàn nhà.

"A, dì, thân dưới của dì... chặt quá... à..."

…Tôi vẫn kiên trì, đổ mồ hôi đầm đìa.

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

"Không, tôi không thể làm gì được. Âm đạo của chú cậu quá nhỏ. Đây là lần đầu tiên tôi bị đẩy sâu vào cổ tử cung đến vậy." Với sự giúp đỡ của tôi, dì nhanh chóng lau tầng một, nhưng cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Con cặc khổng lồ của tôi rõ ràng là quá sức chịu đựng của dì, người không thể không đạt cực khoái hai lần. Rất may là tôi đã phát hiện kịp thời và giúp đỡ người dì khập khiễng của cháu để cháu không bị ngã và bị thương. 

"Hai người mệt rồi, lại đây uống chút nước rồi nghỉ ngơi đi." 

Mẹ tôi bụng hơi sưng, chu đáo bưng hai cốc nước sôi cho tôi và dì, rồi đặc biệt pha với thuốc hỗ trợ mang thai để giúp dì lấy lại sức. 

Để con cặc của tôi không bị mềm, khi con cặc của tôi vừa ra khỏi cơ thể dì, mẹ tôi đã đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm nhẹ nhàng.

Nhưng tôi đã đỡ đầu mẹ xuống, ngồi lên mặt mẹ và ôm chặt mẹ vào lòng. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ"

"Huh...huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

"Woo... ow... ừm... ừm..." Cái miệng nhỏ của mẹ bị nam tính dày đặc đánh không thương tiếc, vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng, hai tay ôm lấy đùi tôi, mỗi lần tôi ấn xuống, mẹ lại đứng thẳng lên, cố gắng để nam tính nóng bỏng thẩm thấu sâu hơn vào cơ thể phụ nữ trưởng thành và đói khát, khuôn mặt thanh tú hoàn toàn vùi vào dưới cơ thể tôi. 

Dương vật dày đặc đâm sâu vào chiếc cổ mảnh mai từ từ co giật, đâm vào sâu trong khoang. Cái túi màu thịt phồng lên ép chặt vào khuôn mặt thanh tú, mẹ tôi gần như nghẹt thở khi tôi càng rên rỉ sung sướng hơn.

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah."

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah...pah...pah...pah-pah...]

Dương vật cương cứng phủ đầy mùi thơm bị đập như một cái lỗ mềm mại, những sợi tơ bạc nối liền đôi môi đỏ mọng và thân thịt dày đặc. Sau hàng nghìn lần co giật trên cơ thể gầy gò của tôi, một vệt mồ hôi nóng dần dần tuôn ra.

"Ờ! Ooh...ah...thoải mái quá...tách...tách...xuất tinh!"

Tinh chất nam tính nóng bỏng từ trên xuống dưới ấn sâu vào chiếc cổ thon thả, một dòng tinh dịch đặc sệt đổ vào bụng mẹ giữa thực quản căng cứng và trơn trượt.

Sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi và dì bắt đầu lau sàn tầng hai.

Chỉ là tôi hơi lo lắng vì phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì quá thoải mái. Để hoàn thành việc lau sàn sớm, tôi mỗi lần đập mạnh vào cổ tử cung của dì. Cái gốc con cặc lộ ra ban đầu của tôi dần dần bị ép vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của dì tôi.

"Ừm, chờ...đợi một chút...uh...ồ ồ"

Dì ngừng lau sàn, hơi cau mày, vẻ mặt đau đớn và nhẹ nhõm.

Cặp mông trắng như tuyết đang ôm lấy con cặc to lớn của tôi run lên không ngừng, dòng nước trong suốt trào ra từ khe hở giữa dì và chúng tôi.

"Tiểu Cương, làm sao, làm sao ngươi có thể nhét nó vào tử cung của dì ngươi... bên trong tử cung? Chuyện gì đang xảy ra thế này! Ôi ôi... ahhh!" bà dì lo lắng nói.

"Haah...ừ...xin lỗi...tôi...tôi..."

Tôi tỏ ra hoảng hốt, chắc dì tôi cũng nghĩ tôi không ngờ lại xảy ra tai nạn như vậy.

Đưa vào cơ thể và đưa vào tử cung là hai khái niệm khác nhau. Tử cung là một cơ quan trong cơ thể người dì được sử dụng đặc biệt để sinh sản cho con cái. Nói một cách logic thì chỉ có thể nhét cặc của chú vào. Nhưng lần này, tôi thực sự đã xâm nhập sâu vào tử cung của dì. Nếu tôi để chú tôi biết chắc chắn chú sẽ rất tức giận. Ngay cả với khả năng thôi miên của tôi, chú tôi cũng không thể tấn công được.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah"

"Mau...rút nó ra nhanh, hôm nay là...một...thời kỳ...nguy hiểm...nguy hiểm...uh ồ..."

Dì thở hổn hển.

Dì biết rằng ưu tiên hàng đầu bây giờ là lấy cặc của tôi ra càng sớm càng tốt.

Kẻo tôi vô tình xuất tinh vào tử cung không được bảo vệ nguy hiểm của dì thì lúc đó sẽ rắc rối lắm.

Suy cho cùng, trong mắt người khác, tôi chỉ mới mười tuổi. Nói chung, tôi sẽ bối rối khi gặp phải chuyện như vậy. 

Không.

Dì vừa nói xong, tôi giả vờ lo lắng và cố gắng rút cặc ra nhưng kết quả lại ngược lại. Quy đầu bị kẹt trong tử cung của dì và không thể rút ra được. Thay vào đó, niềm vui được cọ xát vào thành mỏng manh bên trong tử cung của Dì khiến cặc tôi sắp sụp đổ. 

"Ha! Ha! Cảm giác thật dễ chịu! Ha! Ha! Dì ơi, tử cung của dì thật chặt! Mềm mịn quá! Ha! Phù!"

"Dì, vâng, con xin lỗi..."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, theo bản năng ôm thật chặt eo dì để cặc tôi có thể ấn sâu vào trong bụng dì. 

Cuối cùng, sau hàng nghìn lần xoa bóp điên cuồng, cơn ác mộng của dì tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi hét lớn "! Ôi! Nó đang tới! Chặt quá! Thoải mái quá! Xin lỗi! Dì! Ôi!..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh đổ vào tử cung bỏng rát và đau đớn. 

Cơ thể thanh tú của người dì run rẩy đau đớn, dòng tinh dịch đặc, trắng, đục và nóng hổi bắn như những viên đạn từ súng máy vào tử cung người dì đã sinh ra em họ của mình. 

"Á... à... ồ ồ ồ! Không, không thể được, chồng tôi sẽ tức giận mất."

Dì vặn mạnh hông để thoát khỏi cặc tôi. 

Nhưng tay tôi khỏe quá nên dù cô ấy có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. 

Tôi chỉ có thể cho tôi xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung mà chỉ có chú tôi mới xuất được. 

Sau đó, tôi tỏ ra hối lỗi, cúi đầu xuống, mắt đỏ hoe, sưng húp và trông như sắp khóc. 

Còn người dì bất lực ngã xuống đất. 

Chất lỏng màu trắng đục và đặc từ từ chảy ra từ phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy của dì. 

"Thằng nhóc này!"

Mẹ tôi bất lực nhìn cảnh tượng này, thở dài: “Mẹ đã bảo anh ấy cách tránh khi lần trước anh ấy vô tình nhét nó vào tử cung của tôi, vậy tại sao anh ấy lại bất cẩn như vậy… Lỡ như Vân Hạ cũng có thai như tôi thì sao…”

Anh họ cho rằng hóa ra dì đang bế đứa con của anh họ mình. 

Anh họ của tôi nghĩ rằng anh ấy không thể nói với bố tôi, nếu không anh ấy sẽ rất tức giận nếu biết tử cung của vợ anh ấy đã được tiêm tinh dịch của con trai anh ấy phải không? 

[Không sao đâu, Tiểu Cương, đừng khóc. ]

Dì tôi trông có vẻ đau khổ khi nhìn thấy em họ tôi sắp khóc. Trong mắt họ, tôi là đứa trẻ ngoan nhất nhà. Dù lần này tôi có vô tình xuất tinh vào tử cung cũng là ngoài ý muốn. Làm sao dì tôi có thể kiên quyết trách móc tôi như vậy? 

[Suỵt, đừng khóc. Dì không trách bạn, và dì sẽ không nói với chú bạn. ] Dì ôm đầu tôi vào lòng và an ủi. 

[Chỉ cần chú ngươi không biết dì ngươi đã bị ngươi xâm nhập vào tử cung, chú ấy sẽ không tức giận với ngươi, ngươi đừng sợ. ]

“Nếu tôi có thai thì sao…”

Tôi đã khóc vì kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình. 

"Mẹ, lần trước là do con bất cẩn..."

“Đừng lo lắng, dì sẽ uống thuốc tránh thai và sẽ không có thai đâu.” Dì an ủi cô. 

Trong mắt người khác, cuối cùng tôi cũng đã ngừng khóc trước sự an ủi của dì nhưng trông tôi vẫn sợ hãi. 

Dì tôi đã cố gắng thuyết phục tôi nhiều lần nhưng đều vô ích. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể dùng sự thật để chứng minh rằng cô ấy không bận tâm và để tôi bắt đầu lại. 

Creampie bản thân mình một lần.

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng dì tôi thực sự sẽ không bận tâm đến điều này nên tôi tự tin tiếp tục lau sàn nhà với dì.

"Ôi! Dì ơi, âm hộ của dì thật chặt và mềm. Bên trong âm hộ... mềm và như sáp. Tử cung vẫn đang bú... bên trong tử cung mềm... và chặt. Khi mút quy đầu của con, cảm giác thật dễ chịu... mạnh hơn... mạnh hơn và nhanh hơn! Nhanh lên... tinh dịch sắp chảy ra ngoài... tinh dịch sắp bị hút ra khỏi tử cung của dì rồi, ôi! Mẹ kiếp, nó sắp ra rồi!"

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cuối cùng, tôi đã có hơn 70 lần tiết dịch âm đạo. Trong thời gian này, cổ tử cung của dì tôi vốn đã đẫm tinh dịch đặc quánh, bị kẹt chặt trong rãnh vành quy đầu của tôi, khiến dì không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn của tử cung khi bị tiêm đi tiêm lại một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng và đặc. Cô bất lực nhìn bụng mình phình to như quả bóng bay bằng kích thước của một thai kỳ 8 tháng. 

Đến tối, dì tôi lại có vẻ bối rối khi uống thuốc... Thuốc hỗ trợ sinh sản là để thúc đẩy sự mang thai... nhưng dì tôi hình như đã quên mất. Tôi cười dâm đãng nhìn dì ăn xong mà không nhắc nhở.

Vào đêm giao thừa, cả gia đình chúng tôi quây quần bên một chiếc bàn lớn.

Ở giữa là ông bà tôi, bên trái là bố mẹ và gia đình tôi, bên phải là các anh chị em họ, chú, dì của tôi. 

Sau khi kết thúc bữa tối thịnh soạn đêm giao thừa, phần thú vị nhất cuối cùng cũng đã đến. 

"Tiểu Minh, đây là phong bì màu đỏ của cậu."

"Cảm ơn ông nội." 

"Đây. Phong bì màu đỏ của bà."

"Haha, cảm ơn bà nội." 

"Bác cũng có phần lớn."

"Chào, cảm ơn chú."

[Dì cũng sẽ đưa cho con một bản, Chúc mừng năm mới. ]

“Cảm ơn dì đã giúp dì ngày càng xinh đẹp.”

Sau một thời gian. 

Anh họ tôi đã nhận được tổng cộng một chồng phong bì dày màu đỏ. Này, đối với anh, nhận được phong bao lì xì trong dịp Tết là điều hạnh phúc nhất.

Tiếp theo là tôi, vì tôi là người trẻ nhất và mọi người là người cuối cùng gửi phong bao lì xì cho tôi mỗi năm.

"Tiểu Cương, đây là của ngươi."

"Cảm ơn ông nội."

"Mau lên, bà cũng ở đây." Tôi thấy sau khi ông bà đưa phong bao lì xì màu đỏ cho tôi, bố mẹ, các cô chú không hề có động thái gì. Đã đến lúc họ gửi cho tôi những phong bao lì xì màu đỏ mà tôi đã cấy ghép bằng lẽ thường. 

"Nào, Tiểu Cương, năm nay con 10 tuổi, đã đến lúc chú con gửi cho con loại phong bao đỏ đó." 

Bác ho khan nói: “Theo nội quy, tối nay chú cho phép cháu xuất tinh vào âm đạo của dì cháu.” 

Cung điện, nhưng chỉ một lần. "

"Ừm. Ừm, phong bì màu đỏ của bố cũng vậy, nhưng hãy nhớ nhẹ nhàng nhé, mẹ con đang mang thai đấy."

Bố cũng nói.

"Cảm ơn bố và chú." Tôi trông có vẻ hạnh phúc.

"Đây là chiếc phong bì màu đỏ tuyệt vời nhất mà tôi từng nhận được."

“Đứa trẻ này…” Bố và chú không biết nên cười hay khóc.

"Chào dì."

Tôi nóng lòng muốn chạy đến chỗ dì đang ngồi cạnh chú tôi.

"Tôi biết, hãy nhớ, chỉ một lần thôi." Dì vỗ đầu tôi rồi dang chân ra mỉm cười.

"Thật dễ dàng cho bạn. Hôm nay là ngày rụng trứng của dì tôi. Việc cô ấy có thành công hay không là tùy thuộc vào bạn."

“Này chú, nếu dì con vì chuyện này mà có thai thì chú cũng không thể mắng con được. Ngoài ra, bạn phải nuôi dạy đứa bé thật tốt."

Tôi nâng cặc của mình lên và từ từ đưa nó vào âm hộ trưởng thành và mọng nước của dì trước mặt chú tôi. "Việc này có cần phải nói không? Nhưng bạn phải sống theo điều này."

Bác và bố uống một ly rượu trắng rồi trả lời mà không ngoảnh lại. [Nếu dì của bạn thực sự có thai, chú của bạn chắc chắn sẽ để dì của bạn sinh ra và nuôi dạy nó thật tốt. ]

Tôi nhét con cặc to của mình vào lỗ hoa của dì tôi [đưa nó vào~ ah~ ừm~ ah ah, cảm giác sướng quá, to quá~ ah ah, nhanh hơn nữa~ ah ah~ ừm... ah ah. ]

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah."

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah."

Tôi lật dì lại, tăng tốc độ và đụ âm hộ của dì.

"Ahhhh~ nhanh quá~hmm~ ahhhhhh~hmm~ cảm giác thật tuyệt~hmm~ thật là thú vị~ahhhhhhhhh~ cháu trai thân yêu của tôi, cháu đã làm tình với tôi thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt~hmm~ ahhhh, ahhhh, cảm giác thật tuyệt~hmm, tôi sắp xuất tinh~ hmmhhhhhhhhhhhh."

"Dì...sss...âm hộ của dì chặt quá...sss...thật dịu dàng. Nó ôm lấy tôi...thật thoải mái. Tôi sắp xuất tinh... lần nữa."

Sau khi dì tôi đạt cực khoái hai lần, tôi mở cổ tử cung của dì một cách dữ dội, "À...ah ồ...to~to quá...ôi ôi tê quá...đau quá ồ ồ...uh đừng...dừng lại...lại...lại...ah! Tê quá...ah chua chát...vậy...tôi đi...tôi đi đây!"

“A, ôi cháu... sâu quá... cứng quá... ôi, không, cháu nhẹ quá... mạnh quá... tử cung bị... do cháu đẩy ra... do cháu... do cháu! Ahhh, đừng... đừng quá... cứng quá... tử cung sưng quá... đừng sưng đến chết!"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah."

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah."

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah."

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Dì ơi, trong bụng dì thật mềm và nóng... à... thoải mái quá... thoải mái quá! Miếng thịt mềm mại trong tử cung của em quấn lấy... quy đầu to lớn của anh... à... thật chặt... cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! À rít... không! Âm hộ của dì... âm hộ nhỏ của bạn Âm đạo của tôi đang vặn vẹo... Cảm giác thật tuyệt! Ôi trời... âm hộ của bạn không thể di chuyển được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sẽ đưa nó cho bạn! 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh trong bụng dì tôi được năm phút trước khi con cặc mềm nhũn của tôi miễn cưỡng trượt ra ngoài.

Hãy đến.

“Tiếp theo là mẹ.”

Tôi lại nhảy vào bên mẹ và được sự cho phép của bố tôi, tôi lại ra khỏi bụng mẹ. 

“Con trai yêu của mẹ, hãy nhét con cặc to lớn của con vào lồn mẹ nhé.”

"Haha, con vâng lời mẹ yêu."

Tôi nhặt con cặc của mình lên và nhét nó vào âm hộ của mẹ.

"Mời vào~ah~hmm~ahhhhhh cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt~ahhhhhh, nhanh lên~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

Tôi từ từ tăng tốc độ và thọc sâu vào âm hộ của mẹ.

"Ahhh~ nhanh quá~hmm~ ahhhh~hmm~ cảm giác thật tuyệt~hmm~ thật thú vị~ahhhh~hmm~ con trai yêu, con làm mẹ sướng quá, mẹ cảm thấy sướng quá~hmm~ ahhhh, ahhhh, cảm giác sướng quá~hmm, mẹ sắp lên đỉnh rồi~ hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Phù...phù,phù,phù..."

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah."

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah."

"Mẹ...tử cung của mẹ đang hút lấy quy đầu to lớn của con. Thật chặt và thoải mái... tất cả đều được quấn lại... thoải mái quá... ôi! Âm hộ... âm hộ đang bú... con cặc lớn đang... bị kẹp... cảm giác sướng quá! À! Không còn nữa! Ồ ồ! Thoải mái! Thoải mái! À! Mẹ ơi, cổ tử cung của mẹ... cổ tử cung, đừng kẹt dưới quy đầu của con... ahhh... không! Tôi không thể giúp được! Tôi kiêm! Tôi kiêm lại! Tất cả đều ở trong bụng mẹ rồi mẹ ạ!”

"À! Ahhh! Không...ồ...đừng xoa ngực...sưng quá...khó chịu quá! Đừng véo núm vú của bạn...ah...đừng...đừng...đừng xoa quy đầu lớn...đừng xoa tử cung của tôi...đừng xoa của tôi...nghiền đáy tử cung của tôi...ôi, đừng bú núm vú...ahhhhhh! liếm...đừng liếm...yahhhh...đừng cắn...ahhhhh, tôi không thể làm được...tôi không thể làm được, ahhhhhhhhh!" 

Lần này tôi đụ cô ấy nửa tiếng và xuất tinh đủ 8 phút. Tôi xuất tinh cho đến khi mẹ tôi mang thai được sáu tháng.

Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ, dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ mẹ. Toàn thân tôi run rẩy.

"Anh họ, chúng ta hãy đốt pháo."

Sau khi tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc vào bên trong dì và mẹ tôi, anh họ tôi, người đã xem Gala Lễ hội mùa xuân nhàm chán trong một thời gian dài, đã cầu xin tôi. 

Hàng năm sau khi nhận được phong bao lì xì, anh họ tôi đều dẫn tôi đi đốt pháo, nhưng năm nay vì những phong bao lì xì đặc biệt của bố và chú nên tôi không có thời gian cho đến tận 11 giờ. 

"Được rồi, bố mẹ tôi mang về rất nhiều pháo hoa và pháo."

Tôi mang từ trong phòng ra một túi lớn pháo hoa và pháo nổ. 

Anh họ của tôi đưa tôi đến Quảng trường Nhân dân trong thị trấn. 

Trước đây, những đứa trẻ cùng tuổi với tôi thường đốt pháo hoa ở đây, nhưng năm nay Quảng trường Nhân dân vắng vẻ đến lạ thường. 

“Các em ơi, chính phủ quy định không được bắn pháo hoa vào đêm giao thừa năm nay. Cậu nên đợi đến tối mai nhé.”

Nhìn thấy tôi và em họ đang xách một túi pháo hoa lớn, một nữ cảnh sát trưởng thành, xinh đẹp với bộ ngực cúp ngực chữ H đi tới và mỉm cười thuyết phục chúng tôi. 

"Ồ, được rồi." Tôi miễn cưỡng kéo em họ xuống rồi nói. 

Mặc dù thật đáng thất vọng nhưng chúng ta không thể làm gì để không khí của thành phố trở nên trong lành hơn. 

"Nhưng..."

Tôi lưỡng lự. 

“Có chuyện gì vậy nhóc?”

Chị cảnh sát nhẹ nhàng hỏi. 

“T-tôi đã mua [Pháo tinh dịch]. Nếu tối nay tôi không thể tắt chúng, chúng sẽ hết hạn." 

Tôi nói trong sự thất vọng.

"Quên đi, anh họ, chúng ta trở về đi."

"Chờ một chút"

Em gái cảnh sát ngăn chúng tôi lại, nhìn tôi bực bội và nghiến răng nói: "Chà, đứa trẻ cầm pháo này, em có thể đốt [pháo tinh dịch] mà em đã mua trong bụng chị gái tôi, nhưng chỉ lần này thôi."

"Ừ."

Tôi gật đầu vui vẻ. Sau khi chị cảnh sát dẫn hai chúng tôi và chú cảnh sát giao thông đang làm nhiệm vụ cùng nhau giải thích, chúng tôi đến đồn cảnh sát tạm thời, nằm xuống chiếc giường trắng đơn sơ, dang rộng hai chân như mẹ, rồi bày ra cái âm hộ trắng nõn và mềm mại trước mặt tôi. 

Và tôi dễ dàng xé toạc đôi tất màu da thịt của chị cảnh sát, cởi chiếc quần lót màu hồng quấn quanh người rồi từ từ đưa con cặc to và dày của mình vào âm đạo của chị cảnh sát. 

"Ừm. Tại sao [Pháo tinh dịch] bạn mua lại lớn đến vậy? Chúng có phải là sản phẩm kém chất lượng không?”

Em gái cảnh sát cố gắng thích nghi với con cặc dày bất thường của tôi. 

"Hôm nay là giai đoạn quan trọng của tôi. Tử cung sẽ hạ xuống một chút, và bạn sẽ sớm tìm được nơi để đốt [pháo tinh dịch]."

Quả nhiên, cặc tôi dễ dàng ấn vào tử cung của chị cảnh sát.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, em trai, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, em trai, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, em trai, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, em trai, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ừ-huh]

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah...phù...phù."

Em gái cảnh sát nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và hét lên.

[Chị ơi, âm hộ của em, làm ơn đừng quá... chặt quá... à rít... đừng bú... đừng bú cặc... âm đạo... âm đạo... đừng bóp quy đầu lớn... à... ngứa quá... cảm giác sướng quá! Thật tuyệt! à! Miệng tử cung đang...hút quy đầu...ah! Không còn nữa! ] Thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn, như thể tôi muốn đụ em gái cảnh sát, và em gái cảnh sát lên đỉnh nhanh chóng.

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah."

"Ừ. Không còn nữa! Tôi...tôi không thể làm được nữa, à...không muốn."

Đúng lúc cô em cảnh sát đang định cầu xin sự thương xót thì tôi quay lại bế cô ta lên, cô ta tiếp tục bị tôi ôm và đụ.

"Hahhhhh... đừng đụ... em trai... huhhhhhh... chị sai rồi... huhhhhhhhhh... xin hãy tha cho em... huhhhhh... đừng làm thế... em trai... đừng cắn ngực em... lối này... huh... em đi nữa đây..."

Em gái cảnh sát vừa mới lên đỉnh, giờ lại đạt đến đỉnh điểm thứ hai nhờ tôi chơi đùa với em.

Tôi đẩy mạnh và thô bạo. Sau khi chị gái cảnh sát đạt cực khoái hai lần, cổ tử cung của chị ấy cuối cùng cũng được giải phóng, cặc của tôi siết chặt vào tử cung mỏng manh của chị gái cảnh sát.

"Phew, bây giờ đã an toàn để khởi hành rồi."

Em gái cảnh sát lau mồ hôi trên trán trong khi đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da thịt kẹp chặt vào tôi.

"Chị... có thứ gì đó của chị đã đổ lên quy đầu. Nóng quá... ngứa quá... ahhh! Nó rất mạnh mẽ! Nó mở rồi! Nó mở rồi! Chị ơi, chị giỏi quá! Tôi... tôi sẽ xuất hết tinh dịch của mình vào tử cung của bạn! Ahhh!"

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah."

Tôi đụ hàng ngàn lần trong bụng em gái cảnh sát, rồi toàn thân ấn chặt vào cơ thể em gái cảnh sát. Tôi đổ tinh dịch đặc quánh trong cơ thể mình vào tử cung của chị cảnh sát.

"A...ồ...đợi đã, đây là [pháo tinh dịch] chất lượng thấp!"

Em gái cảnh sát âm thầm chịu đựng hơn chục đợt tinh dịch nóng hổi rồi mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

[Semen Firecracker] chính hãng sẽ không mất quá nhiều thời gian để xuất tinh, nhiều nhất là mười giây, nhưng tôi phải mất gần 5 phút để xuất tinh.

[Pháo tinh dịch] chính hãng sẽ không làm con người thụ thai nên có thể đặt vào tử cung một cách an toàn, trong khi [pháo tinh dịch] kém hơn chứa một lượng lớn tinh trùng đủ để thụ tinh cho trứng nhiều lần và không thể phóng ra trong tử cung.

Khi chị gái cảnh sát nhận ra điều này thì đã quá muộn. Tinh dịch tôi tiêm đã lấp đầy tử cung mỏng manh đó, con cặc của tôi từ từ trượt ra khỏi âm đạo của chị cảnh sát một cách thỏa mãn. 

"Anh... quên đi, nếu anh thật sự có thai, anh sẽ coi nó như bạn trai của tôi."

Cô em gái cảnh sát nhìn hai chúng tôi và lẩm bẩm bất lực. Cô ấy thực sự không nỡ trừng phạt hai đứa con chúng tôi. 

Sau khi đốt pháo tinh thành công, tôi và anh họ trở về nhà. Như thường lệ, đêm nay chúng tôi phải đón giao thừa nên bố mẹ, chú dì và tôi, những người nhất quyết trải qua đêm giao thừa, tụ tập trước tivi và thức suốt đêm, bẻ hạt dưa và đón giao thừa trong khi anh họ tôi đắp chăn mỏng ngủ trên sofa. 

Trong lúc chú tôi đang xem TV, tôi lén nhét cặc vào dưới váy của dì và làm điều gì đó... Đêm dâm ô lại sắp bắt đầu. 

Sau khi bố và chú tôi say khướt và ngủ quên, tôi đã nêu vấn đề học tập với mẹ và dì. 

"Mẹ, dì, tối nay có thể dạy con sinh sản được không? Tôi không thể hiểu nó ở trường. Tôi muốn luyện tập nó!"

"Được rồi, không có vấn đề gì! Suy cho cùng, việc học tập là quan trọng nên để đạt được kết quả thực tế tốt hơn thì cần có trứng, nhưng tiếc là mẹ tôi đang mang thai nhưng không sao cả. Dì của bạn sẽ dùng hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa ~ Sau đó tử cung của bà sẽ tiết ra rất nhiều trứng khỏe mạnh để dạy bạn! Vú của anh cũng sẽ tràn ra nhiều sữa, em có thể uống no.”

Dì tôi là giáo viên và vui vẻ đồng ý. Suy cho cùng, việc dạy học sinh không có gì sai, và đây là sự hiếu khách bình thường. 

Dì nhẹ nhàng đẩy tôi xuống đất, dùng tay ôm con cặc sưng tấy của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Dì đang cưỡi con cặc to lớn của tôi trong tư thế cưỡi ngựa để lấy tinh dịch, phần thân dưới của dì dính chặt vào nhau. 

Hai chân của dì dang rộng thành hình chữ M, dì ngồi trên con cặc to lớn của tôi. Em vặn eo khéo léo, nâng cao cặp mông đầy đặn rồi hạ mạnh xuống, con cặc của em đâm mạnh vào lỗ mật của tôi. 

Âm hộ của dì tôi di chuyển lên xuống, tạo thành những chuyển động pít-tông cho con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, nước trái cây sẽ bắn ra. Lúc này dì tôi chắp hai tay sau lưng, hai bầu ngực lớn đung đưa lên xuống theo thân mình. 

Vừa rồi lông mu của dì đã được cạo sạch, trông giống như âm đạo của con gái, chỉ khác là lỗ âm đạo của âm đạo đã bị một con cặc to và dày kéo căng nghiêm trọng. Con mèo hồng đang nuốt chửng con cặc khổng lồ này. Khi môi âm hộ được đẩy vào và ra, nó tiếp tục hút cặc và quy đầu tiếp tục hôn vào cổ tử cung. 

Mặt dì đỏ bừng, rõ ràng là rất thích thú với kiểu "dạy" này. 

"Dì ơi, cháu muốn nghe về việc chúng ta đang làm hiện nay, dì có thể dạy cho cháu được không?"

Tôi nằm trên thảm, dùng hai tay chạm vào ngực dì và liên tục đẩy phần thân dưới, tận hưởng sự “dạy” sinh sản của dì trong tư thế cưỡi ngựa, trích xuất tinh dịch. 

"Ừm, ừm, được rồi"

Vừa di chuyển eo cô, dì vừa trả lời: “Việc chúng tôi đang làm bây giờ là bước đầu tiên của quá trình sinh sản, giao phối. Bạn thấy đấy, con cặc của bạn liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì. Quá trình này đang giao phối."

Khi nói, Dì dùng tay mở môi âm hộ rồi vặn eo lên xuống để tôi có thể nhìn rõ khớp của chúng tôi hơn.

Con mèo màu hồng đang nuốt chửng một con cặc dày đặc, rất nhiều dịch tình từ trong âm đạo chảy ra, chảy xuống con cặc hung dữ, theo cú đâm thì bọt trắng nổi lên.

Dì sờ bụng dưới, cử động eo giải thích: “A a, cặc của con bây giờ đang tiến vào âm đạo của dì, quy đầu còn hôn vào cổ tử cung của dì.”

"Dì ơi, cái lồn trần trụi của dì đẹp quá."

Tôi di chuyển trên eo, đẩy phần thân dưới của mình lên trên, quy đầu ấn chặt vào cổ tử cung của dì tôi.

Âm đạo của dì tôi chỉ đơn giản là một công cụ để bóp nát tâm hồn tôi. Tôi chỉ có thể nín thở, tận hưởng sự xoa bóp cổ tử cung trên quy đầu của mình. 

"Bạn có thích âm hộ mịn màng của dì không? Dì cạo đi cho cháu nhìn rõ hơn. Cái này

Bằng cách này bạn có thể học tốt hơn, ừm, ừm, à! "

Dì trả lời bằng hơi thở, eo không ngừng vặn vẹo. 

“Dì thực sự là một giáo viên tốt và tận tâm. Vậy dì ơi, để con ôn lại những gì dì dạy sáng nay, để con hiểu rõ hơn về cơ thể phụ nữ. Tình cờ là bây giờ cặc của tôi đã được đưa vào, nên bạn có thể cho tôi sử dụng cặc của bạn để học từ bên trong!]

"Được, được."

Người dì ngừng cử động eo và dùng tay mở âm đạo ra, để lộ cấu trúc phức tạp bên trong.

"Nhìn này, đây là âm vật mà sáng nay tôi nhắc đến. Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con gái."

Khi cô nói điều đó, dì của cô dùng ngón tay chạm vào âm vật của mình và thở ra một hơi nhẹ.

"Vậy đây là niệu đạo, đương nhiên là nơi con gái đi tiểu. Vừa nãy cậu đã thấy rồi."

Nói xong dì tôi ngượng ngùng như một cô bé.

"Vậy đây là môi âm hộ, được chia thành môi lớn và môi bé."

Dì dùng tay sờ vào những chỗ này và giải thích từng chút một.

"Bây giờ nơi bạn đưa con cặc to lớn của mình vào là âm đạo của bạn. Đó là nơi bí ẩn nhất đối với các cô gái!"

Dì hơi nâng người lên, để lộ một phần nhỏ của con cặc. Bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô đang bị con cặc xâm phạm.

Dì chạm vào cái lỗ nhỏ được con gà trống duỗi ra, nhẹ giọng nói.

“Dương vật của chàng trai cần phải được đưa vào đây, liên tục đẩy vào đưa ra, cuối cùng tinh dịch sẽ được phóng vào tử cung. Chỉ khi tinh trùng và trứng kết hợp với nhau, cô gái mới có thai!”

Sau đó thân dưới của dì chìm xuống, con gà trống lại chui vào âm hộ mềm mại.

"Ồ, vậy thì phần cuối của âm đạo là cổ tử cung, ồ, vâng, bây giờ nó là quy đầu của bạn

Một nơi để giữ vững. "

Dì cứ thở hổn hển, sự kích thích của quy đầu đến cổ tử cung thật lớn.

Tuy nhiên, việc mở tử cung cũng kích thích quy đầu của tôi rất nhiều.

Âm đạo và tử cung của dì tôi đơn giản là những công cụ nổi tiếng để lấy tinh dịch. Tôi cứ thở dốc để kiềm chế ham muốn xuất tinh.

Tôi ôm eo dì và bảo dì dừng lại một lát. Tôi bị kích thích đến mức không thể níu kéo được nữa và sắp bỏ cuộc.

Người cô tiếp tục giải thích, chỉ vào bụng dưới của mình: “Vậy nơi đây là tử cung, là nơi quý giá và thiêng liêng nhất đối với con gái sau khi xuyên qua cửa tử cung. Tinh dịch của con trai xuất ra sẽ chảy dọc theo âm đạo, sau đó chảy qua cửa tử cung vào tử cung, thụ tinh cho trứng và dẫn đến mang thai”.

Dì dùng ngón tay vẽ những vòng tròn ở bụng dưới và giải thích cặn kẽ.

"Đây là buồng trứng, vào ngày rụng trứng, buồng trứng của con gái sẽ phóng ra trứng, trứng sẽ dọc theo ống dẫn trứng đi vào tử cung, sau đó kết hợp với tinh trùng do con trai phóng ra, thụ tinh, mang thai, cuối cùng sinh ra hài tử sẽ sinh sản hoàn chỉnh!"

Dì tôi thực sự là một giáo viên nghiêm túc. Khi giải thích, cô còn dùng ngón tay vẽ đường chuyển động của quả trứng ở vùng bụng dưới.

"Dì ơi, làm thế nào chúng ta có thể sinh sản thành công?"

Tôi từ từ nâng eo dì lên. Cô gần như đã nghỉ ngơi và chuẩn bị tiếp tục "dạy học".

Dì bắt đầu vặn eo một cách có ý thức và tiếp tục nuốt con cặc bằng cái lỗ mềm mịn của mình, thực hiện chuyển động của pít-tông.

"A a, trước hết con gái phải rụng trứng, thứ hai con trai phải xuất tinh từ bên trong, tốt nhất là trực tiếp vào tử cung, như vậy việc thụ tinh sẽ dễ dàng hơn và việc sinh sản cũng dễ dàng hơn!"

"Để cùng dì thực hành sinh sản tốt hơn, gần đây con đang rụng trứng, và để việc thụ tinh thành công hơn, dì, con đã uống hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa!"

Mặt dì đỏ bừng nhưng vẫn kể những chuyện riêng tư, bí mật của mình một cách bình thường. 

"Sinh sản thành công không chỉ dựa vào giao hợp mà còn cần phải xuất tinh tốt và tinh dịch được đưa vào tử cung!"

Tôi nghe vậy liền ôm eo dì từ từ ấn xuống. 

Quy đầu dùng lực đẩy lên trên, phần thịt mềm lại sắp bị con cặc to lớn này mở ra lần nữa. 

Áp lực từ miệng tử cung lên quy đầu thực sự rất mạnh. Tôi thở hổn hển và rặn mạnh, và với một tiếng bốp, quy đầu lại xâm chiếm tử cung thiêng liêng của dì tôi. 

"Ahhh! Nó đang vào, nó đang đến! Nó đang tiến vào bụng mẹ!"

Dì duỗi thẳng cơ thể và một lần nữa bị đẩy lên cao trào bởi khoái cảm do việc mở âm đạo mang lại. 

Một lúc sau, tôi từ từ bắt đầu đẩy vào tử cung của mình. 

Sau khi tử cung của tôi bị xâm nhập một lần, cơ thể dì tôi dần dần quen với sự xâm nhập của tử cung, dì cũng từ từ bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi. 

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah."

"Haah... hôm nay ngươi nhất định phải xuất tinh đặc... vào trong bụng dì ta để khiến ta mang thai, nếu không sẽ không dễ dàng hoàn thành việc luyện tập ~"

Dì cúi xuống thì thầm vào tai tôi bằng một giọng mơ hồ. 

Bộ ngực khủng áp sát vào người tôi như hai con thỏ lớn nằm úp mặt. 

Thân dưới của dì không quên ép tinh dịch ra, mông không ngừng lên xuống. 

Sự kích thích kép của cảm giác thị giác và xúc giác khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không ngừng thở hổn hển, lực đẩy của phần thân dưới của tôi ngày càng nhanh hơn.

"A a! Dì ơi, con sắp ra rồi!"

Dì mỉm cười hợp tác, tăng tốc độ chuyển động của phần dưới cơ thể, “Nào, nào, xuất tinh vào bên trong dì.

Trong bụng mẹ! "

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Tử...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah."

"A! Xuất tinh!"

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo dì và ấn mạnh vào dưới người mình. Tôi cũng duỗi thẳng eo thật mạnh, âm hộ mềm mại của tôi nuốt trọn con cặc. 

"Ahhh! Có thứ gì đó nóng hổi đang tiến vào! Ahhh, nó sắp được thụ tinh!"

Dì nhắm mắt lại, duỗi thẳng thân trên, hét lớn và phối hợp dùng tử cung của dì bao bọc quy đầu của tôi. Tinh dịch được xuất tinh vào thành tử cung, tạo ra âm thanh “chichi” bên trong. Buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung đều bị chất lỏng tội lỗi này xâm chiếm. 

Có vẻ như dì có khả năng sẽ được thụ tinh thành công. 

"A, thoải mái quá dì ơi, cảm ơn dì đã dạy cháu cách sinh sản."

Sau đó, tôi từ từ rút cặc của mình ra, quy đầu phát ra tiếng “bốp” khi nó rời khỏi cổ tử cung. 

Sau khi gà được rút ra, một chất lỏng màu trắng được rút ra từ mắt ngựa, nối vào âm đạo của dì. 

Dì ngồi trên giường dang hai chân thành hình chữ M, thở hổn hển. 

Âm đạo mịn màng trông rất hấp dẫn trước tinh dịch và nước. Môi âm hộ mở rộng hai bên, để lộ âm hộ nhỏ mềm mại bên trong. 

Cái lỗ nhỏ đóng mở theo nhịp thở gấp gáp của dì, tinh dịch của tôi và nước tình của dì chảy ra khỏi đó, thấm ướt ga trải giường. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và hướng dẫn dì dang rộng hai chân, để dì dùng tay mở vạt thịt ra, để lộ âm đạo đang rỉ tinh dịch. 

Sau đó dì mỉm cười và giơ tay còn lại tạo thành chữ V thể hiện sự chiến thắng trước ống kính. 

"Nào dì, cười đi. Vâng, đúng rồi. Tốt!"

Với một tiếng nổ, khung cảnh tục tĩu này đã bị đóng băng. 

"A, tinh dịch sẽ chảy ra theo cách này, lãng phí quá. Sau khi xuất tinh đừng vội rút ra. Khi cửa tử cung đóng lại, tinh dịch sẽ chảy vào tử cung, khiến việc mang thai dễ dàng hơn. Nhưng xem ra cũng không phải vấn đề gì lớn. Dù sao ngươi đã đưa một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của người khác, phần lớn tinh dịch vẫn còn ở trong tử cung."

Dì mỉm cười sờ bụng, "Như vậy, con đã học được chương sinh sản. Cho đến khi dì thụ tinh và mang thai, dì sẽ tiếp tục giúp đỡ con! Con phải tiếp tục cố gắng trong việc học tiếp theo!"

"Vâng, cảm tạ dì! Từ nay về sau ta sẽ tiếp tục tu luyện học tập, cho đến khi xác định được dì thật sự đã thụ tinh và mang thai, chỉ có như vậy sinh sản mới hoàn thành!"

Vừa nói, điện thoại của tôi vừa chụp ảnh, chụp cận cảnh bộ ngực khủng và âm hộ đang rỉ tinh dịch của dì. 

"Ừ, lần sau tiếp tục đến nhé. Cậu phải xuất tinh vào tử cung của dì tôi một cách đàng hoàng thì tôi mới có thể có thai bình thường. Lần này đừng rút ra sớm như vậy, nếu không tinh dịch sẽ chảy ra ngoài quá nhiều, lãng phí."

Dì mỉm cười nói. 

Lúc này, môi âm hộ của dì tôi đã dần khép lại, âm đạo cũng dần thu nhỏ lại bình thường. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm hộ nhỏ của dì tôi có thể lấy được một con cặc to như của tôi. 

Tôi nằm trên thảm ngắm nhìn khung cảnh tươi đẹp vừa chụp, không quên sờ nắn bộ ngực và âm hộ của dì. 

Này dì ơi, đêm nay còn dài lắm! ........ Sau này tôi lấy cớ "dạy" chơi với dì suốt đêm, dì cũng phục vụ tôi bằng nhiều tư thế khác nhau. Cô ấy nghe theo gợi ý của tôi và bộc lộ khả năng tình dục của mình. 

Thế nên thỉnh thoảng cô ấy lại nâng mông lên cao như một con chó cái và để tôi thâm nhập thật mạnh vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Thỉnh thoảng, cô ấy nhấc một đùi lên và nằm nghiêng trên thảm để tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong khi đụ âm hộ cô ấy. Thỉnh thoảng em nằm ngửa trên thảm và dang đùi hình chữ M để tôi có thể ấn vào em vừa bú vú vừa đẩy mạnh. Thỉnh thoảng, cô ấy cưỡi lên con cặc to lớn của tôi, vặn eo đẩy lên đẩy xuống rồi cúi xuống hôn tôi ướt át. 

Trong một khoảnh khắc, dì tôi đã dùng bộ ngực lớn của mình quấn con cặc lên xuống và cho tôi bú vú. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy mở môi và đưa con cặc vào sâu bên trong, lắc đầu và thổi kèn cho tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy dạng chân ra và để tôi đẩy và xuất tinh theo ý muốn. Có tinh dịch chảy trong âm đạo của cô ấy và cô ấy tạo nhiều tư thế dâm dục khác nhau để tôi chụp ảnh.

Tôi cũng xuất tinh tốt, từng tia tinh dịch đậm đặc thấm sâu vào tử cung của dì. Cơ thể của dì tôi cũng dính đầy chất lỏng màu trắng. Âm đạo, ngực, miệng, khuôn mặt và đôi chân xinh đẹp của cô đều bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng.

Dì tôi hiện đang trong thời kỳ rụng trứng. Cô ấy cũng đã dùng hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa, và hiện đang trong giai đoạn động dục. Tử cung của cô ấy cũng chứa đầy tinh dịch đặc của tôi. Những quả trứng yếu đuối không có nơi nào để trốn thoát. Có vẻ như dì sẽ được thụ tinh thành công. 

Nhưng lúc này cô ấy đang nằm trên thảm với đôi mắt mờ mịt, nghiêng đầu ướt át ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, hút tinh dịch từ mắt ngựa, nước dãi chảy xuống miệng, cổ rồi lên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Đôi chân xinh đẹp ngoan ngoãn mở ra không cần ngoại lực, để lộ ra âm đạo phủ đầy dịch trắng đục. Cửa âm đạo mở ra đóng lại, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ lỗ mật ong, thấm ướt tấm thảm. 

Toàn bộ phòng khách toát ra một bầu không khí dâm đãng.

Tôi lại tiếp tục “học” với mẹ. Mẹ tôi nằm xuống về phía tôi và ưỡn cặp mông tròn trịa của mình ra. 

Tôi cũng vô tư nhét cặc của mình vào trong âm hộ dày và mềm của mẹ. 

Để tử cung mở tốt hơn, chúng tôi từ từ chuyển sang tư thế cưỡi ngựa.

Sau khi chuyển sang tư thế cưỡi ngựa, tôi chui vào bụng mẹ rất dễ dàng.

"Pah pah pah...pah pah...pah pah pah"

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ!"

“Nào, nào, hãy xuất tinh vào bụng mẹ đi!”

Ngựa mẹ hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo phóng ra từ mắt ngựa xuyên qua cổ tử cung. Sự tác động của tinh dịch âm đạo khiến cô có cảm giác khoái cảm chưa từng có trong cơ thể. 

Tôi hét lên và xuất tinh đặc quánh khắp thành tử cung của mẹ tôi, còn đứa em chưa chào đời thì ướt sũng khắp người.

Khi gà con hôn vào lỗ nhạy cảm của gà mẹ, rất nhiều chất lỏng chảy ra gần hậu môn của gà mẹ. Ngoài ra, nước ép tình yêu của mẹ đã làm ướt hậu môn của cô.

Tôi nhìn mông mẹ, nuốt nước bọt và nói: "Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ đẹp quá!"

Vừa nói tôi vừa đặt ngón tay lên hậu môn của mẹ và xoa nhẹ. 

"A a, kia, không được phép!"

Người mẹ lắc đầu từ chối nhưng niềm vui sướng khi được va chạm vào quy đầu cứ tuôn ra từ trong bụng mẹ. 

"Nhưng mẹ ơi, đây là để học tập. Trong quá trình giao phối, mẹ không chỉ có thể xâm nhập vào âm đạo mà còn có thể xuyên qua hậu môn!"

Khi nghe đến từ “học”, mẹ tôi như bị thôi miên và vô thức chấp nhận lời đề nghị của tôi. 

"Ừ, vậy thì nhẹ nhàng thôi. Mẹ không thường xuyên bị con đụ qua đường hậu môn đâu..."

Nghe mẹ nói xong tôi thấy phấn chấn hẳn lên. Mặc dù tôi đã có hậu môn trinh nguyên của người mẹ xinh đẹp này rồi! Nhưng tôi vẫn cảm thấy cặc mình đã lớn trở lại. 

Thế là tôi cầm con cặc của mình nhắm vào hậu môn của mẹ và đẩy về phía trước từng chút một. Lần đầu tiên tôi dùng đầu quy đầu màu đỏ tím xoa nhẹ miệng hậu môn. Miệng hậu môn vốn đầy dịch tình bị đầu quy đầu đâm nhẹ rồi nhấc lên. Quy đầu trượt ra khỏi lỗ hậu môn, sau đó dùng đầu quy đầu đẩy ra sau và xoay nhẹ vài lần cho đến khi quy đầu trượt ra ngoài. Bằng cách này, quy đầu được nâng lên hạ xuống, trái phải, không ngừng rèn luyện nụ hồng hậu môn của mẹ, như đang đùa giỡn với lỗ hậu môn. 

Sau khi quay đi quay lại hơn chục lần. 

Tôi đẩy cặc của mình vào giữa hậu môn rồi từ từ ấn toàn bộ quy đầu vào hậu môn. 

Khi mẹ tôi nhét chiếc mũ quy đầu khổng lồ vào, mẹ có thể thấy lỗ đít của mình đang co rút mạnh và kẹp chặt cổ quy đầu của tôi vào hậu môn như một sợi dây cao su. Tôi nhanh chóng bị sốc trước khoái cảm tột độ và dừng lại, "Mẹ kiếp, nó chật quá, làm tôi đau quá."

Tôi thầm nguyền rủa. 

Sau khi mang thai, hậu môn của mẹ tôi càng căng hơn so với lúc mới mở âm đạo.

Tôi nghiến răng tận hưởng cảm giác nóng rát và căng cứng của hậu môn cô gái trẻ. 

Dừng lại hai phút, tôi bắt đầu rặn về phía trước nhưng lỗ hậu môn của mẹ quá chật và hẹp. Ngoài ra, mẹ tôi còn lo lắng và sợ hãi đến nỗi phải siết chặt hậu môn để chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Tôi nhấn hai lần và cảm thấy hơi khó vào. Đột nhiên sắc mặt tôi thay đổi, tôi mắng: "Mẹ ơi! Hãy thả lỏng cái mông của mẹ đi, con không thể học như thế này được."

Rồi tôi dùng tay đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của người mẹ tội nghiệp vốn đầy vết bàn tay và chuyển sang màu đỏ khi bị tôi đánh đòn, dần dần sưng lên trong lớp thịt bao bọc. 

Sau khi dạy cho mông của mẹ một bài học, tôi nắm lấy vòng eo của mẹ, nơi đã hơi căng lên do mang thai, và dùng lực mạnh đẩy cặc của tôi vào đó. 

Nhìn con cặc to khủng khiếp của tôi từng chút một chìm vào hậu môn của mẹ. 

Một ít dịch tình và dịch ruột liên tục được ép ra khỏi khớp giữa gà và hậu môn. 

Con cặc dày, nóng bỏng của tôi và cái lỗ đít săn chắc của tôi trông thật hài hòa, "Ahhh, đau quá, đau quá!"

Mẹ tôi kìm nước mắt nhưng để tôi “học” tốt hơn, mẹ đã để hậu môn của mình từ từ tiếp nhận con cặc to lớn của tôi. 

"A... Thật thoải mái, cảm giác áp lực này thật chặt, lỗ đít của thiếu nữ thật khác biệt!"

Tôi ngẩng đầu lên thở hổn hển rồi nằm lên lưng mẹ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ. 

Trong vài phút nữa, lỗ đít chật cứng sẽ nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn. 

Chỉ còn lại cái túi trứng khổng lồ được bọc bằng những viên bi trứng lớn được gắn chặt vào hậu môn. Sau khi nuốt chửng toàn bộ dương vật khổng lồ nóng bỏng, người mẹ dường như rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy hướng mặt lên trần nhà với khuôn mặt duyên dáng và đầy nước mắt, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

Sau đó tôi dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm mạnh khóe miệng và nước mắt của dì. Sau khi liếm nước bọt ở khóe miệng mẹ, tôi há miệng to ra che kín cả cái miệng nhỏ. 

Dường như hai người đang hôn nhau say đắm. 

Thỉnh thoảng tôi lại liếm và chơi đùa dọc theo bờ môi của mẹ. 

Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào, tôi không vội đút vào mà đưa tay vào trong da thịt và dọc theo quần lót để chạm vào vùng kín của mẹ. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi đã chạm vào phía trước vùng kín, một tay tìm vị trí phía trên âm đạo và bắt đầu xoa bóp. Tôi đang sờ mó âm vật của mẹ một cách bừa bãi. 

Tay còn lại bao phủ toàn bộ lỗ mật và bắt đầu vuốt ve nó. 

Lỗ mật, hậu môn và bộ ngực lớn của cô đều bị chàng trai xâm phạm cùng một lúc. Như thể não cô bị đốt cháy bởi khoái cảm liên tục, cô quên mất mình là ai và phục vụ chàng trai hoàn toàn theo bản năng. 

Vuốt ve âm hộ của mình, tôi từ từ thọc sâu vào hậu môn của mẹ. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi thỉnh thoảng nâng lên khi tôi nhẹ nhàng bơm cặc của mình, cố gắng giảm bớt cơn đau do cặc tôi cọ vào thành hậu môn của mẹ. 

Phớt lờ sự cầu xin của hậu môn, tôi từ từ rút ra rồi đưa vào thật mạnh. Cái mông khỏe mạnh của tôi thỉnh thoảng vặn vẹo và tiếp tục hành hạ hậu môn. Nước tình và dịch ruột của tôi bị cặc tôi vắt ra dọc theo khớp, làm ướt đẫm chiếc quần lót và tất treo trên mông tôi. 

Tôi dần dần tăng cường lực đẩy hậu môn, túi trứng lớn tiếp tục đập vào cái mông đầy đặn và bắt đầu phát ra âm thanh nhịp nhàng "Pah! Pah! Pah! Pah!". 

Con cặc đỏ bừng, nóng bừng vì hưng phấn do được hậu môn mỹ nữ liên tục kích thích, anh đẩy càng lúc càng mạnh. 

Ngay từ đầu, chỉ rút qua đưa lại một phần tư, sau đó nòng súng hoàn toàn được rút ra cho đến khi nắp quy đầu bị lỗ hậu môn chặn lại, sau đó thọc mạnh vào phía sau khiến túi trứng to đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp. 

Lỗ hậu môn đang cắn chặt con gà, vòng quanh con gà, giống như một cái bĩu môi. Với sự chuyển động của con gà trống, nó liên tục được nâng lên rồi chìm xuống. 

Cùng với tiếng cặc đẩy, cái miệng bịt kín của mẹ cũng theo nhịp của tôi, “Woo...wu...wu...wu…”. 

"A, a, a, a, nhẹ nhàng một chút, có chút đau..."

Mẹ nghiến răng và lau một giọt nước mắt từ khóe mắt. 

Tôi nằm thật chặt trên người mẹ và cử động phần thân dưới của mình, "tát, tách, chụp... chụp... chụp, chụp... chụp..."

Tốc độ thúc đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, mẹ tôi cũng dần dần thích ứng và bắt đầu hợp tác với anh một cách chậm rãi, tiếng rên rỉ đau đớn của bà biến thành tiếng hét sung sướng. 

Ngoài ra còn có chất lỏng bắn ra từ khớp nối với âm thanh “pop, pop, pop”. 

Một lúc sau, tôi gần như đạt đến giới hạn, tốc độ chuyển động của piston cũng tăng nhanh. 

“A, mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi, con sắp ra rồi!”

Tôi rặn mạnh về phía trước, bìu tôi run lên và tôi xuất tinh sâu vào hậu môn của mẹ.

"Mẹ, con vẫn chưa hoàn toàn quen với hậu môn, chúng ta tiếp tục đi!" 

"A...haah...ừm...haahhhh"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah." 

Sau khi một tinh dịch nóng khác được xuất ra trong hậu môn của tôi, tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của mẹ tôi, lúc này đã trở nên đỏ và sưng tấy. 

Ngoài khả năng thôi miên, tôi còn có khả năng tự do kiểm soát cơ thể của mình. 

Tôi chưa bao giờ thử khả năng này trước đây, nhưng bây giờ tôi có một ý tưởng khác khi nhìn bộ ngực khủng của mẹ tôi sưng lên do mang thai.

Tôi đã có thể làm cho con cặc của mình nhỏ hơn và đủ lớn hơn để vừa với núm vú của mình.

Sau khi thu nhỏ con cặc của mình chỉ bằng lỗ kim, tôi lật xác mẹ tôi với nụ cười dâm đãng, để lộ bộ ngực trắng nõn xinh đẹp.

"Mẹ ơi, núm vú hình như có một cái lỗ. Con muốn thử nhét vào. Con tới đây! A...ohhh...rít...ngực căng quá! Dễ chịu quá!" 

Tôi không thương tiếc bóp con cặc teo tóp của mình vào núm vú đã tím đen do mang bầu của mẹ, rồi từ từ đưa con cặc của tôi trở lại kích thước ban đầu. Núm vú của mẹ bị tôi căng ra như sợi dây cao su và quấn chặt quanh cặc tôi. Tôi cảm nhận được sự khẩn cấp khi con cặc của tôi bị núm vú của mẹ ấn vào, và cảm giác tuyệt vời khi thấy làn da mịn màng trên ngực mẹ, vốn càng trở nên to hơn do mang thai. Con cặc của tôi bắt đầu đâm mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi.

"Ahhhhhhhhhh... không không... không, đau quá! Đau quá... đau quá... ah... đừng... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nóng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chuyện này sẽ sai rồi...chuyện này sai rồi...chuyện ấy sắp xảy ra...trời nóng quá... nóng quá...sưng quá!"

"Không, mẹ ơi, tất cả chỉ là để học thôi! Ồ...rít...ah...rít nó sướng quá!"

Cuối cùng tôi và mẹ “học thâu đêm”

Gần sáng tôi mới nhét con cặc to của mình vào trong dì, ôm cơ thể thơm tho của dì trong vòng tay khi ngủ...

Sau bình minh, tôi thấy bố và chú tôi say khướt, nằm dưới đất và ngáy.

Tôi bị ép giữa dì và mẹ, đối mặt với dì. Con cặc vẫn còn nhét dưới váy dì, chăn dưới dì phủ một mảng đất lớn màu trắng, nhớp nháp, như kem, trong mờ.

Cặp vú to trên ngực bị hai bàn tay nhỏ véo, một chân nhấc lên, lộ ra âm đạo xinh đẹp.

Chỉ là trong âm đạo xinh đẹp này, một con cặc to khỏe và hung dữ đã mở miệng lỗ mật và đút sâu vào âm đạo.

Con cặc vẫn ở trong âm đạo, quy đầu bị ép chặt vào cổ tử cung. Bụng dưới của mỹ nữ cũng sưng tấy quá mức, chứa đầy tinh dịch từ con cặc phóng ra. Có 15 ký tự "tích cực" được viết trên bụng cô ấy, cũng như dòng chữ "Đã xuất tinh 75 lần trong tử cung".

Khi chủ nhân của con gà đang mơ, con gà lao về phía trước, “bốp!” 

Bìu co giật, những dòng tinh dịch màu trắng từ mắt ngựa phun ra, ép vào miệng tử cung rồi trào vào tử cung. Người đẹp cảm thấy một chất lỏng khác chảy vào tử cung ấm áp, cô khẽ rên lên.

Ngay cả khi ngủ thiếp đi, tôi vẫn xuất tinh trong bụng dì. Tôi đã xuất tinh vào trong cơ thể cô ấy ít nhất một trăm lần.

Bên cạnh, trên bụng mẹ tôi có dòng chữ “Đạt được sau 80 lần thâm nhập vào âm đạo!” 

Nó còn viết, "Cưỡng hiếp núm vú, bôi kem 50 lần mới đạt được điều đó!"

Bộ ngực cốc M của mẹ vốn là do mang bầu cũng đã chuyển từ cốc M sang cốc N. Núm vú sưng tấy của cô ấy liên tục rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, trông rất giống sữa mẹ. 

Khi tôi xem lại video sau đó, tôi đã đếm nó. Hôm qua tôi đã xuất tinh 250 lần. Tôi đã đến gặp dì tổng cộng 120 lần, 45 lần khi đang ngủ và 130 lần với mẹ tôi. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi mơ hồ có cảm giác như trên tay mình đang cầm một viên thịt mềm, trên người còn có một miếng thịt thơm phức. 

Tôi cử động phần thân dưới một chút và cảm thấy cặc mình được bọc trong những bức tường thịt ấm áp, rất thoải mái. 

Miếng thịt xinh đẹp trong tay cô thậm chí còn khẽ kêu lên. 

Từ từ mở mắt ra, tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Sau khi tỉnh dậy, tôi cũng nhớ đến chuyện đồi trụy tối qua. 

Vì dì tôi đã giải phóng ham muốn tình dục của bản thân nên đêm qua dì có chút không thỏa mãn với ham muốn của mình nên tôi đã giúp dì có thai dễ dàng hơn trước mặt bố và chú tôi đang ngủ say vì say. Dì tôi cũng sử dụng nhiều chức vụ khác nhau để phục vụ tôi.

Thế là cuối cùng tôi ôm dì vào lòng, nhấc chân dì sang một bên, đút sâu con cặc to của dì vào âm đạo rồi ôm ngực dì mà ngủ. 

Sau khi con cặc to của tôi đã phóng hoàn toàn vào tử cung của dì, quy đầu thoát ra khỏi tử cung và ấn chặt vào lỗ tử cung, và con cặc luôn được đưa vào âm đạo của dì. 

Vào buổi trưa. 

Người thân từ thị trấn lần lượt đến thăm. Đương nhiên, bố và chú tôi tiếp khách ở phòng khách, còn mẹ và dì tôi

Món tráng miệng đang được chuẩn bị trong bếp. 

Tất nhiên, khách luôn tặng tôi và anh họ tôi một phong bao lì xì màu đỏ. 

Chỉ là những người họ hàng có họ hàng nữ luôn tặng tôi những phong bao lì xì đặc biệt, tôi phải xuất tinh ra từng đợt trong bụng những người cô và anh em xinh đẹp đó mới nhận được. 

Cuối cùng, hơn 500 mũi tinh dịch đặc đã được xuất ra. 

Trong mắt người khác, tôi đã mất hơn 2.000 nhân dân tệ. Anh họ tôi cảm thấy có lỗi với tôi và lén nhét 500 nhân dân tệ vào túi tôi. 

Tái bút: Sau Tết Nguyên Đán, gia đình tôi và gia đình anh họ tôi trở về thành phố và sống cuộc sống bình thường, dì tôi cũng không còn hoang mang nữa. 

Ba tháng sau, tôi nghe anh họ nói rằng anh ấy phát hiện ra gần đây dì của anh ấy thích ăn cam siêu chua, đột nhiên trong bếp đang nấu súp cá chạy vào phòng tắm. Ngày hôm sau, dì tôi đến bệnh viện kiểm tra và quả thực dì đã có thai. Vì khả năng của mình nên chỉ có mình tôi mới có thể xuất tinh vào bụng dì nên hiển nhiên là của tôi. 

Dù sao thì chú và dì đã ngủ riêng phòng rồi.

Bác cũng làm theo phong tục. 

Hãy để dì sinh con - ngay cả khi đó không phải là con của dì. 

Người mẹ cũng sinh thành công ba bé gái sáu tháng sau đó. Người cha cũng rất vui mừng khi có một cô con gái ở tuổi trung niên và tổ chức một bữa tiệc trăng rằm thật lớn. 

Ngay sau khi dì tôi sinh con cho cháu trai, tôi bất ngờ phát hiện ra chiếc giường cạnh dì tôi thực ra chính là chị gái cảnh sát đêm đó. Bà sinh một bé gái gần như cùng lúc với dì tôi. 

Tôi đeo chiếc nhẫn vào tay cô, tò mò hỏi. 

Hóa ra sau khi biết tin cô có thai, bạn trai cô đã hẹn hò với chị gái cảnh sát suốt 4 năm cuối cùng cũng lấy hết can đảm để cầu hôn chị gái cảnh sát và thề sẽ nghiêm túc và có trách nhiệm. Chị gái cảnh sát đương nhiên cảm động và chấp nhận, kết thúc cuộc hôn nhân kéo dài 4 năm của họ. 

Có lẽ do việc tự do hóa chính sách hai con gần đây nên hầu hết người thân đã bắt đầu có con.

Năm nay có nhiều em bé được sinh ra. 

Có vẻ như tôi sẽ có một đám con gái lớn lên có thể bị tôi đụ. 

Đương nhiên, vào dịp lễ hội mùa xuân hàng năm, theo phong tục, những người lớn tuổi của tôi phải tặng tôi những phong bao lì xì đặc biệt trước khi tôi đến tuổi trưởng thành, và chỉ có tôi mới có thể nhận được những phong bao lì xì đặc biệt đó. 

Tuy nhiên, khả năng của tôi đủ để khiến tôi bất tử và duy trì độ tuổi này mãi mãi, khả năng thôi miên của tôi sẽ không khiến người ta nghi ngờ có điều gì không ổn. Nói cách khác, tôi có thể nhận được chiếc phong bì màu đỏ đặc biệt này mãi mãi. 

Hơn nữa, tôi đã làm tình với rất nhiều phụ nữ trong dịp lễ hội mùa xuân, điều này đã nâng cao khả năng của tôi hơn nữa. Mặc dù tôi chưa thể điều khiển cơ thể của người khác, nhưng chỉ cần tôi kiên trì, tôi và người phụ nữ này có thể sống mãi mãi, sớm muộn gì cả thế giới cũng sẽ là con gái và người phụ nữ của tôi. 

Chương 4: Gia đình dì bị tôi thôi miên

"Mẹ ơi, các bài tập mang thai của con thế nào?"

"Được rồi, thoải mái quá. Tốt hơn nhiều so với những gì huấn luyện viên đã dạy tôi."

Mẹ tôi bụng 6 tháng đang cưỡi trên lưng tôi. Con cặc to lớn của tôi ra vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, môi bé màu hồng của mẹ thỉnh thoảng lại thò ra. 

Tay tôi cũng không nhàn rỗi, tôi xoa xoa đầu vú của mẹ đã tím đen do mang bầu. 

Kể từ khi mẹ tôi bước qua thời kỳ mang thai ba tháng, tôi vô tình nhắc đến rằng tôi biết một bộ bài tập sức khỏe độc ​​đáo dành cho bà bầu có thể giúp bà bầu giữ dáng. 

Mẹ tôi, người đang lo lắng về việc làm thế nào để giữ dáng, đột nhiên trở nên thích thú và mạnh mẽ yêu cầu tôi dạy bà kỹ năng độc đáo này. 

Sau khi trải nghiệm một lần, mẹ tôi ngay lập tức yêu thích bộ bài tập bà bầu này, và hầu như ngày nào tôi cũng nhiệt tình thực hiện bộ bài tập bà bầu này cùng mẹ. Bố còn đặc biệt lấy rượu thuốc dương vật hổ từ trong bộ sưu tập của mình ra đưa cho tôi. 

Tất nhiên, người cha bị thôi miên sẽ không biết rằng sau khi uống rượu thuốc, tôi sẽ chỉ xuất tinh trùng đặc hơn vào tử cung mẹ thường xuyên hơn. 

"Mẹ, con, con sắp chết rồi."

Cuối cùng tôi đã đầu hàng dưới sự nghiền nát liên tục của tử cung mẹ tôi. 

Mẹ vội vàng tăng tốc động tác lên xuống, ôm tôi thật chặt để ngực mẹ có thể cọ vào ngực tôi. Cô ấy thậm chí còn đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để tôi chơi đùa với nó. 

"Paji, paji..."

Trong bụng mẹ tôi vang lên những tiếng đập mạnh, mỗi tiếng đập có nghĩa là tinh trùng đặc, trắng và đục của tôi đập mạnh vào thành tử cung. 

Tất nhiên, mẹ không phải lo lắng về việc có thai, vì mẹ đã được thụ tinh bởi những tinh trùng này và những quả trứng được thụ tinh mang gen di truyền của tôi giờ đã thành hình trong tử cung của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn ép cặc của mình vào tử cung mẹ để ngăn không cho tinh trùng chảy ra ngoài cho đến khi chúng đông cứng lại trong tử cung mẹ. 

Động thái này từ lâu đã trở thành thói quen đối với tôi. 

"Cảm ơn rất nhiều."

Người mẹ đầm đìa mồ hôi, lại dùng cái lưỡi thơm cảm ơn rồi nói: “Tối nay mẹ sẽ đãi con món gì ngon.”

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối lòng tốt của mẹ. 

"Con trai, cảm ơn con nhiều lắm. Con không biết mẹ con đã khổ sở thế nào đâu."

Bố giúp tôi thêm một ít đồ ăn, “Tôi sợ sau này lại phải làm phiền con nhiều hơn.”

“Không có gì đâu, chỉ là việc nhỏ tôi có thể làm thôi.”

Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Tôi lặng lẽ nhấc chân lên, dùng đôi chân nhỏ nhắn còn thanh tú hơn cả phụ nữ của mình chạm vào khuôn mặt trắng nõn hồng hào của mẹ đang thổi kèn cho tôi dưới gầm bàn ăn. 

Mẹ tôi phẫn uất trừng mắt nhìn tôi, lặng lẽ nhổ con cặc gớm ghiếc của tôi ra, lè cái lưỡi màu hoa cà ra giúp tôi liếm chân.

Người cha không hề coi trọng chuyện đó chút nào. Việc người mẹ quan hệ tình dục bằng miệng với con trai tại bàn ăn là điều khá bình thường và người mẹ đang thực hiện nghĩa vụ của mình. 

Cuối cùng, sau khi liếm đôi chân nhỏ bé của tôi, mẹ tôi cảm thấy miệng bà tràn ngập mùi thơm cơ thể kỳ lạ của tôi. Trong lúc mẹ tôi vừa thở một hơi thì cặc tôi đã thọc vào họng mẹ. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Ăn được nửa bữa, tôi chợt duỗi tay xuống gầm bàn ăn, toàn thân căng cứng, thở hổn hển. 

Đúng lúc bố tôi đang thắc mắc, ông nhìn thấy mẹ mình, khuôn mặt lấm tấm tinh dịch màu trắng đặc, từ gầm bàn ăn bước ra, ho không ngừng, thỉnh thoảng lại ho ra từng vũng chất lỏng đặc và đục. 

Con không chỉ xuất tinh vào khí quản của mẹ mà còn cho mẹ một khuôn mặt hoàn hảo. 

"Tiểu Cương, ngày mai dì của con sẽ tới kiểm tra sức khỏe của mẹ con. Con nhớ đối xử thật tốt với mẹ nhé."

Sau bữa tối, bố tôi chợt nhớ đến cuộc điện thoại mà chị gái đã gọi cho ông vào buổi chiều. 

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu vui vẻ. Dì tôi 35 tuổi. Giống như chú tôi, cô ấy là một bác sĩ xuất sắc của bệnh viện thành phố. Cô có một cô con gái 13 tuổi xinh xắn và đáng yêu. 

Thân hình của dì tôi cũng đẹp đến bất ngờ. Cặp ngực khủng H-cup của cô ngay lập tức đốn gục mọi phụ nữ, vòng eo thon và đôi chân dài cũng không thể thiếu. 

Cô em họ nhỏ cũng được thừa hưởng gen tốt của mẹ và phát triển tốt. Cô ấy hầu như không có được một cặp điểm A khi còn học tiểu học. 

Dì tôi luôn rất tốt với tôi. Tôi luôn thích nhất khi dì đến nhà vì dì luôn mang quà cho tôi. 

Chiều hôm sau, vì là thứ bảy nên tôi cùng mẹ tập các bài tập mang thai một lúc và vốn định đi ngủ một lát. 

“Đinh đồng, đinh đông.”

Chuông cửa reo. 

Ừ, dì tôi chắc phải ở đây. 

Tôi vội vàng mở cửa. 

"Tiểu Cương, đã lâu không gặp, ngươi cao lên rất nhiều."

Ngay khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc đen dài mượt và khuôn mặt xinh đẹp bước vào. 

Cô mặc một chiếc áo khoác trắng với áo sơ mi trong mờ màu vàng nhạt bên trong, váy trắng và đôi tất dài màu trắng có ren. 

"Dì ơi!"

Tôi nhảy cẫng lên đầy phấn khích, dì tôi dang rộng vòng tay ôm lấy tôi. 

Dì tôi cười và nói: “Con vẫn đáng yêu như ngày nào”.

"Nghe nói trước đây ngày nào ngươi cũng mang tinh dịch tươi đến cho mẹ, gần đây ngày nào cũng cùng mẹ luyện tập thể dục, ngươi đối với mẹ tốt như vậy, hẳn là rất được cha mẹ yêu mến."

"Dì ơi, cho con mượn điện thoại di động xem."

“Cô ơi, những gì cô viết trong phần mềm có đúng không?”

Tôi hỏi trong khi cầm chiếc iPhone màu trắng của dì tôi.

Phần mềm đó là "Tính chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ". Mẹ tôi gần đây đã sử dụng phần mềm này để tính chu kỳ kinh nguyệt của mình và nó khá chính xác. 

"Đương nhiên là sự thật. Tôi rất bận rộn trong công việc, bình thường không thèm tính toán nên tôi dùng cái này để tính kinh nguyệt." Dì tôi trả lời.

"Ừ, thế thì tốt."

Tôi cười nói: “Dì, dì đi giúp mẹ kiểm tra cơ thể đi.”

"Đúng vậy, chuyện quan trọng như vậy sao tôi có thể quên được?"

Dì tôi vỗ đầu cười ngượng ngùng: "Tiểu Cương, mẹ con đâu? Sao con không thấy mẹ?"

“Tôi và mẹ tập các bài tập sức khỏe cho bà bầu một lúc vào buổi trưa rồi đi ngủ trưa”. Tôi đáp, dì tôi gật đầu rồi cầm dụng cụ khám mang theo đi tới.

Tôi lại cầm chiếc iPhone của dì lên và mở "Máy tính kinh nguyệt của phụ nữ". Có một vòng tròn trên đó cho mỗi tháng. Vòng tròn của tháng này đã hơn mười ngày trước, nhưng những ngày này nó có màu cam, với dòng chữ "Thời kỳ nguy hiểm" được viết bằng phông chữ màu đỏ. Về ngày mai, dòng chữ "ngày rụng trứng" được viết bằng phông chữ đặc biệt dày.

Tôi đặt điện thoại di động của dì lại chỗ cũ và đi về phòng. Khi tới cửa, tôi nghe thấy mẹ và dì tôi đang nói chuyện và cười đùa. 

"Chị dâu, hôm nay sức khỏe của chị cũng tốt, xem ra chẳng bao lâu nữa chị sẽ có một đứa cháu khỏe mạnh." Dì tôi mỉm cười.

"Thật tuyệt vời. Nhờ có Xiaogang, con tôi hàng ngày đến tập thể dục cho bà bầu nên vóc dáng của tôi không hề bị mất dáng chút nào."

Mẹ mặc váy ngủ, khoe vóc dáng yêu kiều trước mặt dì. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn." Dì tôi khen: “Bài kiểm tra định kỳ đã qua rồi, bây giờ dì phải làm bài kiểm tra đặc biệt”.

"Đặc biệt, kiểm tra đặc biệt?" Mẹ có chút kỳ lạ, không phải mẹ thường xuyên kiểm tra huyết áp sao? 

"Mẹ, dì của con là bác sĩ, nghe lời bác sĩ luôn là đúng." Tôi chợt xuất hiện. 

"Ừ, ừ." Mẹ nói với đôi mắt mờ mịt. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu."

Thấy mẹ không phản đối, dì tôi mở túi y tế lấy ra một đôi găng tay nhựa màu trắng và một dụng cụ nong âm đạo. Mẹ làm theo lời dì dặn, ngoan ngoãn nằm xuống giường, dang hai chân thành hình chữ M. Vì người mẹ đang mặc váy ngủ nên khi hở đùi, phần rễ đùi bí ẩn của người mẹ lộ hẳn ra trước mặt con ruột. 

"Mộng Dao, ngươi có thể mời Tiểu Cương ra ngoài được không?"

Rõ ràng mẹ đã nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào nơi riêng tư nhất của mẹ như một con sói. 

"Tôi thấy không cần thiết. Dù sao chúng ta cũng vẫn là trẻ con, không cần phải xấu hổ."

Dì tôi đeo găng tay và chỉ cần khử trùng bằng chất khử trùng, "Và có lẽ tôi sẽ nhờ anh ấy giúp đỡ sau."

Làm sao dì biết những đứa trẻ trong mắt bà không chỉ có thể phóng ra tinh trùng có thể làm phụ nữ thụ thai mà một trong số chúng còn giúp chị dâu cô mang thai thành công, anh cả của cô vô cùng vui mừng. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài khép chân càng nhiều càng tốt, mong tôi có thể kiềm chế bản thân. 

"Chị dâu, mở miệng rộng ra."

Dì tôi không hài lòng. Cô ấy rất coi trọng công việc của mình, "Không, tối quá nên tôi nhìn không rõ. Tiểu Cương, hãy bật đèn pin trên điện thoại lên."

Lại theo yêu cầu của dì, mẹ tôi phải dang rộng hai chân ra, để lộ đôi chân dày được quấn trong một mảnh vải mỏng. 

Dì tôi xỏ đôi tay đeo găng tay nhựa đã tiệt trùng vào trong áo ngủ của mẹ, nhẹ nhàng cởi bỏ lớp vải duy nhất ở phần thân dưới của bà, cũng là tấm che duy nhất cho lối vào bí ẩn của bà. Nhưng mẹ tôi chỉ biết ôm chặt tấm ga trải giường để che đi sự lo lắng lúc này. Cô ấy biết phần bí ẩn nhất của cô ấy sắp bị lộ ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt, và cô ấy để cho đôi mắt cháy bỏng của tôi quét qua từng tấc da thịt của mình. 

Khi dì tôi bắt gặp chiếc quần lót ren trắng của mẹ, tượng trưng cho sự trong trắng, tôi nóng lòng đưa tay tới gần và háo hức ghi lại trong đầu tất cả những cảnh đẹp ở nơi ở của mẹ. 

Sâu trong khu rừng rậm, tôi nhìn thấy hai môi lớn dày đặc và đầy đặn đang bảo vệ chặt chẽ cho mẹ tôi, và trong khoảng trống giữa chúng, môi âm hộ màu hồng nghịch ngợm và ẩm ướt biến mất rồi xuất hiện. Dưới đó là lối đi dẫn đến nơi tôi sinh ra.

“Dì ơi, nhìn kìa, bên mẹ ướt quá.” 

Tôi hỏi với vẻ tò mò.

Trong lúc lau chùi dụng cụ giãn nở, dì tôi thản nhiên đáp: “Đó là dịch âm đạo của mẹ cháu.”

“Nước tục tĩu là gì? Bây giờ đến lượt tôi hỏi.

"Mẹ cậu hiện đang nóng nảy. Đây là bản năng của phụ nữ.”

Dì tôi nhẹ nhàng đưa dụng cụ nong âm đạo đã được làm sạch vào cơ thể mẹ tôi, rồi mở âm đạo của mẹ ra cho tôi xem: “Thấy chưa? Đây là âm đạo nơi mẹ bạn đã sinh ra bạn. Hãy nhìn những nếp nhăn không ngừng chuyển động này. Đây là tín hiệu từ cơ thể mẹ bạn rằng nó muốn lấy tinh trùng."

Mặt mẹ đỏ bừng và nóng bừng. Cô cảm thấy xấu hổ khi chị dâu giải thích về phản ứng của cơ thể mình với con. Tuy nhiên, điều này lại mang đến cho cô sự kích thích lớn hơn. Cảm giác xấu hổ này chuyển thành khoái cảm và tiếp tục lan rộng trong cơ thể người mẹ. 

“Dì ơi, cái thứ giống như cánh cửa đó rốt cuộc là gì vậy?”

Tại thời điểm này, tôi chỉ đơn giản là trở thành một đứa bé tò mò. 

“Đó là cửa tử cung của mẹ ngươi, là tuyến phòng thủ cuối cùng bảo vệ tử cung của mẹ ngươi. Khi nó bị thủng có nghĩa là tử cung của mẹ ngươi hoàn toàn tiếp xúc với con cặc đó, trứng của mẹ ngươi sẽ được thụ tinh bởi tinh trùng phóng ra từ đó và cấy vào trên giường.”

Dì tôi đưa ngón tay vào ấn vào cổ tử cung của mẹ, cảm nhận được sự căng cứng. 

"Oa, chị dâu, tử cung của em đã mở rồi."

Dì tôi ghen tị và nói: “Chồng tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào miệng tử cung của tôi”.

Điều mà người cô không biết là tử cung của mẹ cô không phải do cha cô mở mà là do con trai ruột của cô, người kém cô hơn 20 tuổi và đã được con trai cô mở ra nhiều lần. Nó đơn giản như việc anh ta dùng chìa khóa mở cửa nhà mình, sau đó anh ta phóng tinh dịch đặc vào đó hết lần này đến lần khác. 

Khi tôi nghe những lời vô tình của dì, dương vật vốn đã cương cứng của tôi không khỏi trở nên cương cứng hơn một chút. Có vẻ như hôm nay lại là một ngày nữa để tôi mở tử cung cho người khác. 

“Dì ơi, sau khi mở tử cung thì chuyện gì sẽ xảy ra? Mẹ có trở nên xinh đẹp hơn không?”

Nghe dì giải thích, miệng tôi dần khô khốc. 

“Đồ ngốc, tất nhiên là không rồi. Hơn nữa mẹ con đã xinh đẹp như vậy rồi, vẫn chưa hài lòng.”

Dì gõ nhẹ vào đầu tôi: “Sau khi mở tử cung, mẹ con sẽ có khả năng mang thai cao hơn. Chỉ cần người giúp mẹ con mở tử cung đồng ý thì có thể tùy ý đi vào tử cung của mẹ con. Các cơ quan bảo vệ tử cung của mẹ con ở bên ngoài hoàn toàn vô nghĩa. Sau đó, người đó có thể xuất tinh ra toàn bộ tử cung của mẹ con. Khi bà phóng trứng ra, bà sẽ được bao quanh bởi vô số tinh trùng, mẹ con sẽ sinh ra những anh chị em mới.”

Những gì dì tôi nói hoàn toàn đúng. Tử cung của mẹ tôi gần như đã trở thành nơi chứa tinh dịch của tôi. Con cặc của tôi giống như chiếc chìa khóa dẫn vào tử cung của mẹ tôi. Con cặc của tôi có thể vào theo ý muốn. Tuy nhiên, với tư cách là chồng thực sự của mẹ tôi và là chủ sở hữu ban đầu của cơ thể bà, tinh trùng của cha tôi chỉ có thể bị tử cung của mẹ tôi từ chối một cách tàn nhẫn. Anh ấy nhìn tinh trùng của tôi tự do di chuyển trong tử cung và thở dài tuyệt vọng. 

“Bây giờ dì sẽ mở tử cung ra và kiểm tra tình hình trong tử cung của mẹ con.”

Người dì nghiêm túc nói, đồng thời lấy ra một mảnh vải đen che mắt mẹ. 

Tôi thấy dì tôi nhíu mày. Cô lướt ngón giữa dọc theo khe hẹp ở miệng tử cung của mẹ, cố gắng hết sức để mở nó ra. Tuy nhiên, miệng tử cung của cô không thể mở ra dễ dàng. Dì dù có dùng sức mạnh thế nào thì nó vẫn bị khóa chặt. 

"Nó thực sự rất chặt. Tôi không thể mở nó ra được."

Dì tôi lau một lớp mồ hôi mỏng trên trán rồi thở dài. 

"Dì ơi, sao con không thử xem." Tôi đề nghị. 

“Đúng, đúng, dù sao thì gà cũng là một công cụ để mở tử cung.”

Dì tôi nói, dì vẫy tôi lại, cởi quần tôi ra, một con cặc to dài và hung dữ nhảy ra. 

"Con phải giúp mẹ con mở tử cung. Dương vật của con cần được khử trùng làm dụng cụ."

Dì tôi dùng tay ôm vật to lớn đó, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và cố gắng hết sức để nuốt con cặc của tôi. 

Nhưng quy đầu của tôi to như quả trứng, có thể khóa chặt miệng tử cung của mẹ. Dì tôi đã cố gắng hết sức để giữ một nửa quy đầu, phần còn lại chỉ có thể lộ ra ngoài không khí. 

"Này, này, này."

Dì tôi ngậm cái quy đầu to màu đỏ vào miệng và nháy mắt với tôi để ám chỉ điều gì đó. 

Tôi đọc được ánh mắt của dì, lùi lại rồi hung hãn lao về phía trước. 

Lực cực lớn ngay lập tức khiến quy đầu xuyên qua miệng dì và mắc kẹt trong cổ họng của dì. 

Nhưng tôi không hề quan tâm đến cô ấy chút nào. Tôi lờ đi dì tôi đang khó thở vì quy đầu bị mắc kẹt trong cổ họng, và đập quy đầu vào cổ họng thanh tú của bà. 

Khi cặc tôi đã sưng lên thêm một chút, tôi hài lòng và giẫm lên vai dì, như rút một thanh kiếm cắm dưới đất ra. Tôi giẫm mạnh lên vai dì và rút con cặc ra. 

"Hoo, ho, ho, cuối cùng thì nó cũng được khử trùng. Nó đã được khử trùng rồi."

Cô cô thở hổn hển, “Tiểu Cương, nhanh lên, trước khi vi khuẩn sinh sôi trên cặc của con, hãy đi mở tử cung cho mẹ con.”

Tôi tự tin gật đầu, sải bước về phía mẹ tôi đang nằm trên giường, dùng sức dang rộng đôi chân thon thả của bà, nhắm vào tử cung của bà và đâm sầm vào bà. 

Nghe những âm thanh như đóng cọc, quy đầu to lớn của tôi đang dần dần mở miệng tử cung của mẹ tôi và hướng về phía tử cung. 

"Mạnh, Mộng Dao, ngươi dùng cái gì? Cổ tử cung, cổ tử cung đau quá, giống như sắp mở ra." Người mẹ bịt mắt hỏi. 

"Chị dâu đừng sợ. Tôi đang dùng một dụng cụ đặc biệt để mở cửa tử cung của em, lát nữa sẽ kiểm tra bên trong tử cung của em." Dì tôi trả lời. 

Gà trống cũng là một công cụ đặc biệt. 

"Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng ai đó đang dùng con cặc bẩn thỉu của anh ta để mở tử cung của tôi." Người mẹ đã báo động sai. Điều cô không biết là vào lúc này quả thực có một con cặc trẻ khỏe đang đập vào tử cung của cô. 

"Bố"

Với âm thanh này, khoảng 5 cm con cặc vốn dĩ lộ ra ngoài và không thể tiếp cận của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng trong môi âm hộ dày đặc của mẹ tôi chỉ trong một hơi thở. Dường như tử cung của người mẹ lại bị xẹp lần nữa. 

"Được rồi, mở tử cung cuối cùng cũng thành công. Tiểu Cương, em mau rút ra đi." Dì tôi ghé sát tai tôi nói bằng giọng mà mẹ tôi không thể nghe được. 

"Không, không, quy đầu của tôi bị kẹt trong bụng mẹ, không thể rút ra được."

Tôi lo lắng nói: “Không đâu mẹ, bên trong thoải mái quá. Eo của con, eo của con tự chuyển động.”

Dì tôi bị sốc. Không chỉ vòng eo của tôi, mà cả mẹ tôi cũng liên tục phục vụ cho cú vung vợt bạo lực của tôi. Bây giờ âm thanh duy nhất còn lại trong phòng ngủ là âm thanh dâm đãng của mẹ tôi và tôi đang ân ái. 

"Dư, đẩu..."

Điện thoại di động của dì tôi reo lên. Dì tôi cầm lấy và nhấn nút trả lời. 

“Chị, chị dâu và đứa bé vẫn ổn chứ?” Đó là giọng của bố tôi! 

Dì tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, trong khi tôi và mẹ tôi vẫn đang quan hệ ầm ĩ. 

"Mộng Dao, ngươi có nghe thấy tiếng động lạ không?"

Ở đầu bên kia điện thoại, bố tôi nghi ngờ hỏi. 

Đúng vậy, hiện tại vợ bạn đang giao hợp trong tử cung với con trai bạn và cô ấy không đeo bao cao su. Vợ bạn có thể bị hiếp dâm bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên, dì tôi không dám trả lời như vậy. Cô giả vờ bình tĩnh và trả lời: "Không có gì đâu. Tôi đang kiểm tra cơ thể chị dâu. Đó chỉ là âm thanh do một số nhạc cụ tạo ra."

Bố tin tưởng chị gái mình là một bác sĩ đến mức ông tự động tắt âm thanh của cái gọi là nhạc cụ và bắt đầu thảo luận với dì về các biện pháp phòng ngừa hàng ngày cho phụ nữ mang thai. 

"Kỳ quái, sao lại có tiếng nước chảy? Mộng Dao, nhà chúng ta bị rò rỉ à?" Dì tôi cười cay đắng nhìn mẹ tôi, bụng đang run lên khi thụ tinh. Tiếng nước chảy chính xác là tiếng tinh dịch của tôi chạm vào tử cung của cô ấy. 

"Anh, anh đừng suy nghĩ lung tung nữa, em đang dùng thuốc khử trùng." Dì tôi lấy một chai thuốc khử trùng đã mở nắp và vừa đổ nước vừa trả lời. 

"Được rồi được rồi, tôi biết tôi không biết gì về y học, dù sao chị dâu cũng giao việc đó cho anh. Đừng lo lắng, đã đến lúc tôi tiếp tục làm việc."

Cuối cùng bố cũng cúp máy, dì tôi thở phào nhẹ nhõm. Trong chớp mắt, mẹ nhìn thấy con cặc khập khiễng của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ chứa đầy chất lỏng đặc màu trắng. 

Cô vội vàng dùng dụng cụ nong để mở cửa tử cung của mẹ khi nó vẫn còn mở. 

"Ôi Chúa ơi, toàn là thứ tinh dịch nhớp nháp này."

Người cô thở dài rằng cuối cùng cô cũng nhìn thấy một vài phôi thai nhỏ đang phát triển trong bụng mẹ. Chúng được bao quanh bởi tinh dịch, nhưng chúng phát triển tốt. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" Sau khi lấy lại sức, tôi nhìn dì đang lấy tinh dịch ra khỏi bụng mẹ tôi và hỏi. 

"Tất nhiên là tôi đã đào hết tinh dịch ra rồi." Dì tôi trả lời mà không nhìn lại. 

“Nhưng chẳng phải tinh dịch là sản phẩm chăm sóc tử cung tốt nhất sao? Như thế thì quá lãng phí phải không?” Giọng nói của tôi đầy ma thuật.

"Không, đúng vậy." Dì tôi ngơ ngác trả lời. 

[Chỉ tinh dịch này thôi là không đủ. ] Tôi nhìn chất lỏng đục nửa chừng trong tử cung của mẹ tôi qua máy giãn nở và nói: [Dì ơi, dì cũng nên đi mua thêm một số sản phẩm chăm sóc da cho mẹ. ]

[Các chất dịch cực khoái khác của phụ nữ tuy không tốt bằng tinh dịch nhưng cũng là sản phẩm chăm sóc da rất tốt. ]

[Đúng, nhưng bộ phận sinh dục của tôi là âm đạo và không thể chạm vào tử cung của mẹ bạn. ] Dì tôi so sánh chiều dài. Hôm nay cô ấy không mang theo ống tiêm nên chỉ có thể bỏ cuộc. 

[Dì ơi, dì thật ngu ngốc, cổ tử cung của mẹ con không mở sao? Bạn có thể thủ dâm trước mặt mẹ rồi xuất tinh vào âm đạo. Nó sẽ đi vào sau khi nó chảy. ] Tôi nói. 

Dì tôi vui vẻ chấp nhận lời đề nghị này, dựa vào người tôi để mở cửa tử cung của mẹ tôi, cởi chiếc quần lót ren màu hồng của bà ra, dùng ngón tay bóp mạnh âm hộ nhỏ của mình, đưa tinh dịch của bà vào trong bụng mẹ tôi. Dì tôi cũng nhìn tinh dịch đặc quánh của tôi thủ dâm một cách say mê, rồi vùi con mèo nhỏ của mình vào cửa âm đạo của mẹ tôi, phun tinh dịch cực khoái vào đó. 

Là một người mẹ và một người chồng Pháp, bố tôi không thể chạm vào mẹ tôi nữa mà chỉ có thể nhìn tôi đưa nó vào âm đạo của mẹ.

Tử cung của người mẹ lúc này không chỉ chứa tinh dịch của con trai bà mà còn có cả chất lỏng của chị dâu, mặc dù lúc này bà vẫn đang mang thai đứa con của con trai mình. 

"Mộng Dao, sao mẹ có cảm giác kỳ quái... trong bụng..." Kiểm tra xong, mẹ cô vừa hỏi vừa chạm vào cái bụng đã lớn hơn rất nhiều của mình. 

"Cái này có gì kỳ quái? Tôi đã đổ rất nhiều dung dịch bảo dưỡng vào đó, rất tốt cho sức khỏe của em bé." Dì tôi trả lời.

"Thật tuyệt vời."

Người mẹ vui vẻ cho biết: "Cảm giác này cũng giống như mỗi lần tôi tập thể dục cho con bú. Dường như trong bụng tôi có vô số con nòng nọc đang bơi lội".

Hôm nay là chủ nhật. Sau khi dì tôi khám nghiệm thi thể mẹ tôi hôm qua, bệnh viện gọi điện thông báo có một ca cấp cứu cần dì tôi thực hiện nên dì tôi phải từ bỏ kế hoạch ăn tối ở nhà chúng tôi và vội vã đến bệnh viện. 

Nhưng hôm nay cô ấy mời tôi đến nhà họ chơi. Tôi bắt taxi đến nhà dì và bấm chuông. Một lúc sau, một cô bé buộc tóc đuôi ngựa mặc áo dây màu hồng sành điệu và quần short denim màu xanh mở cửa cho tôi. 

"Anh họ, sao anh lại tới đây?" Em họ Vương Tử Lâm phàn nàn. 

"Chào chú."

Tôi hét lên khi nhìn thấy chú tôi đang đọc báo trong phòng khách. 

"Tiểu Cương, chào mừng đến nhà chúng tôi." Chú tôi đặt tờ báo trên tay xuống và mỉm cười ấm áp với tôi. 

Tôi cười nham hiểm và hạ kính xuống. Chú và em họ tôi đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng và không thể suy nghĩ được. Dường như bên tai họ nghe thấy: “Bổn phận của bác sĩ là cứu người nên sẽ làm mọi cách để chữa khỏi bệnh cho bệnh nhân”.

“Để bệnh nhân xuất tinh vào tử cung là cách điều trị tốt nhất” v.v...

Khi họ tỉnh lại thì đã 20 phút trôi qua và họ nói: "Tiểu Cương, chào mừng đến với nhà của chúng tôi." 

Chú tôi chào đón tôi nồng nhiệt.

"Chú, dì đâu?"

Tôi chỉ thấy chú và em họ chứ không thấy dì nên tôi hỏi. 

Chú tôi nói: “Tối qua cô ấy làm thêm giờ và chắc bây giờ cô ấy mới ngủ dậy.” 

“Vậy để tôi đi xem xem.” Tôi kéo đứa em họ nhỏ của mình lại và nói. 

Đến phòng của dì và chú. Bên trong khá tối và dì tôi đã kéo rèm lại. 

Cô ấy tình cờ đứng dậy khi chúng tôi bước vào, với đôi mắt ngái ngủ và mái tóc rối bù, cô ấy lúc này có một nét duyên dáng riêng. 

Tôi thèm thuồng nhìn từng mảng da thịt mà dì tôi để lộ, đặc biệt là mảng thịt vú to trên ngực. Khối thịt ngực trắng nõn nổi bật trong căn phòng tối mờ. 

"Tiểu Cương? Cậu tới đây làm gì?" Dì tôi vẫn còn rất ngạc nhiên và khó chịu trước hành vi phạm tội của tôi. 

"Chú tôi vừa kêu tôi tới giúp cô tập ngực." Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

"Thật sự?" Dì tôi có vẻ bối rối, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, dì vẫn chọn tin vào điều đó. 

Cô vén bộ đồ ngủ rộng thùng thình lên, hai bộ ngực đồ sộ nhưng vẫn căng mọng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Vậy thì tùy cậu." Dì tôi nằm ngửa trên giường, ngực bà đung đưa từng đợt mỗi khi nằm xuống. 

Tôi nắm lấy ngực của dì từ trái sang phải và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích. 

"Anh họ, anh đang làm gì với mẹ vậy? Tại sao anh lại hành động như một đứa trẻ vậy?" em họ hỏi, nhìn chúng tôi trên giường. 

"Tôi, tôi đang giúp mẹ cậu rèn luyện sức khỏe." Tôi dùng răng kéo núm vú hồng hào thanh tú của dì rồi cho vào miệng mút thật mạnh.

"Tôi cũng thường làm nó cho mẹ tôi." 

Mỗi sáng tôi cùng mẹ tập thể dục khi mang thai và giúp mẹ tập ngực.

Dưới sự diễn xuất của tôi, dì tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Hai chân cô bắt chéo thật quyến rũ và chặt chẽ. Lúc này nếu ai có thể cho con cặc vào, chắc dì tôi sẽ dùng đôi chân dài và khỏe để ấn chặt bạn vào người, dùng thân hình nóng bỏng của mình cố gắng ép hết tinh dịch ra khỏi con cặc.

Sau đó dì tôi muốn đứng dậy thay quần áo và đuổi tôi ra ngoài. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi trò chuyện chán nản với chú ở phòng khách.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Tôi nhìn lại và thấy dì tôi đang mặc quần áo giống với em họ tôi. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo dây bó sát màu vàng và chiếc quần jean siêu ngắn. Phần lớn bộ ngực của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng từ chiếc áo rộng thùng thình. Dưới cặp mông được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần jean là đôi chân trắng nõn, mịn màng và thon thả. Tôi choáng váng.

Chú tôi nói: “Chúng ta vừa nói về một trận dịch gần đây, triệu chứng chính là ho, nhưng trường hợp nặng có thể tử vong! Tôi nghe nói chưa có thuốc đặc trị tốt”. 

“Tôi cũng biết hôm qua Tiểu Cương đã nói với tôi rằng đây thực sự là một căn bệnh đáng sợ.”

Dì tôi cũng nói: “Mong rằng không ai trong chúng ta mắc phải căn bệnh này”.

"Khụ, khụ."

Tôi ho một cách tuyệt vọng. Cả dì và chú đều sửng sốt. Họ nhìn nhau và im lặng gật đầu. Người chú dứt khoát kéo em họ của mình ra và nói với dì: "Con yêu, nhanh chóng cho nó xét nghiệm tinh dịch!"

Dì tôi gật đầu, không hỏi ý kiến ​​tôi, dì liền cởi quần tôi một cái, ôm con rắn mềm nhũn của tôi nuốt vào miệng.

"Bố, mẹ đang làm gì vậy?" Em họ tôi nghe tiếng, thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, ngậm bộ phận sinh dục của tôi vào miệng một cách khiêm tốn, liền hỏi. 

"Mẹ cậu đang xét nghiệm tinh dịch cho Tiểu Cương. Hình như cậu ấy mắc phải một trận dịch khủng khiếp."

Bác lo lắng nói: “Con cũng đi giúp mẹ đi. Giống như mẹ con, cứ đưa cặc của Tiểu Cương vào miệng cho nó xuất tinh là được.”

Em họ ngoan ngoãn gật đầu và thận trọng bước tới.

Lúc này dì tôi đã phải nhổ cặc tôi ra. Con cặc sưng tấy hoàn toàn vượt quá khả năng cầm giữ của cô. Cô ấy chỉ có thể dùng chiếc lưỡi đinh hương của mình để kích thích quy đầu khổng lồ của tôi nhiều nhất có thể. 

Nhìn thấy em họ cũng tham gia, người dì rất sốc và bắt đầu dạy em họ cách kích thích bộ phận sinh dục của đàn ông. 

Em họ nghe xong miễn cưỡng mở cái miệng vẫn còn nụ hôn đầu của tôi, đưa quả trứng được bọc trong bìu mỏng manh của tôi vào miệng, dùng lưỡi quét những nếp nhăn trên bìu, làm sạch chất bẩn bên trong rồi nuốt vào bụng. 

"Dì, em họ, ngươi thật lợi hại, ta, ta sắp chết rồi."

Dì và em họ của tôi nghe thấy tiếng rên rỉ an ủi của tôi và liếm cặc tôi mạnh hơn. 

"Cho tôi, cho tôi tinh trùng của bạn. Nào, cho tôi tinh trùng tươi nhất của bạn."

Dì tôi nhanh chóng thao túng con cặc của tôi, há miệng, để đôi mắt ngựa nhìn vào sâu trong cổ họng rồi nói một cách quyến rũ. 

"Ta, ta sẽ cho ngươi tinh dịch đặc nhất của bà mẹ chồng này!"

Vào giây phút cuối cùng khi tôi sắp xuất tinh, tôi đưa quy đầu dương vật của mình vào miệng dì. Sau khi tinh dịch đầy khắp miệng cô ấy, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra nhét vào miệng cô em họ đang đứng một bên. 

"Này, hả!"

Cô em họ lắc đầu đau đớn và muốn ném cặc của tôi ra ngoài nhưng cặc của tôi đã mắc kẹt trong miệng cô ấy. Mãi đến khi tôi xuất tinh xong thì nó mới mềm ra và tuột ra khỏi miệng em họ đầy tinh dịch màu trắng và đặc. 

"Không ổn, Tiểu Cương có thể thật sự bị bệnh."

Dì tôi nhìn vũng tinh dịch đặc và thơm trong lòng bàn tay. 

Anh ta uống một ngụm rồi nói: “Mùi tinh dịch không tinh khiết, đây là một trong những triệu chứng của bệnh tật.”

"Chồng..."

Dì tôi nhìn chú mình từ xa và hỏi với giọng thắc mắc. 

“Không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp điều trị lâu đời nhất nhưng hiệu quả nhất”.

Ông chú thở dài: “Mộng Dao, chúng tôi là bác sĩ, cứu người là nghĩa vụ tất yếu của chúng tôi.”

"Nhưng..."

Dì tôi bước tới chỗ chú tôi và nói với giọng rất thấp. 

"Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi. Anh thấy đấy, nếu tôi để tinh dịch đậm đặc và mạnh mẽ của Tiểu Cương xuất tinh vào cơ thể mình, tôi e rằng..."

“Đừng lo lắng, chỉ cần anh ấy không xuất tinh vào tử cung của em và tinh trùng không tiếp xúc trực tiếp với trứng thì sau này em có thể uống thuốc tránh thai.”

Người chú nói: “Hãy đi chữa trị cho đứa trẻ đó nhanh lên. Nếu quá muộn sẽ rất tệ”.

Trong suy nghĩ của chú tôi, việc mở tử cung của dì tôi có thể ngăn chặn tất cả tinh trùng. Làm thế nào một quả trứng không thể chạm vào tinh trùng có thể được thụ tinh? 

Nhưng anh ta quên mất rằng con cặc của tôi không cùng đẳng cấp với anh ta, và tử cung của dì tôi chỉ là vật hiến tế cho chủ nhân ban đầu của nó. 

Dì tôi gật đầu, dìu tôi đến ghế sofa rồi bảo tôi nằm xuống. Sau khi loay hoay hồi lâu, cuối cùng cô cũng lấy ra một chiếc quần lót ren màu đen từ trong váy ngắn. Sau khi ra lệnh cho tôi nhắm mắt lại, cô ấy ngồi cưỡi lên con cặc to lớn của tôi đang vươn tới tận trời. Cắn môi, cuối cùng cô hướng quy đầu to lớn vào cửa âm đạo của mình và từ từ chìm xuống. 

Tại sao, tại sao vẫn còn một đoạn dài! Dì có thể cảm nhận được quy đầu đang tỏa nhiệt và ép vào lối vào tử cung của mình, và dì vẫn còn ít nhất 7 cm để nuốt! Độ sâu phải được làm chủ và cổ tử cung không được mở. Trong tiềm thức, dì tôi vẫn coi tử cung là nơi thiêng liêng nhất, không ai được vào ngoại trừ chồng. 

"Ơ? Dì, dì đang làm gì vậy?!"

Tôi mở mắt ra thì thấy dì tôi đang ngồi trên dương vật của chính mình trong tư thế cưỡi ngựa, lắc eo lên xuống, bộ ngực lớn cứ đung đưa lên xuống khi lắc lư. 

"Tôi đang giúp bạn điều trị bệnh dịch của bạn." Người cô thở hổn hển. Cảm giác quy đầu chạm vào miệng tử cung của cô thật tuyệt vời. Nó mang lại khoái cảm đến mức cô thậm chí còn không nhận ra rằng một khoảng trống đang dần được mở ra trong tử cung của cô và nó vẫn ngày càng lớn hơn. 

"Nhưng tôi nhớ ra, hôm nay không phải là ngày rụng trứng của em sao? Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên đeo bao cao su vào trước."

Lúc này tôi đột nhiên giả vờ là em bé ngoan, nhưng liệu việc tôi xuất tinh không dùng bao cao su vào ngày rụng trứng của mẹ và dì Bai liệu có đủ không? Và mỗi lần nó xuất tinh vào tử cung! 

"Ngu xuẩn, đây là chữa bệnh, không phải tình dục, nếu dùng bao cao su sẽ hoàn toàn không có tác dụng."

Dì tôi cười nói: “Vậy hôm nay ta cho cháu một lợi thế. Sau đó cháu có thể xuất tinh mà không cần dùng bao cao su vào ngày rụng trứng của cháu, nhưng nhớ đừng xuất tinh vào tử cung nhé”.

“Con biết, hiện tại là dì chủ động, chỉ cần dì khống chế cường độ, con chỉ có thể xoa cổ tử cung của dì như thế này.” tôi nói.

Chú tôi nhìn đoạn dương vật dài của dì lộ ra ngoài không khí. Theo tôi, lúc này dương vật của tôi có ép vào tử cung vợ không? 

Cho nên nếu những con cặc đó hoàn toàn xâm nhập vào tử cung của vợ anh, phải không... Tuy nhiên, Mạnh Dao là một người rất bình tĩnh, cô nhất định sẽ kiềm chế cường độ và không làm điều gì ngu ngốc như vậy. 

Nhưng chú tôi không để ý rằng dương vật dưới chân dì tôi đang ngắn lại từng chút một, còn dì tôi đang đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng dâng cao. Anh ta không để ý rằng phần đầu phía trước của quy đầu đã thành công mở ra một khe hở trên lỗ tử cung, và đôi mắt của con ngựa đang nhìn nó một cách hung dữ. Nếu tôi xuất tinh vào thời điểm này thì tinh dịch của tôi vẫn có thể vào tử cung của dì vào ngày rụng trứng. 

"Được rồi, thoải mái quá, tôi cảm thấy như sắp bay!" Dì tôi đột nhiên bị co thắt, và chú tôi có thể thấy âm đạo của dì đang co lại, và những dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ khớp nối giữa dì và tôi. 

Chú tôi bị sốc. Người vợ 15 năm của anh đã có lần đầu tiên xuất tinh dưới bàn tay của một cậu bé mười tuổi. Điều đáng sợ hơn nữa là...

"Dì, dì, con muốn nói với dì một điều rất đáng tiếc." Tôi ngập ngừng ở bên dưới. 

"C-cái gì?"

Dì tôi sững sờ một lúc. Cô cảm thấy bộ phận thiêng liêng và quý giá nhất trên cơ thể mình dường như có một cảm giác mà cô chưa từng trải qua. Cảm giác tê dại khiến cô có cảm giác muốn lắc lư vòng eo. Chẳng lẽ... Dì tôi kinh hoàng nhìn xuống và thấy con cặc của tôi đi vào cơ thể dì mà không hề dè dặt. Cô vừa thả lỏng cơ thể trong lúc xuất tinh, miệng tử cung bị xé toạc như một dòng nước lũ. 

Bình tĩnh, bình tĩnh! Ưu tiên hàng đầu là phải nhanh chóng lấy cặc ra nhưng không được xuất tinh ngay trong tử cung của mình! Tử cung lúc này chứa một quả trứng mới rụng đang chờ thụ tinh! Dì tôi cố gắng đứng dậy nhưng khi cách người tôi 5 cm thì dì không thể cử động được nữa. Quy đầu của tôi bị kẹt chặt trong lỗ tử cung, khiến cặc tôi không thể ra ngoài. 

Điều này khiến cô nhớ đến dương vật của con chó đực bị mắc kẹt trong tử cung của con chó cái trong quá trình chó giao phối. Nó không thể được rút ra cho đến khi con chó đực xuất tinh tinh trùng dày khắp tử cung. Lúc này cô ấy khác với những con chó cái đó như thế nào?

Dì tôi thử đi thử lại nhưng quy đầu của tôi bị dính chặt, không cho dì cơ hội. 

Dần dần, dì tôi không biết tại sao mình lại lắc eo. Cô chỉ cảm thấy đung đưa eo có thể mang lại cho cô niềm vui lớn. Cô ấy giống như đang uống thuốc vậy. Cô biết sẽ có hậu quả khủng khiếp nhưng cô không thể không chịu đựng. 

"Em yêu, mau rút ra đi, đừng để Tiểu Cương xuất tinh trong bụng mẹ!" chú tôi lo lắng hét lên. 

"Không, không, tôi không muốn rút nó ra. Quan hệ bằng tử cung thoải mái lắm. Nếu có thể hưởng thụ nhiều hơn, lỡ như bị bắn tinh vào tử cung thì sao?"

Thấy dì tôi nghiện dục vọng và không thể tự thoát ra được, chú tôi nhanh chóng nhờ em họ tôi giữ tôi lại, đồng thời chú tóm lấy cánh tay của dì tôi để kéo dì ra ngoài. 

"Mẹ, được rồi, thật đáng sợ." Cô em họ nhỏ ở bên cạnh cũng sửng sốt. 

Đúng rồi, dì tôi như một con thú cái động dục, điên cuồng vung eo. Chú tôi dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể rút cặc của mình ra khỏi bụng cô ấy. Thay vào đó, nó mang lại cho dì tôi và tôi niềm vui lớn hơn nữa. 

"Bố, nhìn kìa!" Em họ tôi chỉ vào bìu đang bồn chồn của tôi, nơi hàng trăm triệu tinh trùng đã sẵn sàng phóng đi, sẵn sàng đi vào tử cung của dì tôi từ ống dẫn tinh. 

Chú tôi cố gắng hết sức để tách chúng tôi ra, nhưng dì tôi lập tức thoát ra và lắc lư lên xuống với tốc độ nhanh hơn. "Dì ơi, con, con không thể xuất tinh được nữa. Con có thể xuất tinh vào bụng dì được không?" Tôi hét lên sung sướng. 

KHÔNG! Tất nhiên là không! Đó chính là tử cung vào ngày rụng trứng! Nếu bạn xuất tinh, bạn sẽ có thai 100%! Chú tôi tuyệt vọng nghĩ. 

"Tất nhiên, đó là một phần của việc điều trị."

Dì tôi nghiêng người ghé sát vào tai tôi, "Con muốn xuất bao nhiêu tinh trùng cũng được. Con không muốn làm cho cô vợ xinh đẹp của ta có bầu sao? Hãy thử nghĩ xem, sau này trứng của ta sẽ bị vô số tinh trùng của con vây quanh, chúng sẽ xuyên thủng thành tế bào mỏng, khiến nó phải được thụ tinh và cấy vào giường. Và... con sẽ không uống bất kỳ viên thuốc tránh thai nào."

Sau khi nghe giọng nói quyến rũ của dì, tôi dùng cả hai tay ấn chặt vào cặc của dì. Đôi mắt đang nhắm của tôi đột nhiên mở ra, những dòng tinh trùng non và đặc màu trắng bắn mạnh vào tử cung và buồng trứng của dì tôi. Nghe tiếng “bốp” quen thuộc, bụng một người họ hàng khác đã khắc dấu ấn của tôi. 

Sau khi xuất tinh xong tôi muốn đưa đầu quy đầu của mình áp vào cổ tử cung của dì. Chú tôi thô bạo kéo tôi ra và thọc ngón tay vào âm đạo của dì tôi, cố gắng moi hết tinh dịch của cậu bé ra nhưng chú đã bỏ cuộc trong tuyệt vọng ngay sau đó. 

Cửa tử cung của dì nhanh chóng đóng lại. Ngón tay của anh không thể xuyên qua rào cản này, nhưng anh có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi và không ngừng chảy vào bên trong qua lỗ tử cung mỏng manh. "Chú đừng buồn. Đây chỉ là cách chữa trị thôi." Tôi nhấn kính lần nữa. Chú tôi bất đắc dĩ chống lại quyền lực và cuối cùng phải thua cuộc. 

“Đúng vậy, chỉ là điều trị thôi.” Chú tôi dường như đã quên những gì đã xảy ra trước đó, nụ cười trở lại trên khuôn mặt ông. 

"Lão công, lần này trị liệu sợ là không đủ." Người dì đã khỏi bệnh vẻ mặt nghiêm túc: “Tôi nghĩ tốt hơn là nên điều trị bằng phương pháp khác.”

“Vậy anh sẽ tiếp tục hỏi em, vợ à.” Chú tôi không đồng ý. 

Người dì lấy ra một que thử thai có hai vạch, lúng túng nói: “Nhưng chỉ có tử cung không mang thai mới có thể điều trị được, nên…”

Chú tôi bối rối nhìn que thử thai. Dịch bệnh phải được chữa trị càng sớm càng tốt, hiện tại cũng không có thời gian tìm nữ nhân đến giúp đỡ. 

"Bố, để con làm." Người em họ nhỏ đã tình nguyện. 

Cô nhìn bộ dáng vừa rồi của mẹ mình, trong lòng cảm thấy tò mò vô hạn. 

Cách chữa trị này hẳn là rất thoải mái phải không? Mẹ vừa rồi vui sướng gần như phát điên. 

Chú và dì tôi bàn bạc và cuối cùng quyết định để em họ tôi giúp điều trị. 

Cô em họ dang rộng chân một cách lo lắng và cưỡi lên tôi. Cô ấy dùng cặc của tôi để mở rộng môi âm hộ mỏng manh của mình và cố gắng ngồi xuống. 

Nhưng vừa nuốt xuống một cái quy đầu, tôi liền cảm thấy nó bị căng cứng, tôi hoảng sợ cố đứng dậy. 

Nhưng làm sao tôi có thể để miếng thịt béo nhất này trốn thoát được? Tôi ôm chặt lấy cơ thể mảnh khảnh của em họ mình và đâm một nhát vào đầu cô ấy. 

"Bố" "Bố"

Tôi xuyên thủng màng trinh và cửa tử cung của em họ tôi chỉ trong một hơi thở, và bất ngờ va vào thành tử cung. Em họ tôi trợn mắt đau đớn rồi ngất đi. 

"Đây có phải là một cô bé không?" Tôi thở hổn hển. 

Khác với ba người phụ nữ trưởng thành mà tôi từng chơi cùng, âm đạo của em họ tôi vô cùng hẹp và ôm chặt lấy cặc tôi, giúp tôi tận hưởng khoái cảm đặc biệt mỗi khi tôi đẩy vào. Tử cung chưa phát triển đã bị kéo căng rất nhiều bởi quy đầu to của tôi. Bây giờ tử cung giống như một màng thịt che phủ quy đầu của tôi. 

Khi tôi đẩy mạnh, cô em họ cũng bị đánh thức bởi khoái cảm say đắm. Cô bắt chước mẹ, lắc lư eo để phục vụ cho đại ca trước mặt. 

“Em họ, em thấy thoải mái không?” Tôi ngẩng đầu lên và dễ dàng đón nhận nụ hôn đầu tiên của em họ tôi. 

“Shu,,,huh”, đứa em họ vừa bị đụ vừa hôn đã nói không mạch lạc. 

Rất khó để nhét cặc của tôi vào âm hộ của em họ tôi. Mỗi lần tôi phải dùng lực nhiều thì nó lại đập mạnh vào đáy tử cung. 

Bởi vì em họ rất nhỏ nhắn nên khi tôi đẩy, bạn có thể nhìn thấy vị trí của tử cung trên bụng và hình dạng đầu quy đầu nhô ra, biến mất và hiện ra khi tôi đẩy. 

Tôi đập quy đầu của mình vào thành tử cung của em họ tôi. 

Và tôi cũng dùng khả năng của mình để tăng độ nhạy cảm cho cô em họ nhỏ của mình. Sau khi tôi làm điều này, em họ tôi đã trực tiếp lên đỉnh. Giống như dì tôi, đứa em họ nhỏ của tôi đột nhiên bị co thắt. Âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, những dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ cô ấy và tôi, phun thẳng vào cơ thể tôi. Trước khi em họ tôi kịp bình tĩnh lại, một dòng nước khác mạnh hơn phun ra, lần này trực tiếp vào mặt tôi. 

Nhưng dì và chú tôi vẫn đứng bên cạnh, theo dõi cuộc giao phối không tình yêu của chúng tôi. Em họ của tôi được thừa kế tài sản thừa kế của dì cô ấy, cô ấy thực sự đã biết phun nước từ khi còn nhỏ, và cô ấy đã phun hai lần liên tiếp! 

"Này, em họ, tôi muốn xuất tinh." 

Tôi lại tăng tốc độ, tiếng da thịt va vào nhau ngày càng to hơn. 

“Em họ, mau xuất tinh vào tử cung nhỏ của Tử Lâm đi.” Cô em họ bắt chước dì và nói: “Con sẽ cố gắng hết sức để giữ tất cả chúng trong bụng mẹ”.

Khi tôi gầm lên một tiếng dài, cơ thể em họ tôi run rẩy trước sự co thắt của bìu tôi. Mỗi lần tinh trùng của tôi đổ vào tử cung, cô ấy không khỏi run rẩy và có một chút cực khoái. 

"Phew, việc điều trị cuối cùng cũng kết thúc."

Tôi đặt đứa em họ đang bất tỉnh trong vòng tay mình xuống và nhìn dì tôi vẫn đang cầm que tránh thai trên tay. Tôi mỉm cười hài lòng. 

Cơ thể trắng trẻo của em họ tôi đầy những vết trầy xước và dấu hôn của tôi. Điều đau khổ nhất là lỗ âm đạo vốn vốn được đóng kín của cô nay lại bị mở ra một lỗ lớn. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với máu đỏ từ từ chảy ra khỏi cái lỗ đỏ tấy và sưng tấy. 

Tái bút: Dì đang mang thai của tôi thường đến nhà tôi để cùng mẹ tôi tập thể dục, và 10 tháng sau dì sinh ra một đứa em họ một cách suôn sẻ. 

Tuy nhiên, tôi dường như rất dễ bị bệnh, thỉnh thoảng tôi lại sang nhà dì để nhờ dì chữa bệnh. Vì tôi tích cực tự mình tập luyện các bài tập bà bầu nên dì cũng vui vẻ hỗ trợ tôi điều trị. Tuy nhiên, sau mỗi lần điều trị, dì tôi lại có thai một cách khó hiểu, điều này thật kỳ lạ. Em họ sau này lớn lên thành một tiểu mỹ nhân. Với vẻ ngoài thuần khiết, cô ấy thường giúp mẹ chữa bệnh cho tôi, sau đó cô ấy lặng lẽ ngồi học trong lớp với cái bụng đầy tinh dịch. 

Sau khi học xong đại học, không lâu sau khi giúp tôi điều trị, cô ấy có thai. Tôi nghe nói cô ấy phải lòng bạn trai, người đã yêu cô ấy nhiều năm. Dù lấy con rể là xấu hổ nhưng chú và dì tôi rất ngưỡng mộ chồng chị họ tôi. Sau khi kết hôn, bà cũng sinh được nhiều con. Tất nhiên, họ đều có thai trong thời gian điều trị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 5~~16 Ngôi nhà mới của anh họ

Chương 5 Ngôi nhà mới của chị họ

"Chị dâu, nhà chị ở đâu? Đi lâu như vậy sao chị vẫn chưa tới?"

"Tiểu Cương, chúng ta sắp tới rồi. Nhìn xem, ngươi đã nhìn thấy nhà của ta rồi."

Anh họ tôi chỉ vào khu dân cư mới xây cách đó không xa và động viên tôi. 

Về phần lý do tôi đến đây... không phải là chị họ Lâm Di Linh của tôi và chồng cô ấy mới mua một căn nhà mới gần đây và cần dọn dẹp sau khi cải tạo. Tình cờ là cộng đồng này rất gần nhà chúng tôi, và anh họ tôi rất quen thuộc với gia đình chúng tôi nên chồng của anh họ tôi đã đến thăm chúng tôi. 

Còn tôi thì sao? Khi cùng mẹ thực hiện các bài tập thai sản, tôi đã xem ảnh của chị họ trên điện thoại của chị dâu và bày tỏ sẵn sàng giúp chị dâu dọn dẹp nhà cửa cho chị họ. Nhờ khả năng của tôi, bố tôi và chồng của chị họ liền đồng ý cho tôi giúp chị họ dọn dẹp nhà cửa. 

Tất nhiên, trước khi rời đi, tôi đã vui lòng thực hiện một số thao tác bảo trì tử cung cho mẹ tôi. Một lượng lớn dịch duy trì đặc và hơi đục chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi quả là một đứa con trai đầy nhiệt huyết. 

Sau khi nhấn chuông cửa, chúng tôi đợi một lúc và thấy một người vợ xinh đẹp—anh họ Lâm Y Linh của tôi—đang mở cửa cho chúng tôi. 

Vì hôm nay nhà phải dọn dẹp và thời tiết rất nóng nên chị họ tôi mặc quần áo rất mát. Chiếc áo yếm ngắn chỉ che được phần ngực, để lộ chiếc bụng trắng như tuyết và chiếc rốn xinh xắn. Chiếc quần jean siêu ngắn bó sát tôn lên cặp mông hoàn hảo của em họ cô, và đôi chân dài trắng bóng của cô thu hút sự chú ý của tôi. 

"Thằng nhóc hôi hám này, sao nhìn mày mê mẩn thế?" Anh họ tôi cười khúc khích và xoa đầu tôi. Trong mắt mẹ, năm tôi 10 tuổi, tôi vẫn còn là một đứa nhóc con. Cho tôi một ít đậu phụ không những không làm cô ấy khó chịu mà còn khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ trong lòng. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo và lúng túng đi theo anh họ mình. 

Tôi bước vào ngôi nhà mới của anh họ tôi và nhìn thoáng qua. Ngôi nhà rộng hơn 200 mét vuông có 2 phòng khách, một phòng ngủ chính, phòng ăn, phòng khách,… Trang trí đơn giản và sang trọng. Chị họ tôi bận cả buổi sáng chỉ dọn dẹp phòng khách và phòng ăn thôi nhưng chị ấy cũng rất mệt. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, anh họ tôi và chúng tôi bắt đầu bận rộn. Anh họ chồng tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp phòng khách nhỏ hơn, trong khi tôi và anh họ tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp phòng ngủ chính. 

Phải nói là nhà mới bẩn thật. 

Chồng chị họ xách một túi đựng bụi đổ vào thùng rác lớn trong phòng khách, hình như nghe thấy một âm thanh lạ. 

Anh họ tôi theo tiếng động bước tới và đẩy cửa phòng ngủ chính ra. Tôi nhìn thấy một lỗ lớn được cắt ra từ chiếc quần jean ngắn của anh họ tôi ở xương mu. Con cặc to của tôi đã được đưa qua lỗ lớn và tôi đang làm tình với anh họ của mình theo kiểu doggy. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi thò tay vào dưới áo yếm của em họ và cố ý tàn phá bộ ngực trắng như tuyết của em họ. Em họ tôi đang nằm trên sàn, tận hưởng sự thúc đẩy và vuốt ve của tôi trong khi cẩn thận lau chùi sàn gỗ đặc bằng giẻ. Mỗi khi chị họ tôi dọn dẹp xong khu vực này và định đi sang khu vực khác, tôi sẽ rặn mạnh, quy đầu to lớn sẽ đẩy về phía trước miệng khỏe mạnh của tử cung chị họ tôi. 

"Di Lýng? Bạn đang làm gì vậy?" Tôi không thể không hỏi. 

"Đây là một phương pháp lau sàn mới mà Xiaogang đã dạy tôi. Nó rất dễ sử dụng và rất thoải mái." Em họ tôi giải thích với vẻ mặt không thay đổi khi quan hệ với tôi: “Chỉ là miệng tử cung của em luôn bị người khác không phải chồng em ấn vào mà thôi. Cảm giác thật kỳ lạ”.

Tiểu Cương thực sự rất thông minh. Ông không chỉ phát minh ra một loại bài tập sức khỏe mới cho phụ nữ mang thai mà còn phát minh ra cách lau sàn nhà mới. Hehe, xem ra mẹ anh và Di Linh phải cảm ơn anh mới phải. 

Tuy nhiên, hiệu quả của việc rửa sàn nên không được tốt lắm. 

Chồng của chị họ tôi nhìn thứ chất lỏng trong suốt hôi hám không ngừng chảy ra từ khớp nối giữa tôi và anh họ tôi. Sàn nhà mà anh họ tôi đã vất vả lau chùi đã bị dính chất lỏng này. 

"Dừng lại, dừng lại một chút." Anh họ tôi đã lau gần hết sàn phòng ngủ với sự “giúp đỡ” của tôi. Cô đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Hiện tại cơ thể cô không còn chút sức lực nào. Cô ấy chỉ có thể dựa vào tay tôi để nâng đỡ bộ ngực của mình. "Nghỉ ngơi đi. Tử cung của tôi bây giờ mềm quá, đợi cho vào sẽ không tốt đâu."

Hóa ra sau nhiều lần đạt cực khoái, cổ tử cung của chị họ tôi không còn bất khả xâm phạm mà hiện đang ở thế bấp bênh. Nếu tôi tiếp tục đẩy mạnh như vậy, ai biết quy đầu của tôi có xuyên thủng và hoàn thành kỳ tích mở tử cung hay không. Nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội này?

\"Chị Y Linh, chỉ gần một chút thôi, chúng ta cùng nhau kiên trì nhé.\" Tôi nghịch ngợm nghịch bộ ngực của em họ, cố ý giảm tốc độ tác động của cặc mình rồi nói. 

Anh họ tôi nhìn nó và nói, à, sàn nhà gần như sắp được lau sạch rồi. Với tác động hiện tại của con cặc của tôi, chắc chắn không thể xuyên qua cửa tử cung của cô ấy và đi vào tử cung của cô ấy được. Mặc dù việc xuất tinh khi cùng nhau lau sàn là chuyện bình thường nhưng cô vẫn không muốn tai nạn như vậy xảy ra. 

\"Được rồi, anh sẽ nghe lời em. Chúng ta hãy cùng nhau kiên trì và lau sạch sàn nhà trong một lần!\" Người anh họ hít một hơi thật sâu và hạ quyết tâm. 

Tôi gật đầu và bí mật tăng cường tác động lên cặc của mình. Quy đầu khổng lồ đang cố gắng cạy mở âm đạo của em họ tôi từng chút một. 

Không sao đâu, chỉ cần kiên nhẫn là bạn sẽ có thể lau sàn sớm thôi. 

Cô em họ cố gắng đẩy nhanh quá trình làm sạch trong khi khóa chặt miệng tử cung của cô, cố gắng hoàn thành việc làm sạch trước khi tử cung bị thủng. 

"Ừ! Dọn dẹp xong rồi!" Anh họ tôi lau xong tầng cuối cùng và hào hứng nói. Giờ đây, cô đã có thể rút cặc của Tiểu Cương ra, không còn phải lo lắng về những tai nạn như trong bụng mẹ nữa. 

\"Tiểu Cương, em có thể cử động cặc của mình! Hmm!!!\" Em họ tôi định nói ra nhưng âm đạo của em ấy không còn giữ được nữa. Với lần chạy nước rút cuối cùng của tôi, quy đầu của tôi cuối cùng đã xuyên qua miệng tử cung của anh họ tôi và đi vào miệng tử cung còn trinh của anh họ tôi. 

Đã, đã, được mở, được mở bởi một đứa trẻ. 

Người chị họ kinh ngạc mở miệng, nhưng khi chấp nhận sự thật tử cung của mình đã bị cặc của một đứa trẻ xâm chiếm, cô còn phát hiện ra một sự thật còn đáng sợ hơn. 

Con cặc của tôi run rẩy không ngừng, quy đầu đỏ như máu giống như một quả bom có ​​thể nổ bất cứ lúc nào, có thể nổ vào bụng em họ tôi bất cứ lúc nào. 

Xiaogang chắc hẳn đã rất sợ hãi khi xảy ra tai nạn như vậy. Là người lớn, tôi phải an ủi con, không để lại bóng tối tâm lý nào cho con. 

"Xiaogang, đừng sợ. Em gái anh thực sự rất tiếc vì tai nạn này." Anh họ tôi quay lại vuốt ve đầu tôi, "Không sao đâu, đừng kìm nén, hãy xuất tinh dịch đặc của em vào tử cung của chị Di Lýng."

“Nhưng, nhưng, chị Dịch Linh, chị Vạn, nhỡ chị có thai thì sao, em, em sợ quá.” Tôi nói với vẻ mặt hoảng hốt.

Nhân tiện, hôm nay vẫn là ngày rụng trứng của tôi. Nếu Tiểu Cương thật sự ra khỏi tử cung, cô ấy gần như có thai 100%. 

Tuy nhiên, Tiểu Cương vô tội nên chúng ta không thể để anh ta nhịn được. Vốn dĩ anh ta đã yêu cầu phương pháp lau nhà mới này. Dường như tôi chỉ có thể để mình gánh chịu kết quả này.

\"Không sao đâu.\" Anh họ tôi an ủi: \"Nếu (chắc chắn) anh có thai, anh sẽ không để em chịu trách nhiệm. Anh sẽ coi nó như con chồng và nuôi nó thật tốt.\"

\"Vậy thì không có gì.\" Tôi đẩy mạnh và con cặc của tôi tiến sâu hơn vào cơ thể anh họ tôi. Quy đầu bị kẹt chặt trong ống dẫn trứng của anh họ tôi. Tinh dịch tích tụ lâu ngày được bìu giống như một cái bơm phun ra từ quy đầu đỏ rực. Tử cung của anh họ tôi ngay lập tức tràn ngập tinh dịch màu trắng đặc. 

Người em họ bên dưới lặng lẽ nâng mông lên để đón nhận cô. Để cảm ơn Tiểu Cương, cô phải dùng tư thế thoải mái và dễ dàng nhất mới có thể mang thai. 

\"Yi, Di Lýng, bạn, bạn là gì...\"

Nhìn thấy vợ mình bị đè xuống dưới mình như một con chó cái, trên người phát ra âm thanh ạch ạch quen thuộc, anh họ tôi không khỏi hỏi. "Em xin lỗi, phương pháp lau nhà mới đã xảy ra sự cố. Bây giờ em phải xuất tinh vào tử cung của Tiểu Cương." Anh họ tôi đỏ bừng mặt giải thích: "Chồng, anh phải giữ bí mật cho em, đừng nhắc chuyện này với mẹ anh. Biết vợ anh ấy thậm chí còn không thể lau sàn."

\"Ừ, tôi biết.\"

Nhìn anh họ vẫn đang thụ tinh, chồng của anh họ không khỏi thở dài. Còn có rất nhiều việc phải dọn dẹp, hắn không biết hôm nay có thể làm xong hay không.

"Dịch Linh, mau đứng dậy đi, còn có rất nhiều việc phải làm." 

"Chờ đã, chờ một chút, ngươi phải đợi tử cung ra ngoài ba mươi phút sau mới có thể cử động." Anh họ tôi bất lực nói: “Chúng ta nghỉ ngơi trước đi, sau này chúng ta sẽ cùng nhau đánh một trận lớn.”

...

Nửa giờ trôi qua nhanh chóng. Em họ tôi đứng dậy và mặc hết quần áo vào. Chỉ có một lỗ lớn dưới chiếc quần jean siêu ngắn nhưng cô chỉ có thể mặc chúng một cách khó khăn. Từ trong lỗ có thể thấy rõ chiếc quần lót ren đen gợi cảm. Điều hấp dẫn hơn nữa là thỉnh thoảng, một ít tinh dịch đặc màu trắng rỉ ra khỏi quần lót và nhỏ xuống sàn nhà. 

Vì tôi và anh họ dành quá nhiều thời gian để lau sàn nên chúng tôi chỉ hoàn thành được khoảng một nửa công việc khi trời tối. 

"Thật sự rất mệt mỏi. Có vẻ như phần còn lại tôi chỉ có thể làm vào ngày mai thôi." Em họ tôi lau mồ hôi trên trán và tiếc nuối nói: “Tối nay em có thể ở lại ăn tối và cho em nếm thử tay nghề của anh.”

Tôi đang định lưỡng lự, nhưng Chúa thật vô liêm sỉ. Đột nhiên có tiếng sấm lớn và mưa như trút nước. 

"Hehe, tôi sẽ coi đó là lời hứa của bạn." Người anh họ mỉm cười ngọt ngào rồi bước vào bếp. 

Một lúc sau, mùi thức ăn nồng nặc tỏa ra khiến bụng tôi cồn cào.

"Tiểu háu ăn, đi rửa tay rồi lại ăn cơm." Anh họ tôi mang đồ ăn đã nấu chín đến nhà hàng chúng tôi vừa dọn dẹp và gọi tôi lại.

"Chị Di Lýng, kỹ năng nấu nướng của chị thật tuyệt vời!" Tôi gắp một miếng thịt kho và ăn một cách vui vẻ.

"Điều đó không cần phải nói." Anh họ tôi cảm thấy tự hào và gắp một miếng thịt gà vào tô của tôi. "Anh Tiểu Cương, cảm ơn anh chiều nay đã lau sàn giúp em."

"Chị Di Lýng, đây chỉ là một chút nỗ lực." Tôi đáp lại một cách khiêm tốn. 

"Dù sao cũng cảm ơn cậu." Em họ tôi đang trò chuyện với tôi thì điện thoại của cô ấy đột nhiên reo lên. Cô lè lưỡi và trả lời điện thoại.

"Mẹ ơi, con đang ăn tối với chị họ. Ừ, buổi chiều con mệt lắm. Thôi, mưa to quá con không về được. Mẹ ở nhà một mình cẩn thận nhé, ngày mai nhớ mang XXX qua nhé..."

Rửa bát ăn tối sau bữa tối. 

Em họ của tôi đã thô lỗ ra lệnh cho chồng rửa những món ăn đầy dầu mỡ đó. 

Anh họ tôi không còn cách nào khác đành phải rửa bát một cách giận dữ. 

Khi anh họ tôi rửa bát đĩa đầy dầu mỡ và bước ra khỏi bếp, anh ấy nhìn vào căn phòng trống rỗng. Tôi không thể không choáng váng. 

Kỳ lạ, Tiểu Cương ở đâu? Y Linh ở đâu?

Hình như có tiếng nước chảy trong phòng tắm bên cạnh. Có vẻ như Di Lýng đang tắm. Nhưng tại sao giọng nói của Tiểu Cương lại xen vào?

Chồng của chị họ tôi bước tới. Cửa phòng tắm được mở ra một cách hào phóng. Trong bồn tắm ngoại cỡ, tôi và anh họ đang khỏa thân ngồi trong đó. Lúc này, tôi đang dùng móng vuốt Lushan của mình tóm lấy hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của em họ mình và bóp chặt chúng một cách bừa bãi. 

Có vẻ như Tiểu Cương đã phát minh ra một số cách tắm mới và anh ấy đang giúp anh họ mình tắm rửa. 

Sau khi nhìn thấy thế giới, chồng anh họ của tôi đương nhiên nghĩ đến điều đó. 

"Này chồng. Anh rửa bát xong chưa?" Em họ tôi nằm thoải mái trong bồn tắm, tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại. 

"Tiểu Cương thực sự rất nhiệt tình, anh ấy biết tôi mệt mỏi sau một ngày dài nên đề nghị giúp tôi tắm."

Nói xong, chị họ đưa cái lưỡi thơm tho của mình ra coi như là phần thưởng để cảm ơn tôi. Tự nhiên tôi đưa cái lưỡi thơm tho của em họ vào miệng mà không hề lịch sự chút nào. Họ bám lấy nhau cho đến khi cả hai hôn nhau đến ngạt thở rồi mới bất đắc dĩ buông anh họ mình ra. 

Trong khi hôn, tôi dùng tay lau từng chút một trên cơ thể em họ và chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. 

"Anh họ Di Lýng. Anh tắm rửa xong cho em rồi... Hẹn gặp lại." Tôi đứng dậy và định rời đi. Nhưng đột nhiên anh họ tôi quay lại và đè tôi xuống khiến tôi bị sốc. 

"Này, ngươi thật ngu ngốc, ngươi quên có một nơi quan trọng, muốn rời đi mà không dọn dẹp." Anh họ tôi nói một cách không hài lòng. Cô ấy đứng dậy và nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi bằng tay phải và ấn nó vào lỗ đít của cô ấy. "Anh còn chưa làm sạch âm đạo của tôi đàng hoàng. Anh chỉ muốn rời đi à? Không thể nào!"

Tôi thấy em họ tôi cố tình túm lấy con cặc của tôi không cho nó chui vào, đồng thời còn cố tình kẹp quy đầu to lớn giữa hai môi lớn dày đặc của em ấy để kích thích nó. 

"Anh họ Di Lýng. Tôi, tôi đã sai rồi." Mắt ngựa của tôi đã tiết ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt và giờ nó đang háo hức chuẩn bị tiếp xúc thân mật với tử cung của chị họ tôi. 

"Bạn là một cậu bé ngoan, biết lỗi của mình và có thể sửa chữa chúng." Anh họ hài lòng gật đầu: “Sau này em phải tập thói quen không được bỏ cuộc giữa chừng, giống như giúp anh tắm vậy, trước khi tắm xong anh phải vệ sinh thật sạch âm đạo của em.”

Tôi cảm thấy cơ thể của anh họ Di Lýng đang chuyển động. Quy đầu của tôi đã được gắn vào một lối vào mềm mại và ấm áp. Tôi nhẹ nhàng đẩy lên, con cặc của tôi lại quay trở lại cơ thể vợ anh họ tôi. 

Hee hee, vào ngày rụng trứng của chị họ Di Lýng, tôi phải xuất hết tinh dịch vào tử cung của cô ấy để cô ấy có thai. 

Tôi đang cố gắng hết sức để di chuyển về phía cổ tử cung của anh họ tôi. Ngay khi quy đầu to lớn của tôi chạm tới phần thịt mềm ở cổ tử cung, cặc tôi đã bị bàn tay anh họ tóm lấy và tôi không thể cử động được nữa. 

"Anh họ Di Lýng?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

“Để tránh những tai nạn như xuất tinh vào buổi chiều, tốt hơn hết tôi nên kiểm soát cường độ.” Mặc dù cảm giác được đổ tinh dịch đặc và nóng vào tử cung là siêu dễ chịu. Nhưng hôm nay là ngày rụng trứng, chị họ tôi vẫn không muốn tử cung của mình bị người khác ngoài chồng xâm nhập lần nữa. 

Dưới sự điều khiển của chị họ tôi, cặp mông trắng nõn của cô ấy đã ngậm con cặc to lớn màu trắng hồng của tôi vào miệng và liên tục “làm sạch” nó, nhưng chỉ một lần. Khi chạm vào lỗ tử cung, cô sẽ giơ tay kịp thời để tránh tai nạn.

chắc chắn. Sau khi mượn cặc của tôi để vệ sinh âm đạo cho mình, chị họ tôi đương nhiên phải đáp trả bằng cách chiếm vị trí gái nằm trên, để tôi sờ nắn ngực của cô ấy. 

Thấy chị họ nghiêm túc và cẩn thận như vậy, chị dâu tôi ở cửa mới thở phào nhẹ nhõm. Chị dâu tôi cũng cảm thấy tai nạn như chảy máu trong tử cung sẽ để lại hậu quả khủng khiếp nên tốt nhất nên ngăn ngừa càng nhiều càng tốt. 

"Anh họ Di Lýng, hãy cẩn thận!"

"Cái gì?!!"

Em họ của tôi, người đang cố gắng làm sạch âm đạo của mình, giật mình trước âm thanh bất ngờ của tôi. Kết quả là lòng bàn chân của cô ấy bị trượt và cô ấy ngồi nặng nề lên cặc tôi. 

"Này, đau quá." Em họ tôi cảm thấy như thể cơ thể cô ấy bị đâm, và một vật hình cầu nóng bỏng ấn vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. Có thể nào. 

Anh họ Di Lýng kinh hoàng nhìn xuống và thấy con cặc to lớn của tôi đã bị cô ấy nuốt chửng hoàn toàn, chỉ để lại hai quả bóng to và căng cứng. 

Và cảm giác tê dại này có chút quen thuộc, như thể đó là cảm giác khi xảy ra tai nạn vào buổi chiều. 

Em họ tôi vẫn còn choáng váng chưa kịp định thần lại thì tôi đã nắm lấy cặp mông xinh đẹp của em họ, đỡ lấy cơ thể của em ấy và phối hợp xoay eo tôi rồi bắt đầu dùng tử cung của em ấy để giao phối với cặc của tôi. 

"Tiểu Cương, không được, đừng cử động." Chị họ tôi âm thầm hưởng thụ, nhưng vì trung thành với chồng của chị họ nên chị ấy phải nghiêm túc nói: “Nếu anh còn tiếp tục thế này, em họ tôi sẽ tức giận đấy”.

“Nhưng, tôi, tôi không thể dừng lại.” Tôi tỏ vẻ ngây thơ: “Con cặc của tôi hình như bị ma nhập, cứ như muốn tè vào đó vậy”.

Chà, liệu điều này có phải là do bản năng của nam giới xuất tinh tinh dịch mang gen của chính mình? . (Còn tiếp)

Chương sáu: Đám cưới sa đọa của chị dâu

"Đây là cái gì?"

Tôi chán nản nằm trên ghế sofa xem Home for the Brainless. Mẹ tôi bị giam, dì và bố tôi đến chăm sóc bà. Nhưng khi đi chơi xuân vội vã về, phát hiện ở nhà chỉ có mình mình nên phải xem thứ này để giết thời gian. Chán nản, tôi tìm thấy một tấm thiệp mời lớn màu đỏ trên bàn. 

"Đám cưới của anh Lý Trang và cô Thông Gia Anh? Đây không phải là Lý Trang anh họ của tôi sao?"

Tôi chỉ vào hai cái tên mạ vàng trên đó rồi nói. 

Anh và em gái Thông Gia Anh đã yêu nhau được 4 năm ở trường đại học và cuối cùng họ cũng kết hôn sau khi tốt nghiệp vào năm nay. 

Chị Thông Gia Anh đẹp quá. Tôi chắc chắn sẽ hối hận nếu không đi. 

Tôi lấy điện thoại ra xem ảnh của anh họ tôi và anh rể tương lai của tôi. 

Tôi nhìn thấy một cặp đôi đang âu yếm nhau và mỉm cười ngọt ngào dưới ánh nắng dịu nhẹ. Người phụ nữ trong số họ có mái tóc dài ngang vai, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng và trong mắt cô ấy có tình yêu không thể ngăn cản dành cho người đàn ông. 

Bây giờ khi nhìn bức ảnh này, tôi chỉ nghĩ rằng chị dâu đã trở thành công cụ sinh con của tôi, và tôi sẽ đến dự đám cưới của cô ấy - điểm khởi đầu cho sự sa ngã của cô ấy. 

Tôi nhìn chiếc điện thoại trên tay và nhìn anh rể đang cười như hoa, cười dâm đãng. 

Hôm nay tôi cố tình mặc một bộ trang phục trang trọng hơn và đến khách sạn nơi tổ chức đám cưới của anh họ tôi và anh rể. 

"Anh họ, từ từ đến đây và cẩn thận với xe cộ." Anh họ tôi đang chào khách ở lối vào khách sạn đã nhìn thấy tôi từ xa. 

Mặc dù anh họ tôi không đẹp trai lắm nhưng anh ấy là người trung thực và rất khiêm tốn trong cách cư xử với người khác. Ngoài ra, anh ấy đã sống ở nhà chúng tôi một thời gian nên tôi có mối quan hệ rất tốt với anh ấy. 

"Em họ, chị Jiaying ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Tôi gọi cô là chị Jiaying. Từ giờ tôi sẽ gọi cô là chị dâu." Anh họ tôi mỉm cười và chỉ về phía cầu thang. "Gia Anh đang chuẩn bị những bước cuối cùng ở tầng hai. Đi gặp anh ấy đi."

Tôi đi theo cầu thang lên tầng hai, dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, tôi đi đến sảnh dành riêng cho cô dâu nghỉ ngơi. 

Mở cửa, chị Jiaying đang mặc váy cưới ngồi trên ghế và nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp khác bằng tuổi mình. 

"Hả? Tiểu Cương!" Gia Anh nghe thấy tiếng cửa mở, quay lại và nhìn thấy tôi.

Chị Jiaying hôm nay rất đẹp. Cô diện chiếc váy cưới trắng tinh không tì vết và nụ cười tràn đầy hạnh phúc khiến người ta choáng váng mà không hề hay biết. 

"Chị Jiaying, chị thật xinh đẹp." Tôi không thể không khen ngợi. 

“Mày biết gì hả, nhóc con?” Chị Jiaying mỉm cười và đánh vào đầu tôi, giới thiệu một người đẹp khác với chúng tôi. "Điều này giống như bạn cùng phòng thời đại học của tôi, Hoả Linh. Hôm nay cô ấy là phù dâu của tôi."

Chị Hoả Linh giơ tay chào chúng tôi. 

"Chị Jiaying, những người khác đâu?" Tôi nhìn vào phòng chờ và chỉ có hai người họ. 

“Bố mẹ và bố mẹ chồng tôi đã đi lo tổ chức tiệc cưới nên tôi và Hoắc Linh tới nghỉ ngơi sau công việc bận rộn.” Chị Jiaying trả lời. 

Đột nhiên chị Jiaying cảm thấy như bị thôi miên, chị dường như nhìn thấy một tia sáng lạ lóe lên trong mắt tôi. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy mọi thứ vừa rồi thật không chân thực. 

"Này, vừa rồi chúng ta đang nói về đâu thế?" Chị Jiaying bối rối hỏi. 

“Chúng ta chỉ đang nói về phong tục đám cưới thôi.” Tôi đã trả lời.

“Chị Gia Anh, chị không biết phong tục cưới xin ở đây à?”

Chị Jiaying bối rối lắc đầu và nhìn người bạn thân nhất của mình. Chị Hoả Linh cũng nhún vai, nói rằng chị cũng không hiểu rõ lắm. 

"Cô dâu của chúng tôi ở đây cần có tử cung chứa đầy tinh trùng trong suốt đám cưới." Tôi nhắc nhở cô ấy “nhiệt tình”. 

"Ồ, tại sao tôi lại quên mất điều này!" Chị Jiaying đau khổ nói. 

“Tôi nhớ có tục lệ này, nhưng bây giờ sắp tổ chức đám cưới, lấy tinh trùng ở đâu?”

"Đừng sợ, Tiểu Anh, ngươi quên ở đây có một cậu bé sao?" Chị Hoả Linh vội vàng đưa ra lời khuyên.

"Đúng vậy." Chị Jiaying lo lắng nhìn tôi và cầu cứu: "Xiaogang, tôi biết tinh dịch là một thứ rất quý giá, nhưng bây giờ chị Jiaying thực sự cần nó. Em có thể giúp xuất tinh vào tử cung của chị Jiaying được không?"

"Chị Jiaying, đừng lo lắng, cặc của tôi rất dài và chắc chắn có thể chạm vào cổ tử cung của chị. Việc này tôi sẽ giúp chị."

"Chính là như vậy. May mắn thay, nó không giống Trang Trang." Chị Jiaying không hề thất vọng và đặt hy vọng cuối cùng vào tôi.

"Tôi, tôi sẵn lòng thử." Tôi thực sự không thể chịu được ánh mắt khao khát trong mắt chị Jiaying nên chỉ có thể trả lời “miễn cưỡng”. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Chị Jiaying cười tươi và hào hứng cúi xuống hôn tôi. 

"Tôi không biết phải cảm ơn thế nào. Sau này hãy xuất hết tinh trùng của bạn vào tử cung của tôi nhé."

Chị Jiaying nóng lòng cởi quần cho tôi, để lộ con cặc to lớn màu trắng hồng tỏa ra mùi thơm lạ và mùi tinh dịch quyến rũ. 

"Xin lỗi, mấy ngày nay tôi quên dọn dẹp." Tôi đã thua lỗ. Từ khi dì vào bệnh viện chăm mẹ nên mấy ngày nay tôi không quan hệ tình dục. Chưa có ai làm sạch con gà trống này trong miệng. Hơn nữa, tôi không lau sau mỗi lần vuốt nên bây giờ nó phủ một lớp bụi tinh trùng dày màu trắng. 

"Không sao đâu, anh bằng lòng cung cấp tinh trùng cho tôi, sau đó tôi sẽ giúp anh làm sạch dương vật của anh." Chị Jiaying an ủi cô. 

Cô ấy mời tôi ngồi lên ghế nhưng cô ấy lại quỳ xuống đất, vuốt tóc mái trên trán sang một bên, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn rồi ngậm con cặc đầy cám dỗ vào miệng. 

"Thật thoải mái, chị Jiaying, chị thật tốt bụng." Tôi lấy máy ảnh trong túi ra quay cảnh cô dâu sắp làm vợ nằm sấp nuốt con cặc không phải của người yêu. Hơn nữa, người vợ còn tận tâm dùng hàm răng trắng của mình nhẹ nhàng cạo sạch lớp tinh dịch trên quy đầu, rồi từ từ dùng lưỡi màu hoa cà của mình kích thích con cặc.

"Không, không thể làm được nữa. Gia Anh chị, kỹ năng của chị rất tốt." Đã mấy ngày không ăn thịt, tôi không thể nhịn được nữa, nước trái cây trào ra trong miệng chị Jiaying.

"Ồ, ghét quá, đừng xuất tinh bừa bãi." Chị Jiaying muốn di chuyển con cặc đang liên tục phun tinh trùng dày đặc ra xa, nhưng tôi đã cố tình chĩa nó vào khuôn mặt không tì vết của chị Jiaying và xuất tinh một cách điên cuồng. Chiếc váy cưới màu trắng của chị Jiaying phủ đầy những vũng tinh trùng dày đặc màu trắng. 

"Thật sao, sao cậu có thể bắn tinh vào người được! Lát nữa tôi sẽ gặp bố mẹ tôi trong bộ váy cưới này." Chị Jiaying cuối cùng đã cố gắng hết sức để lau tinh trùng trên mặt, nhưng chị ấy không thể làm gì được với chiếc váy cưới. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để không nhìn thấy những đốm trắng này nếu không nhìn kỹ. 

"Tôi rất xin lỗi." Tôi xấu hổ quá: “Chị Gia Anh, kỹ năng của chị thật tuyệt vời, lại còn mặc váy cưới nữa, em thật sự không chịu nổi.”

"Ha ha, kỳ thật ta cũng không trách ngươi." Chị Jiaying thực sự rất dễ tính và đã ngừng theo đuổi việc đó khi thấy tôi xấu hổ như thế nào. "Sau này anh phải xuất thêm tinh trùng vào tử cung của tôi để đền bù!"

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ xuất toàn bộ tinh trùng trong bi của ta vào trong tử cung của ngươi." Tôi đã hứa. "Nhân tiện, chị Jiaying, kinh nguyệt của chị thế nào rồi?"

"Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi!" Chị Jiaying rõ ràng rất vui khi có người hỏi câu hỏi này. "Tôi đặc biệt sắp xếp đám cưới ngày hôm nay, chỉ để tạo bất ngờ cho Trang Trang."

"A..." Tôi có chút thất vọng, "Sau này tôi có nên đeo bao cao su không?"

“Tại sao cậu phải mặc cái đó?” Chị Jiaying có vẻ bối rối. "Chỉ là để xuất tinh trùng vào tử cung của tôi thôi. Làm sao tôi có thể xuất tinh khi đeo bao cao su?"

"Ồ, vậy nếu bạn có thai thì sao? Tôi không muốn chịu trách nhiệm." tôi nói. 

"Pfft" Chị Jiaying cười. "Ngu ngốc, ngươi đang giúp ta, ta làm sao có thể để ngươi chịu trách nhiệm? Nếu nàng thật sự có thai, ta sẽ coi nàng như sinh ra Trang Trang hài tử."

"Để đề phòng, chị Jiaying, chị hãy hứa với em trước ống kính, để sau này không gây phiền toái cho anh Trang Trang."

“Tôi thực sự không thể làm gì được anh.” Chị Jiaying không biết cười hay khóc, chỉ có thể nói trước ống kính máy ảnh trên tay tôi: "Xin chào mọi người, tôi là Thông Gia Anh. Hôm nay là ngày tôi và bạn trai Lý Trang kết hôn, nhưng phong tục ở đây yêu cầu tôi phải đổ đầy tinh trùng vào tử cung của mình. Được rồi, vì vậy tôi đặc biệt yêu cầu Lý Cương xuất tinh vào tử cung của tôi. Mặc dù hôm nay là ngày rụng trứng nhưng khả năng mang thai là rất cao nhưng tôi đảm bảo rằng Lý Cương sẽ không chịu trách nhiệm gì nên anh ấy có thể xuất tinh nhiều như vậy." anh ấy muốn vào tử cung của tôi vào ngày rụng trứng."

Tôi nhìn cảnh tượng dâm ô này được ghi lại trên camera và không khỏi mỉm cười dâm đãng. Cô dâu xinh đẹp sắp trở thành vợ này hiện đang xin tinh trùng của tôi. Ước chừng mười tháng nữa cô sẽ có thêm một đứa con đáng yêu.

Chị Jiaying ngồi trên bàn trang điểm, cởi quần an toàn, vén một góc váy cưới lên, trước mặt tôi là bộ phận căng mọng tươi tắn bốc khói của cô dâu.

Tôi háo hức mở môi lớn dày đặc, nhấc cặc lên và muốn đưa trực tiếp vào.

"Đồ ngốc, vẫn chưa đủ." Chị Jiaying nhẹ nhàng đẩy tôi ra bằng cả hai tay, lấy ra một hộp "Hỗ trợ bà bầu tốt" từ trong túi trên bàn trang điểm và trực tiếp uống vài viên thuốc. "Anh quên là phải dùng thuốc kích thích rụng trứng trước khi có thể đưa tinh trùng vào tử cung à?"

"Thật xin lỗi, tôi thậm chí còn quên mất chuyện này." Tôi đợi cho đến khi chị Jiaying ăn xong rồi mới chuẩn bị di chuyển. Tôi đặt đầu dương vật khổng lồ của mình vào lỗ âm đạo hẹp của Chị Jiaying, dựa vào Chị Jiaying và từ từ chìm xuống. 

"Thật tuyệt vời. Chị Jiaying, chị không chỉ giỏi quan hệ tình dục bằng miệng mà âm đạo của chị cũng thật thoải mái." Tôi dùng bìu khổng lồ của mình đánh vào cặp mông trắng nõn của chị Jiaying, hài lòng khen ngợi. 

"Vì tôi tập yoga thường xuyên nên tôi có thể tự do kiểm soát cơ bắp của mình". Chị Jiaying cười: “Hãy nhìn kỹ năng độc đáo của tôi.”

Tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo vốn đã hẹp của mình giờ lại trở nên chật hơn rất nhiều. Con yêu của chị Jiaying quấn chặt lấy quy đầu của tôi, xoay và xoa thật nhanh từ bên này sang bên kia. 

"Này, Trang Trang sợ nhất chiêu này, cơ bản là hắn không thể sống sót quá 1 phút." Chị Jiaying tự hào nói. 

Mẹ kiếp, sao có thể xuất tinh ngoài bụng mẹ một cách đáng xấu hổ như vậy! 

Tôi bình tĩnh lại và dùng sức mạnh để đánh bại sự thông minh của mình. Mỗi lần cặc tôi đập mạnh vào cửa tử cung, lực mạnh đến mức tôi gần như thỉnh thoảng nhìn thấy một cục thịt lồi ra trên cái bụng phẳng lì của chị Jiaying. 

“Anh ghét lắm, đừng đánh vào cổ tử cung của người khác như thế.” Đây là lần đầu tiên chị Jiaying tận hưởng cảm giác đau nhức và tê dại khi bị đánh vào cổ tử cung. Cô gần như nghiện nó nhưng tinh thần cạnh tranh của cô cũng bị khơi dậy. Giống như tôi, cô ấy cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn lên đỉnh và tập trung vào việc bắt đầu một trận chiến tấn công và phòng thủ với cặc và âm hộ của tôi. 

Trong mắt chị Hoả Linh, đó là một cô gái trẻ rất dễ thương áp sát vào một cô dâu xinh đẹp trong bộ váy cưới màu trắng. Cơ quan sinh dục của họ bị phơi ra ngoài không khí và họ đang quan hệ tình dục một cách đáng xấu hổ. Cả phòng khách tràn ngập tiếng bìu chạm vào mông và tiếng cặc chạm vào cổ tử cung. 

Cuối cùng, chị Jiaying đã bị đánh bại. Cô ấy co giật, đôi mắt trống rỗng, đôi chân thon dài ôm chặt lấy tôi, những dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ chỗ giao nhau của cả hai.

Tôi cũng thở dốc. May mắn thay, vừa rồi tôi đã giữ lại, nếu không tôi chắc chắn sẽ thua. Tuy nhiên, bây giờ là lúc thu hoạch chiến lợi phẩm. 

Sau thất bại, tử cung của chị Jiaying dường như đầu hàng cặc tôi, tử cung của chị bắt đầu hạ xuống từ từ chờ đợi tôi đến. 

"Chị Jiaying, tôi muốn mở tử cung. Tôi ấn dương vật của mình vào cửa tử cung của chị Jiaying. Cửa tử cung vốn được đóng chặt sau khi lên đỉnh trở nên mềm mại như chủ nhân của nó sau khi lên đỉnh và không thể chịu được trách nhiệm bảo vệ tử cung. Với một cú đẩy nhẹ nhàng từ quy đầu cỡ quả trứng của tôi, tử cung của chị Ying xẹp xuống ngay lập tức.

"Ờ." Chị Jiaying hét lên đau đớn. Nỗi đau khi mở cung điện khiến cô tỉnh táo trở lại. Cô có thể cảm nhận được một con cặc nóng bỏng đang hoành hành trong tử cung của mình, quy đầu vốn đầy tinh dịch giờ đây không ngừng chạm vào thành tử cung mỏng manh của cô, nhưng cô yếu đuối đến mức không thể phản kháng được nên chỉ có thể im lặng chịu đựng. Lúc này, cô cảm thấy mình giống như một con ngựa cái bị chủ nhân đánh vào mông, nhưng điều khác biệt là sau này cô sẽ phải chịu đựng tinh dịch của hắn.

"Cảm giác thật tuyệt. Chị Jiaying, tử cung của chị cũng rất tuyệt. "Tôi cảm nhận được ở chị một cảm giác khác với mẹ và dì. Tôi rất tự hào và hào hứng khi được cưỡi trên lưng anh rể tương lai của mình, giống như kỵ sĩ mà tôi đã thấy khi mẹ đưa tôi đến Nội Mông.

"Tiểu, ta, ngươi nhanh lên, lát nữa còn có hôn lễ." Chị Jiaying yêu cầu. Cô ấy đã vô tình đặt mình vào vị trí thấp hơn tôi.

Còn nơi nào khác mà cô dâu có thể mở tử cung mười phút trước đám cưới và để một cậu bé mười tuổi xuất tinh vào trong? 

Tôi không muốn gặp rắc rối nên tăng tốc độ đâm, dùng một lực cuối cùng, toàn bộ cơ thể tôi bị ép vào váy cưới của chị Jiaying. Bìu màu da thịt của tôi nằm trên cặp mông trắng ngần và chiếc váy cưới màu trắng của chị Jiaying, nó không khỏi co lại, phóng tinh trùng dày và khỏe mạnh vào ống dẫn tinh. Quy đầu của tôi lập tức mở mắt ra và phun ra những dòng tinh trùng đặc, trắng và đặc. Tôi có thể nghe thấy tiếng “xèo xèo” trong bụng chị Jiaying. 

"Ha ha, cảm ơn cậu nhiều nhé." Chị Jiaying hôn tôi đầy biết ơn. "Bây giờ tử cung của em đã chứa đầy tinh trùng của anh rồi, cuối cùng em cũng có thể tham dự đám cưới rồi."

Sau khi tinh dịch đông lại, tôi rút dương vật của mình ra, chị Jiaying cẩn thận lau chùi nó cho tôi trước khi mặc quần an toàn và chỉnh lại váy cưới. 

"Gia Anh, bây giờ em ra ngoài đón khách với anh nhé." Em họ tôi vội vàng chạy tới: “Hoắc Linh, Quách Minh cũng đến đây, cậu cũng có thể đi cùng chúng tôi.”

Quách Minh là bạn trai của chị Hoả Linh và là bạn thân nhất của chị họ cô, nên việc họ làm phù rể và phù dâu lần này là hoàn hảo. 

Chị Jiaying tỏ vẻ xin lỗi rồi vội vàng đi chào khách với cái bụng đầy tinh dịch. 

Phải mất gần nửa giờ nữa tiệc cưới mới bắt đầu. Từ khi còn nhỏ, tôi đã được đặc biệt xếp ngồi ở bàn đầu tiên cùng với cô dâu chú rể và bố mẹ họ. 

"Dì, chị họ của con và chị Jiaying đâu rồi?" Tôi hỏi khi thấy còn hai ghế trống.

Dì tôi năm nay mới ngoài bốn mươi, được giữ gìn rất tốt. Cô ấy trông như một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy trả lời: "Anh họ và anh họ của bạn sẽ không ra ngoài cho đến nửa thời gian."

Tôi gật đầu và ngồi cùng mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, nhưng thỉnh thoảng tôi lại nhìn dì.

"Tôi, đến đây." Chị Hoả Linh đột nhiên chạy tới và kéo tôi sang một bên, "Tinh dịch của Jiaying đã được hấp thụ gần hết, hãy giúp cô ấy thêm một ít nữa."

Sau đó cô ấy ấn chặt vào tai tôi thì thầm: “Gia Anh đang nóng lòng đợi em trong nhà vệ sinh, anh đi nhanh đi.”

Tôi vội xin phép đi vệ sinh. May mà nhà vệ sinh nữ không có người nên anh đi vào dễ dàng. 

Vừa bước vào nhà vệ sinh nữ, tôi đã bị kéo vào một căn phòng nhỏ, quần của tôi bị cởi một cách tùy tiện, cặc của tôi bị ép vào một âm đạo hẹp, nóng ẩm và chật hẹp. 

"Xin lỗi chị, tử cung của em đã hấp thụ hết tinh trùng của chị rồi, em cần chị giúp để xuất tinh trở lại." Chị Zhuying ép tôi vào tường và xin lỗi: “Em nhanh lên, nếu không chị không dám lên đâu.”

"Nhưng, tôi không thể làm gì được. Bạn phải dựa vào kỹ năng của chính mình." Tôi nhún vai.

"Tôi biết, nhưng đừng kiên nhẫn, hãy cố gắng hợp tác với tôi." Chị Jiaying bắt đầu sử dụng phương pháp tương tự như chị họ của mình, lắc mông lên xuống. Thông thường, anh họ tôi không thể cưỡng lại được và sẽ tan nát trong vài phút.

“Không, tôi chẳng cảm thấy gì cả.” Tôi nói khi nhìn chị Jiaying đang kiệt sức sau khi tập thể dục cho tôi hơn mười phút.

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” Chị Jiaying đột nhiên có cảm hứng lóe lên, “Tôi nhớ rằng bạn đã chết không lâu sau khi vào tử cung. Hehe, tôi hiểu, điểm yếu của bạn là giao hợp trong tử cung!

Nhìn tôi trông hơi xấu xí dưới bộ váy cưới, chị Jiaying mỉm cười tự hào. Mỗi khi cổ tử cung chạm vào quy đầu, lực lại mạnh hơn, giống như quả trứng va vào đá, dần dần một khe hở khác được mở ra.

"Trang Tử, ngươi nghe này, nhà bên cạnh có một đôi vợ chồng xấu."

"Quốc Minh, đừng nói nhảm, làm sao ngươi biết?"

“Này, tuy chưa thử nhưng tôi tra trên mạng thì phát hiện ra âm thanh đó chắc chắn là tiếng cổ tử cung bị va chạm. Người phụ nữ này sắp được mở tử cung.” 

Đó là anh họ Lý Trang và bạn thân Quốc Minh!

"Gia Anh, chị Giai Anh, em hãy nhỏ giọng đi, bạn trai của em đang ở phòng tắm bên cạnh." Tôi ân cần nhắc nhở anh ấy.

"Thật đấy, thật đấy." Chị Jiaying sợ quá không dám cử động. Cô ấy chỉ dám dùng cổ tử cung của mình để hút quy đầu của tôi.

"Hả?!" Cơ thể chị Jiaying trống rỗng. Cô ấy cao 170cm và thực ra được tôi, người chỉ cao 1,4 mét, đón về. Cô ấy bị bạn trai ép vào bức tường chỉ dày 5cm và bị tôi đánh rất mạnh.

"Ồ, Trang Tử, xem ra hàng xóm không để ý tới chúng ta, thậm chí còn cố ý ép người phụ nữ vào tường để chúng ta có thể nghe rõ hơn."

"Ừ, xem ra cặp tiểu nữ hài này không phải thứ gì tốt lành."

Nghe cuộc trò chuyện giữa Lý Trang và Quốc Minh, chị Jiaying thầm phàn nàn trong lòng. Chồng ơi, em không phải là chó cái, em chỉ làm theo phong tục của anh và để em xuất tinh trùng của mình vào tử cung anh chưa từng vào trong đó.

Có lẽ vì cảm giác vô luân đặc biệt này mà chị Jiaying đạt cực khoái bốn, năm lần chỉ trong 5 phút. Bây giờ cô ấy không thể đứng vững được nữa mà chỉ có thể dựa vào cặc của tôi để giữ cô ấy đứng vững. 

"Bố"

"Mẹ kiếp, mở, mở cung điện!"

Quách Minh, anh chàng hàng xóm nói với giọng điệu thú tính. 

Chị Jiaying bị tôi ôm trong vòng tay bất lực, tử cung của chị lại chìm xuống dưới cặc của cậu bé mười tuổi này, nhưng chị bất lực và chỉ có thể chờ đợi được đưa ra khỏi tử cung để được thụ tinh. 

"Cảm giác thật tuyệt, tôi đã xuất tinh vào tử cung của mình." Tôi dùng hết sức lực cuối cùng và vô số tinh trùng đã xuất tinh vào tử cung của chị Jiaying vào ngày rụng trứng. 

"Kem bên trong tử cung! Chết tiệt, người phụ nữ này quá bình thường."

"May mắn thay, bạn gái của chúng tôi không phải là một con đĩ như vậy."

Quốc Minh và Lý Trang không bao giờ ngờ rằng con điếm mà họ đang nói đến lại là cô dâu của đêm nay. Lúc này, sau khi được tiêm tinh trùng, cô ấy giống như một chiếc bao cao su đã qua sử dụng. Tôi ném cô ấy vào bồn cầu, dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy, một chất lỏng đặc màu trắng đục chảy ra từ dưới váy cưới màu trắng. Dòng chữ "Chỉ Lý Cương" và "Kem ngày rụng trứng" được viết dưới đôi chân xinh đẹp của cô. 

Cuối cùng, anh họ Lý Trang và chị Jiaying tay trong tay bước ra ngoài hát "Hôm nay em sẽ cưới anh". Với sự chúc phúc của chúng tôi, anh họ tôi đã đội chiếc nhẫn kim cương lên đầu Chị Jiaying trong giây lát. Chị Jiaying nhìn người em họ đang quỳ nửa người của mình và rơi nước mắt vì hạnh phúc. Lúc này, vô số tinh trùng của tôi đang cạnh tranh để thụ tinh và làm tổ cho những quả trứng trưởng thành mà tôi đã uống thuốc rụng trứng vào ngày rụng trứng…

Sau khi anh họ Lý Trang và chị Jiaying nói lời thề, họ cùng nhau đến dự tiệc để nâng ly chúc mừng. Vừa ngồi xuống, tôi bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn. Một số người không khỏi nói với tôi: “Có phải bạn là đầu thai của một con ma đói phải không? Bạn ăn như điên ngay khi ngồi xuống." Nhưng tôi không coi trọng điều đó. "Bạn biết gì? Tôi Cái này gọi là nạp lại năng lượng, tối nay lại có một trận chiến lớn. ""Bạn có thể có trận chiến lớn nào?" Những người khác nhếch môi khinh thường, nhầm tôi đang nói về một trò chơi, cũng không tiếp tục hỏi, tôi cũng không giải thích. Tôi chỉ cười vài tiếng rất dâm đãng. Một lúc sau, chị họ Jiaying đến bàn tôi nâng cốc chúc mừng, chúng tôi đều nâng ly đáp lại. 

Sau khi uống xong, chị Jiaying nói với tôi: "Cảm ơn chị rất nhiều vì đã giúp đỡ tôi rất nhiều ngày hôm nay." Tôi cười dâm đãng nói: “Chuyện nhỏ thôi. Chị Jiaying đẹp quá. Thật vinh dự cho tôi khi có thể giúp được bạn!". Anh họ tôi bối rối hỏi Chị Jiaying: "Anh ấy đã giúp chị điều gì?", "Anh ấy..." Chị Jiaying đang định trả lời, nhưng tôi đột nhiên ngắt lời Chị Jiaying: "Không có gì, chỉ là vài chuyện nhỏ thôi mà thôi". Bị tôi cắt ngang, Chị Jiaying ngừng nói và em họ cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Sau đó họ đi sang bàn bên cạnh để nâng ly chúc mừng. 

Sau khi nâng cốc chúc mừng, chị Jiaying say quá nên quay về phòng tân hôn nghỉ ngơi, trong khi chị họ ở lại tiếp đãi quan khách. Ngay sau khi Chị Jiaying rời đi, tôi ngừng ăn và rời khỏi chỗ ngồi. Sau ba ly rượu, khách mời đã ăn gần xong, người anh họ chuẩn bị trở về phòng tân hôn để trải qua đêm tân hôn tuyệt vời. Khi người anh họ bước tới cửa phòng tân hôn, anh nghe thấy tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ của người phụ nữ phát ra từ trong phòng. 

“Âm thanh này…” Sắc mặt anh họ tôi đột nhiên trở nên xấu xa. Anh đột nhiên mở cửa, phát hiện cô dâu tối nay đang quỳ dưới đất, hai chân cong lại, hai tay đeo găng tay lụa trắng uốn cong trên giường. Thân trên của cô đứng thẳng, để lộ bộ ngực săn chắc và tròn trịa. Tuy nhiên, lúc này, hai quả bóng tròn đã được hai tay cầm trong tay và cọ xát một cách bừa bãi. Chiếc váy gạc mềm mại được vén lên tận hông. Tôi đứng phía sau cô dâu, thân trên tựa vào tấm lưng xinh đẹp của cô dâu, thân dưới đung đưa qua lại đều đặn. Mặc dù chiếc váy gạc chặn tôi và phần thân dưới của người phụ nữ, nhưng không khó để tưởng tượng khung cảnh bên trong chiếc váy từ những tiếng tát do đũng quần của tôi liên tục chạm vào mông của người phụ nữ và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng người phụ nữ. 

"Bạn đang làm gì vậy!" Anh họ tôi tức giận đến đỏ cả mắt, định lao tới đánh tôi. Lúc này, ta đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bóng người, trong mắt chợt lóe một tia sáng. Anh họ tôi ngơ ngác một lúc, nhưng khi định thần lại, anh ấy bình tĩnh lại và nói: “Vậy là anh đang gây rắc rối trong lễ cưới.”

"Đúng vậy, tổ chức hôn lễ không phải là phong tục bình thường sao? Tôi thực sự sốc khi thấy anh tức giận như vậy, anh họ.” Tôi chọc vào âm hộ của chị Jiaying vài lần và hỏi. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi không nghĩ tới." Anh họ tôi vô cùng tức giận và không muốn, nhưng anh ấy chỉ nhìn tôi phi nước đại qua chị Jiaying. 

Khi tôi tiếp tục bơm, đôi mắt của Chị Jiaying dần trở nên mờ ảo, và chị ấy rên rỉ một cách quyến rũ do tác động của con cặc phía sau. Hai tay cô không thể chống đỡ được, khiến phần thân trên của cô nằm trên giường. Bộ ngực căng tròn của cô được ép thành hình bánh kếp. Vòng eo thon gọn của cô ấy tuy được tôi giữ chặt nhưng nó vẫn lắc lư nhẹ theo lực đẩy của tôi. Mông của cô ấy và bụng của tôi phát ra âm thanh răng rắc. 

Nhìn thấy cảnh này, cặc của anh họ tôi dần trở nên cương cứng, không nhịn được mà thủ dâm. 

Tôi nhìn thấy anh họ tôi nhìn cô dâu của mình rên rỉ sung sướng dưới háng người khác, nhưng anh ấy chỉ có thể xoa dương vật nhỏ của mình để thủ dâm nên không khỏi tăng tốc phần thân dưới. 

Ngay lập tức, liên tục có tiếng răng rắc và tiếng nước, chị Jiaying cũng phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng vì đòn tấn công dữ dội này. Cuối cùng, chị Jiaying bị đánh bại trước, dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của chị và rửa sạch cặc tôi. Tôi bị kích thích, và sau vài cú đẩy mạnh, con cặc của tôi đã xuyên qua lỗ tử cung và phóng ra tinh dịch đặc vào thành tử cung. Anh họ tôi cũng xuất tinh cùng lúc.

“Được rồi, bây giờ đám cưới đã xong rồi, chúng ta hãy đi nhanh thôi. Chúng ta đi nghỉ ngơi.” Anh họ tôi thấy tôi đã làm xong liền giục tôi rời đi nhanh chóng. 

Chị Jiaying vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái khi nghe thấy những lời lo lắng của anh họ và không thể không liếc nhìn anh. Có lẽ là do vừa đạt cực khoái nên chị Jiaying nhìn đặc biệt quyến rũ, con cặc vừa mềm ra của tôi lại cứng lên. "Em họ Lý Trang, chị Jiaying." Tôi đột nhiên gọi cho họ. Họ nhìn tôi nhưng tất cả đều ngơ ngác. Họ chỉ nghe tôi nói tiếp: “Tôi thấy dương vật của chị họ Lý Trang hơi nhỏ. Tôi sợ chị Jiaying sẽ không thể có được cuộc sống tân hôn hạnh phúc. Nếu cô ấy không có một cặp vợ chồng mới cưới hạnh phúc thì sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của con cái và chất lượng cuộc sống sau này của cô ấy”.

"Tôi nên làm gì?" Chị Jiaying có chút hoảng sợ, "Cái này..." Anh họ tôi hơi xấu hổ, nhưng mắt anh ấy sáng lên khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi vẫn còn lộ ra ngoài. "Tôi có thể để Tiểu Cương cùng bạn trải qua cuộc sống tân hôn thay tôi!", "Điều này có tốt không?" Chị Jiaying có vẻ hơi miễn cưỡng nhưng mắt chị ấy đang liếc nhìn cặc tôi. 

Tôi xen vào: “Chị dâu, không sao đâu. Con cặc to của tôi được mẹ và dì khen ngợi rất nhiều. Nó chắc chắn sẽ khiến em hạnh phúc!", "Được rồi, anh sẽ làm phiền em cả ngày." Chị Jiaying đỏ mặt và thì thầm vào tai tôi: "Chồng Tiểu Cương."

Tôi đã khó khăn đến mức không thể khó hơn được nữa. Tôi lập tức đẩy chị Jiaying xuống và đặt chân chị lên vai tôi. Con cặc to lớn của tôi tìm được cái hố ẩm ướt và lao thẳng vào không thương tiếc, cho đến khi tới cổng thành. Chị Jiaying không khỏi kêu lên khi cảm thấy âm đạo của mình bị con cặc lớn kéo căng ra và miệng tử cung bị đẩy mạnh. Tôi phớt lờ Chị Jiaying và tiếp tục bơm cặc của mình. Sau một thời gian ngắn thích nghi, Chị Jiaying lắc nhẹ hông để hợp tác với hành vi gian dâm của tôi. Vì tôi đã mở tử cung mấy lần nên miệng tử cung của chị Jiaying không trụ được bao lâu thì cánh cổng sập xuống. Con cặc lớn tiến sâu vào tử cung mà không hề bị cản trở, mang lại cho chị Jiaying khoái cảm không gì sánh bằng. 

Em họ tôi nhìn chị Jiaying rên rỉ đầy dục vọng khi bị đụ, tóc chị ấy lấm tấm mồ hôi trên khuôn mặt trắng trẻo. Anh không khỏi âu yếm lau mồ hôi cho cô, nắm tay cô và tiếp thêm sức mạnh cho cô.

Chị Jiaying mỉm cười đáp lại và nói với anh: "Chồng ơi, nếu anh... mệt... cứ... đi ngủ trước đi... à!" Cô ấy đột nhiên kêu lên, nhưng tôi đột nhiên đẩy mạnh cô ấy. "Chị Jiaying, lúc này đừng phân tâm, hãy tập trung." Anh họ tôi đã ở bên cạnh tôi. Anh gợi ý: “Ừ, em yêu, hãy chú ý nhé. Tôi rất vui lòng giúp đỡ chúng tôi. Đừng để nỗ lực của anh ấy trở nên lãng phí." Chị Jiaying trả lời: "Được rồi...Được rồi, à...tôi cảm thấy rất thoải mái khi bạn đụ tôi! Ah...tôi cảm thấy như mình sắp lên thiên đường...ừm." 

Sau khi tôi đẩy được một lúc, chị Jiaying đột nhiên co giật, mắt hơi trợn lên, tôi ấn xuống chị Jiaying. Đồng thời, bìu bắt đầu co lại và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu. Tôi và em họ nhìn thấy bụng của Chị Jiaying hơi phình ra, đồng thời, chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của chị ấy và từ từ chảy xuống mông của Chị Jiaying. 

Nhưng tôi không rút con cặc của mình ra mà giữ nó trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Chị Jiaying một lúc. Sau đó, tôi quấn hai chân của Chị Jiaying quanh eo anh ấy và bắt đầu chuyển động piston lần nữa. Trước khi chị Jiaying có thể hồi phục sau cơn cực khoái, chị lại bắt đầu chịu đựng những cú thúc của tôi. Cô ấy phải cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác: “Tôi… à… để tôi… nghỉ ngơi trước đã…”, nhưng tôi nói: “Chị Jiaying, một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn đô la. Chúng ta phải nắm bắt thời cơ, chị Jiaying, chị thoải mái quá, em một giây cũng không muốn dừng lại.” Nói xong, tôi tiếp tục đẩy. 

Mẫu thân còn thỉnh thoảng lau mồ hôi cho cô, khiến cô bớt khó chịu hơn.

Sau này, theo lời kể của anh họ, tôi vẫn làm việc đó cho đến khi ngủ quên vào đêm hôm đó. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của Chị Jiaying, và bụng chị Jiaying đã được hai ba tháng. Sau khi chị Jiaying tỉnh dậy, chị đi vào nhà vệ sinh để tống tinh dịch tích tụ ra ngoài. Khi cô ấy bước ra, âm hộ của cô ấy lại bị tôi nhét vào. Cô ấy vẫn còn nguyên vẹn ngay cả khi đã lên xe và về nhà. Sáng ngày thứ ba, mẹ tôi đến nhà chị họ thăm họ. Vừa bước vào cửa, cô đã nghe thấy tiếng cạch cạch và rên rỉ từ trong bếp. Qua cánh cửa tủ trong suốt, cô có thể thấy anh họ mình chỉ đeo một chiếc tạp dề. Đôi chân của cô ấy cực kỳ thon thả vì cô ấy đang đứng bằng ngón chân. Những vết trắng trên chân khiến đôi chân của cô càng trắng hơn. Cô đặt hai tay lên thớt, bị xoa ngực, ngẩng đầu hét lên: "Tiểu Cương... đừng... đéo nữa, tôi... còn phải làm... bữa sáng... cho Lý Trang..."

"A...nó quá lớn...thật thoải mái..."

"Tôi không thể... Tôi sẽ chết mất." Phía sau cô ấy, tôi đứng trên một chiếc ghế dài, con cặc cứng ngắc của tôi thọc mạnh vào âm hộ của em họ tôi. Có những vũng nước trắng trên mặt đất ngay bên dưới nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. Mẹ hỏi chị dâu: "Gia Anh, Trang Trang đâu rồi?", chị dâu thở hổn hển và trả lời: "Anh ấy... à... vẫn đang ngủ, tôi... dậy để làm... à... bữa sáng." Sau khi nhận được câu trả lời, mẹ cũng không làm phiền họ mà một mình ra phòng khách xem TV. Mẹ tôi đang xem tivi, chợt nghe thấy chị dâu của anh họ tôi hét lớn: “A... em không làm được... cặc của em mạnh quá... em đi đây... ah~". Cô ấy quay lại và thấy tôi đã nhét cả con cặc vào âm hộ của anh họ tôi. Với tiếng kêu “A~” của anh họ tôi, tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Bạn có thể thấy một lượng lớn tinh dịch đặc bị ép ra và chảy ra ngoài. Một số nhỏ giọt trực tiếp xuống đất, và một số từ từ chảy xuống cặp đùi mịn màng của tôi. 

Sau khi chị dâu tôi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng từ cặc tôi, tôi từ từ rút cặc ra khiến chị dâu lại rên rỉ. Sau khi lau nhẹ con cặc của mình trên người em họ, tôi chạm vào cơ thể cô ấy vài lần bằng cả hai tay để chiếm ưu thế trước khi bước ra ngoài. Khi nhìn thấy mẹ, tôi chào mẹ nồng nhiệt, mẹ dẫn ông ra phòng khách trò chuyện. Sau khi em họ tôi bình phục, cô ấy thu dọn bản thân một cách ngắn gọn, nhanh chóng chuẩn bị bữa sáng rồi mang ra ngoài rồi đi đánh thức em họ. Sau khi anh họ tôi thức dậy, chúng tôi cùng nhau đến bàn ăn để ăn sáng. Sau khi ba người ngồi xuống, em họ tôi chui xuống gầm bàn và nuốt cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. Trong khi mẹ tôi đang thắc mắc thì chị họ tôi mỉm cười giải thích với bà: “Bữa sáng của Gia Anh là tinh dịch của Tiểu Cương, người ta nói rằng nó có tác dụng làm đẹp cho cô ấy”. Mẹ cô gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi và con gái cũng đã ăn rồi.” Sau đó mọi người bắt đầu ăn sáng. Sau bữa sáng, với nỗ lực không ngừng nghỉ của cái miệng nhỏ, lưỡi và cổ họng của em họ, tôi lập tức phun trào trong miệng em họ, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đổ vào bụng em họ. Sau khi hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc của tôi, em họ tôi dùng cái miệng nhỏ của mình làm sạch cặc tôi rồi đứng dậy dọn bát đĩa. Ăn sáng xong, anh họ tôi thu dọn đồ đạc và đi làm. Tôi muốn hôn tạm biệt vợ mới trước khi đi làm nhưng tôi không thể để em họ chạm vào em họ xinh đẹp của mình. Tôi yêu cầu một nụ hôn trực tiếp. Em họ tôi không thèm quan tâm đến em họ tôi, trề môi ra. Tất nhiên, khi chúng tôi hôn nhau say đắm, cặc tôi đã ra vào âm hộ của anh họ tôi. Mẹ tôi ở nhà anh họ tôi một ngày và chứng kiến ​​tôi cưỡng hiếp anh họ mình ở nhiều tư thế khác nhau trong nhà bếp, ban công, phòng ngủ, phòng tắm, phòng tập yoga và những nơi khác trong nhà. Anh họ tôi cũng đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Bộ phận sinh dục của họ luôn được kết nối với nhau và ngay cả em họ của tôi vẫn bị cặc của tôi xâm nhập khi đi vệ sinh. Cuối ngày, khi tôi tạm biệt và về nhà, bụng của em họ tôi đã tròn ba tháng. Những người không biết đều tưởng cô có thai. 

Tái bút: Không lâu sau, tôi nhận được tin chị dâu tôi có thai. Tất nhiên, vì mẹ tôi nhiệt tình giới thiệu các bài tập chăm sóc sức khỏe cho phụ nữ mang thai của tôi cho gia đình anh họ nên chị họ tôi đã đến sống tại nhà tôi để nuôi con. Thực ra, cô ấy đã chấp nhận việc tôi ngoại tình. Mười tháng sau, chị họ tôi sinh một bé gái. Người ta nói rằng da của bé gái bị dính một chất lỏng đục nào đó khi mới sinh ra. Sau khi chị họ tôi ở cữ xong, tôi đến thăm chị ấy. Một tháng sau, tôi nhận được tin chị họ tôi có thai. Anh họ của tôi rất vui mừng và nói rằng tôi thực sự là một ngôi sao may mắn nên đã tặng tôi rượu dương vật hổ thu được ở nhà như một món quà cảm ơn. Tất nhiên là tôi từ chối, và để đền đáp món quà hào phóng này, tôi đã đụ anh họ mình rất lâu. 

Chương 7 Theo đuổi những bông hoa thuần khiết

"Những con số trong câu hỏi là gì?" Kỳ thi giữa kỳ sắp đến gần, tôi không muốn thi trượt chứ đừng nói đến việc bị giam giữ. 

Các môn khác chăm chỉ hơn thì không sao, nhưng trong môn toán, một phần ba là do chăm chỉ, bảy phần mười là do định mệnh, còn lại chín mươi phần mười là bất lực! Vì vậy, người anh họ Lý Ma của tôi, năm nay là sinh viên năm cuối ngành kỹ thuật, đã giúp tôi bù đắp lỗi lầm của mình. 

Trước khi đọc xong trang câu hỏi, tôi đã ngáp dài. 

"Quên chuyện đó đi, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi.

Buộc mình làm một số việc cũng vô ích thôi..." Lời nói bình thường của chị họ Lý nghe như đang ngập ngừng không muốn nói. 

Sau khi tôi tra hỏi nhiều lần, chị họ Lý Mã cuối cùng cũng tiết lộ được manh mối. 

"Cái gì? Anh họ của tôi vẫn chưa có bạn gái à?" Ở tuổi này mà anh ấy chưa có bạn gái cũng không phải là vấn đề gì to tát cả, đó chỉ là số phận mà thôi. 

Nhưng anh họ tôi vốn là người giỏi cả về tính cách lẫn học tập, lại đẹp trai nên không thể nào… Nhưng ngẫm lại thì đúng là như vậy. Anh ấy luôn học ở trường nam sinh và hiện đang học ngành kỹ thuật. Việc anh ấy không biết cách giao tiếp với con gái cũng có thể hiểu được… “… Cô ấy chỉ là một cô gái có vẻ ngoài dễ thương, không quá cao, nhìn dễ thương hơn…” Chị họ Lý Ma tiếp tục. 

"Cô gái đó có thực sự xinh đẹp không? Bạn có ảnh không?" Vừa nghe đến mỹ nhân, tôi liền hưng phấn và hỏi ngay. 

Anh họ Lý Ma cho tôi xem những bức ảnh trong điện thoại của anh ấy, "Tôi đã bị cô ấy thu hút ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy. Cô ấy nhảy rất duyên dáng. Hóa ra cô ấy là sinh viên khiêu vũ năm nhất Khoa Nghệ thuật và là hoa hậu được công nhận trong Khoa Nghệ thuật. Than ôi, cơ hội chắc chắn rất mong manh..." Trong ảnh trên điện thoại là ảnh tập thể, nhưng không khó để nhận ra ai là người đẹp mà chị họ Lý nói là mỹ nhân. 

Một cô gái thuần khiết với vẻ ngoài xinh đẹp, tóc mái dài, váy trắng và làn da trắng hồng. Một người phụ nữ ưu tú như vậy sao có thể không đoán được. 

Lúc này, trong mắt tôi lóe lên một tia sáng lạ. 

Anh họ tôi choáng váng. Quên đi, việc cảm thấy chóng mặt sau khi học quá lâu là điều bình thường. 

"Nếu bạn nói rằng điều đó là không thể trước khi bạn bắt đầu theo đuổi nó thì bạn sẽ thất bại. Làm sao bạn có thể thành công nếu bạn không thử?"

"Bạn nói đúng. Trong trường hợp này, tôi sẽ không bao giờ nản lòng!" Làm sao anh họ tôi biết được là anh ta đang đưa người vào miệng sói? Lại một cô gái thuần khiết nữa sắp bị Tiêu Chính Đài làm ô uế... "Nếu Lý Mã ca không dám trực tiếp đến gặp cô ấy, anh có thể để tôi liên lạc với cô ấy trước, sau đó để tôi tạo cơ hội cho hai người!" Tôi nhanh chóng đưa ra phương pháp và anh họ tôi gật đầu đồng ý.

"Thật tuyệt nếu có bạn giúp tôi. Ngày mai tôi phải đến trường nên tôi sẽ dẫn bạn đi tham quan!" ------- "Hôm nay cậu phải đi học đại học với anh họ nên hãy nhanh chóng ăn xong bữa đi và đừng để anh họ tôi phải đợi lâu nhé." Mẹ tôi đã nấu bữa sáng từ sáng sớm, nhưng không hiểu sao bữa sáng hôm nay lại đặc biệt nhiều. 

Hình như lại có đồ ăn kích thích tình dục nữa. 

"Tiểu Cương, cậu đi mua sắm và về sớm nhé. Hôm nay tuy không phải đến trường nhưng cậu vẫn phải học bài và chuẩn bị cho kỳ thi!"

"Được rồi, tôi sẽ về nhà sớm nhất có thể."

"Ổn định rồi! Tối nay chúng ta cùng anh luyện tập một số bài thể dục nhé. Lâu quá rồi em chưa tập, âm hộ của em khó chịu lắm."

Thì ra gần đây mẹ tôi thiếu chăm sóc sức khỏe, âm đạo bị ngứa đã lâu. Cô ấy nóng lòng muốn đưa con cặc của tôi ra vào. Chẳng trách tôi lại phải ăn nhiều đồ ăn kích thích tình dục hơn. 

Đúng vậy, trước đây tôi và mẹ tôi đã tập các bài tập sức khỏe và lần nào tôi cũng thấy tinh dịch đậm đặc chảy ra từ lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể của mẹ. Nếu không có thuốc bổ, làm sao lần nào tôi cũng xuất tinh ra khắp âm hộ mẹ? Điều đó thực sự khó khăn đối với tôi.

Ding dong, ding dong... Anh họ Lý Ma đến nhà tôi rất nhanh và đưa tôi đến nơi anh ấy học đại học. 

"Bó này lớn quá, toàn là anh em nhỏ, tôi cũng nhớ đại học."

"Vậy ngươi phải cố gắng, không dễ dàng!" Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ. Mặc dù tôi vẫn chưa ôn tập xong môn toán của mình... nhưng tôi chắc chắn sẽ xứng đáng với sự động viên của chị họ Lý Ma! 

Bạn không thể nhìn thấy bên trong phòng tập khiêu vũ từ những bức tường bên ngoài. Điều duy nhất bạn có thể nhìn thấy bên trong là cửa sổ kính nhỏ trên cửa. 

Có khoảng mười người đang tập luyện bên trong, tất cả đều là con gái. 

Cô gái mà chị họ Lý Mã thích cũng nằm trong số đó. 

Cô ấy không cao, có đôi chân thon, bàn tay thon và vòng eo thon, và có dáng người duyên dáng khi nhảy. 

Cùng với bộ trang phục múa ba lê quyến rũ, vở ba lê quấn chặt lấy cơ thể cô gái. Ngực lồi và không quá to. Chúng chỉ nên ở cỡ C-cup. Cặp mông đầy đặn không thể che giấu được. Nó thực sự là không thể chịu đựng được. Không có gì ngạc nhiên khi nó được công nhận là một bông hoa. Chẳng trách anh họ tôi cũng thích nó. Tất cả đàn ông đều muốn có nó. 

Lớp học sắp kết thúc nhưng chúng tôi vẫn đang nhìn quanh.

"Anh phải nghĩ ra điều gì đó, tôi... tôi phải vào lớp, đi thôi!" Tôi không ngừng la hét, chị họ Lý bỏ tôi rồi bỏ đi... Tất cả học sinh bên trong đều bước ra, nhưng không ai cho rằng tôi kỳ quặc, thò đầu ra trước cửa cũng không có gì lạ, vì tôi rất dễ thương. 

Mọi người trong phòng tập nhảy đều rời đi, chỉ để lại tiểu mỹ nhân và những người bạn của cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chúng ta nhảy trông có đẹp không?"

"Trông bạn thật tuyệt, bạn thật xinh đẹp!" Bạn phải có khả năng trả lời những câu hỏi bất ngờ một cách dễ dàng. Bạn không thể nhút nhát như anh họ của bạn!

"Bạn nhảy thật đẹp! Thân hình của em gái tôi thật hấp dẫn. Làm vũ công thật hấp dẫn! Bạn tên là gì?"

Tôi nói chuyện rất hung hãn vì tôi cũng quan tâm đến cô ấy và muốn nếm thử một cô gái trẻ xinh đẹp. "Bọn trẻ nói chuyện giỏi quá. Tôi là Hà Chí Vũ, sinh viên năm nhất khoa mỹ thuật. Buổi chiều tôi phải luyện tập một mình ở đây. Ở một mình chán lắm. Bạn ở lại với tôi xem tôi có thể cải thiện được gì nhé~"

"Được rồi, có thể xem Chi Ngọc tỷ khiêu vũ thật tốt quá!"

"Cho nên tôi đến đây để gặp Zhiyu, vậy nên tôi đi trước. Hẹn gặp lại anh vào ngày mai, Zhiyu." "Được rồi, ngày mai gặp lại, Văn Tâm."

－－－－－－－－－－－－－－－－

Sau khi bạn của chị Zhiyu rời đi, chị ấy mời tôi ngồi sang một bên và thưởng thức vở ballet tuyệt vời.

Những cú xoay người, bật nhảy, trang phục bó sát đều khiến đường nét cơ thể trở nên nổi bật hơn. 

Mỗi khi hai chân mở ra và khép lại, quần áo trở nên chật chội hơn, dần dần hình dáng của toàn bộ phần thân dưới hiện rõ.

"Tôi đã nhảy như thế nào?" 

“Cũng khá ổn, nhưng hai chân không thể dang rộng ra xa được. Động tác có vẻ hơi cứng ngắc…”

"Anh phát hiện ra điều này... Ừm, gần đây tôi không thể cưỡi ngựa thẳng một cách hoàn hảo. Rõ ràng là đã nới lỏng, nhưng lại không đủ mềm, thực sự rất khó chịu." 

Đây là một cơ hội tốt. Nếu tôi có thể giúp được chị Zhiyu thì nhất định sẽ giúp được tôi và em họ.

"Các khớp xương của bạn chưa được bôi trơn đủ à? Tôi có thể giúp bạn!"

"Đúng vậy! Tôi cũng không có nghĩ tới, làm phiền cậu." Chị Zhiyu quay lại, cởi đôi tất màu da thịt và dang chân ra.

Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi vuốt ve qua lại trên đôi chân xinh đẹp. Những cơ bắp mềm mại cảm thấy thoải mái đến mức tôi không thể ngừng chạm vào chúng. 

Tôi bắt đầu hôn từ bắp chân, sau đó di chuyển xuống đùi trong và dùng lưỡi liếm nó, thậm chí cả quần lót cho đến khi nó trong suốt.

Khi tôi mở tấm vải nhỏ ra, tôi nhìn thấy một âm hộ tươi tắn và xinh đẹp. Trên lỗ chỉ có một nhúm lông mu hình tam giác ngược. Có vẻ như trang phục biểu diễn hàng ngày đã được chăm chút rất nhiều.

Sau đó, tôi cúi đầu liếm không ngừng khe hở của màn nước. Hà Chí Vũ, người có thân hình nhạy cảm, thậm chí còn ngượng ngùng rên rỉ một cách yếu ớt, "Uh-huh~huh-huh~huh~huh-huh~huh-huh~"

"Hình như nước vẫn chưa đủ, để anh giúp em lấy nước." Nói xong, tôi từ phía sau nắm lấy cánh tay ngọc, để thân hình nhỏ nhắn dựa vào mình, tay còn lại đào cái hố. Đôi môi mím chặt của tôi không thể ngăn được ngón tay đưa vào, “Phù, phập, phập”, tiếng nước róc rách một lúc. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của dịch tiết âm đạo. 

“Nước nhiều như vậy chắc các khớp sẽ lỏng ra nhiều phải không?” Zhiyu cảm giác khoái cảm đã lắng xuống một chút, chỉ có thể thở hổn hển trả lời: "Hừ... đã lỏng ra nhiều rồi, nhưng hình như vẫn chưa đủ... Hừ."

"Không thể nào... đợi một chút, chị Zhiyu vẫn còn trinh phải không?"

"Đúng vậy, bạn trai tôi chưa có đương nhiên vẫn còn trinh, có quan trọng không?" Chẳng trách trên người chị Zhiyu lại thơm ngọt ngào. Hóa ra đó không chỉ là mùi hương nữ tính mà còn là mùi trinh nữ. 

"Đương nhiên! Nới lỏng gân cốt có thể làm mềm cơ bắp, nhưng màng trinh sẽ siết chặt các khớp ở phần dưới cơ thể, cho nên việc nới lỏng gân cũng vô ích.

Và xét theo vóc dáng của chị tôi, chỉ nước thôi thì không thể bôi trơn phần thân dưới được. Một chất lỏng đặc hơn và nhớt hơn phải được bơm vào phần thân dưới làm chất bôi trơn.

Giáo viên dạy nhảy của bạn không có lý do gì để không nói cho bạn biết phải không? Tôi tiếp tục trả lời.

"Ồ... giáo viên dạy múa không thích tôi lắm. Tối nay chúng ta phải chọn người biểu diễn. Làm sao đây? Đã quá muộn rồi... Ô ô." Nhìn thấy ánh mắt đẫm lệ của chị Zhiyu, tôi không khỏi nghĩ ra cách dường như là cách duy nhất để khiến tử cung của chị dâu tương lai lại chìm trong tinh dịch của tôi một lần nữa ... "Con cặc to của tôi có thể giúp được..." Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã hiểu ra và lập tức bắt đầu cầu xin tôi.

"Vâng, Tiểu Cương, xin hãy giúp tôi.

Mở cái âm hộ bé nhỏ ngây thơ của tôi ra! Sử dụng tinh dịch của bạn để bôi trơn cái lồn chưa được chạm tới của tôi! "

"Anh có thể là người đàn ông đầu tiên của em được không? Nhưng mở âm đạo của em ra thì rất đau."

"Lần đầu tiên tôi phải thư giãn cơ bắp vô cùng đau đớn, nhưng tôi không sợ!" Hà Chí Vũ kiên quyết cởi bỏ quần lót và kéo quần bó lên đến tận eo, để lộ cặp ngực trắng nõn mềm mại với núm vú màu hồng hiếm có mà chỉ những người trẻ tuổi mới có được.

Zhiyu đứng vững bằng một chân trên tường. Tôi nhấc chân còn lại từ phía sau và đặt nó lên vai.

Hà Chí Vũ, người cao 164cm, đối mặt với tôi, người thấp hơn cô ấy. Cái lỗ ướt át của cô đã bị con cặc sưng tấy và tím ngắt ấn chính xác.

Một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp, Tiểu Đậu Đậu dùng tay kia xoa xoa âm vật.

Đầu nấm từ từ đâm vào tôi khi tôi từ từ đẩy nó vào. Toàn bộ chiều dài của cái đầu cuối cùng cũng bị nhét vào trong lỗ. Vẫn còn một dương vật khổng lồ đang đợi cô, nhưng cô đã bắt đầu hét lên.

"Đau quá! To quá, dày quá, tôi chịu không nổi! Con cặc to quá!"

"Xem ra chậm rãi càng là tra tấn, lâu dài đau đớn không bằng ngắn hạn đau đớn!" Tôi đi thẳng vào và đẩy con cặc của mình vào. Như có phép thuật, con cặc to biến mất và hoàn toàn được đưa vào lỗ trinh. 

Màng trinh bị thủng, âm đạo bị lấp đầy, hoa mới nở mắt trắng bệch, mặt đỏ bừng. 

Cơ thể anh ấy mềm nhũn, chỉ có tôi đỡ nhưng âm hộ của anh ấy cứ co rúm lại và run rẩy vì đau, còn dương vật của anh ấy thì bị hút và mắc kẹt trong lỗ. 

"Lỗ trinh nữ chật quá. Chị Zhiyu bú ​​cặc sướng quá! Tôi chuyển sang bước tiếp theo. Tôi đi bôi trơn (bẩn) lỗ trinh tiết của anh!" Tôi tiếp tục đẩy, và với áp lực của cơ bắp thân dưới vốn giỏi khiêu vũ, tinh dịch về cơ bản đã bị ép ra ngoài... Đã đến lúc xuất tinh mà không dùng bao cao su, cô gái lần đầu quan hệ tình dục đã bị dính kem. 

Để bôi trơn toàn bộ âm hộ, tôi tiếp tục đẩy một lúc. 

Sau một hồi bôi trơn, tôi rút con cặc khập khiễng ra. Lỗ và cặc được bao phủ bởi bọt màu hồng, là hỗn hợp của máu trinh nữ và tinh dịch từ lực đẩy tốc độ cao. 

Chị Zhiyu vừa thả người ra cũng bắt đầu tỉnh lại nhưng vẫn nằm mềm trên mặt đất. 

"Chị Chi Ngọc, chị không sao chứ? Đau quá, múa ba-lê vất vả lắm." Sau vài lời chào hỏi, sau khi chị Zhiyu sắp xếp quần áo, tôi bắt đầu hỏi một số câu hỏi sâu sắc và hữu ích hơn.

Sau một hồi trò chuyện, cuối cùng tôi cũng biết được Zhiyu muốn học bida. Cô nghĩ người đàn ông cầm gậy đánh bóng thật đẹp trai. Tuyệt vời, tôi đã có được thông tin hữu ích!

"Chị Zhiyu, hãy cố gắng hết sức để tuyển chọn nhé. Hẹn gặp lại chị vào ngày mai!" 

Sau khi tạm biệt, tôi lang thang khắp trường đại học, cuối cùng cũng tìm được anh họ Lý Mã, rồi chúng tôi cùng nhau về nhà. Trên đường đi, tôi không đành lòng nói chuyện và báo cáo ngay.

Anh họ Lý Ma đã rất phấn khích khi biết Chí Vũ thích chơi bi-a. 

May mắn thay, tôi đề nghị anh họ Lý Ma nên rèn luyện kỹ năng bóng đá trước và đừng tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Hãy để tôi tiếp tục tìm kiếm Zhiyu và duy trì mối quan hệ của chúng tôi. 

Có vẻ như chiến lược này là hợp lý. 

Ngày hôm sau, tôi đến trường đại học tìm chị Zhiyu. Hà Chí Vũ không mặc trang phục khiêu vũ mà là trang phục thường ngày mùa hè. 

Phần thân trên là một chiếc váy treo bằng gạc trắng, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần bó sát. 

Tôi rủ cô ấy vào phòng bida để đánh bóng, cô ấy đồng ý ngay. 

Hóa ra mọi người đều có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà tài năng khiêu vũ của cô ấy cũng đã được công nhận. Việc lựa chọn đã thành công. Chị Zhiyu hiện là thực tập sinh của một đoàn múa nổi tiếng! Chúng tôi quyết định đặt phòng riêng để ăn mừng. 

Vừa bước vào cửa đã có bàn bida. Những quả bóng bi-a đầy màu sắc đang ở trên bàn. Một số cây bida được đặt trên kệ cạnh ghế sofa. Đèn chỉ tập trung vào bàn. Xung quanh tối tăm và rất thoải mái. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến thăm một nơi như thế này. 

Chị Zhiyu và tôi đang chơi đùa với cây cái, nhưng chúng tôi không biết kỹ năng đó là gì. Tôi cũng không có ý định chơi nữa. "Chị Zhiyu, em đã học bóng bàn được một thời gian và vẫn còn một số kỹ năng về kỹ thuật câu lạc bộ, để em dạy cho chị nhé?"

"Tất nhiên, hiếm khi có người dạy tôi." Tôi đột nhiên cởi quần. 

Tôi đến từ sáng sớm và mang theo gậy cá nhân, sẵn sàng thể hiện kỹ năng của mình. 

Chiếc gậy dày và dài, có những đường gân sưng tấy, chĩa vào vũ công trẻ với những động tác run rẩy. 

"Đó có phải là một chiếc gậy thịt không? Tôi có thể chạm vào nó không? ... Cảm giác thật tuyệt. Khi bạn cầm nó, bạn có cảm giác như nó đang sống. Đó là một chiếc gậy có linh hồn!"

"Đúng vậy, gậy bóng chày thịt còn sống, có thể bắn ra rất nhiều sinh mệnh, cũng có thể tạo ra sinh mệnh. Hehe, đừng nói nhảm nữa, để ta chứng minh!"

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Tuy tôi không biết nhiều về bida nhưng tôi cũng biết rằng gậy cơ cần được phủ một lớp bột sô cô la."

"Cái gì? Bột sô cô la?"

"Nó trông giống như một con xúc xắc. Bạn cần chà bột sô cô la lên trên đầu gậy để tăng ma sát cho đầu gậy bị mòn! Bạn cũng cần có quy đầu của gậy thịt! Điều này sẽ làm tăng ma sát với lỗ thịt."

Chị Zhiyu đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Chiếc váy rộng không thể che được bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô. Nhìn xuống, tôi có thể thấy khe ngực của cô ấy. Mặc dù lần trước tôi đã nhìn thấy tất cả những điều đó trong phòng tập nhảy nhưng tôi cảm thấy rất đúng khi nhìn trộm! Zhiyu còn non kinh nghiệm, dùng miệng nhỏ hôn từng tấc con cặc. Cô ấy thậm chí còn không trao nụ hôn đầu tiên trước khi hôn con cặc. 

Không thành thạo kỹ năng nói, nhưng với đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi mềm mại, anh ta nuốt và mút, cây gậy bóng chày nhiều thịt di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ. Cây gậy trở nên sưng lên và nóng lên, có vẻ như nó đã sẵn sàng.

"Để đánh bóng tốt, ngoài việc nắm vững cách cầm gậy, bạn còn có thể tưởng tượng cảm giác bị bóng đánh như thế nào. Chỉ cần dùng ngực làm quả bóng để cảm nhận." Tôi vén bộ quần áo mỏng lên và cởi áo ngực một cách khéo léo. 

“Trước hết, dạy tư thế đánh bóng. Bạn cần dùng cột đánh vào tâm bóng thì mới truyền lực vào bóng và đánh bóng thẳng…” Tôi không chỉ giải thích mà còn cung cấp các minh họa tại chỗ. 

Quy đầu to cứ áp vào quả anh đào nhỏ ở giữa bộ ngực xinh đẹp, bộ ngực mềm mại lên xuống đầy đàn hồi. 

"...Muốn đánh bóng xoay trái phải thì phải đánh vào cạnh bên của bóng. Cái này khó hơn. Để tôi chứng minh vài lần..." Trục gà bị kẹt ở giữa hai viên bi vú, cọ xát lên xuống. 

"Học các bước di chuyển của tôi không khó, phải không? Nó giống như... hay gì đó... đúng không! Vú chết tiệt."

"Chị Zhiyu thật sự có tài. Nó giống như một trò đùa, bắt đầu rất dễ dàng! Sau này bạn có thể luyện tập nhiều hơn với tôi!" Tôi cũng muốn tập làm tình nhiều hơn với chị Zhiyu. Bộ ngực mềm mại của tôi sẽ được xoa bóp và dương vật của tôi sẽ cảm thấy thật tuyệt vời. 

Một cặp ngực trắng nõn bị cọ xát, để lại khắp người những vết đỏ. 

Cảm giác thật đáng thương, càng đáng thương và đáng yêu thì càng khiến người ta muốn tàn phá nó hoàn toàn. 

Sau khi dạy vị trí bóng, đã đến lúc dạy tư thế cầm gậy. 

Chị Zhiyu từ từ cởi bỏ phần thân dưới của mình, và bé Zhiyu quyến rũ bước ra, trông vẫn ướt át. 

Để dạy kỹ năng câu lạc bộ tốt hơn, chị Zhiyu sử dụng gậy thông thường, còn tôi dạy bằng cột gà. 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ dạy cô cách cầm gậy. Đầu tiên, hãy cầm gậy, từ từ cúi xuống và nhắm vào quả bóng trắng trước mặt..." Tôi nằm phía sau Zhiyu từ phía sau, thân dưới áp vào cặp mông săn chắc của cô, mặt tôi nép vào sau chiếc cổ hồng hào của cô, hít hà mái tóc thơm của cô. 

"...Để bạn có thể cảm nhận được cảm giác đánh bóng bằng gậy, hãy đồng bộ hóa với tôi và tôi sẽ đạt đến trạng thái như một với bạn..." "Một người mới bắt đầu như tôi có thể làm được không? Khó quá."

"Rất dễ dàng, chỉ cần đưa dương vật vào cơ thể là được. Nhân tiện, kinh nguyệt của chị Zhiyu thế nào? Tuy là luyện tập nhưng khi đưa dương vật thô vào vẫn có nguy cơ. Tôi sẽ đeo bao cao su vào trước."

“Hai ngày nay tôi vẫn an toàn, dù bao cao su có mỏng đến đâu cũng ngăn cản dương vật tiếp xúc với phần dưới của tôi. Không cần đeo bao, chỉ cần nhét vào mà không cần bao cao su! Nếu không nhịn được thì cứ xuất tinh vào bên trong tôi!” Có rủi ro khi đưa dương vật vào mà không dùng bao cao su không? Lần trước bạn tiêm chất bôi trơn không đeo bao cao su phải không? Tất cả chúng đều chứa đầy tinh dịch, tôi nghĩ với vẻ khinh thường. 

“Khi đánh bóng bằng gậy phải nhắm tốt. Nếu đánh bóng quá xa vẫn sẽ có những cú đánh trống và những cú đánh trơn trượt. Toàn bộ lực không thể truyền vào quả bóng, và quả bóng trắng cũng không thể di chuyển về phía trước…” Tôi dùng gậy gà để chứng minh. Cây gậy dày nhẹ lướt qua phần thịt mu dày của Chí Ngọc, tới lui vài lần, ma sát không ngừng, càng ngày càng gần. 

"Không... sức mạnh đã được truyền đến cơ thể của tôi... à... có chút ngứa... à" Cơ thể Chi Ngọc run lên, hình như cô ấy thực sự cảm nhận được. 

"Được rồi! Tôi cảm nhận được hết. Vậy thì trước khi đánh bóng, bạn cần tích lũy sức lực, đẩy qua đẩy lại cột cho đến khi bóng và cột thẳng hàng thì mới có thể đánh..." Tôi ấn lưng, hai tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp, cầm con cặc nhét vào âm hộ. Con mèo xinh đẹp vừa mới mở ra đã nhanh chóng nuốt chửng thứ to lớn đó lần nữa.

“Cái que thẳng hàng với lõi của bông hoa, cắm thẳng vào trong. Ma sát giữa vòi và thành trong quá tốt, tôi…tôi không thể tập trung được nữa.”

"Đừng để bị phân tâm bởi niềm vui khi được gà xâm nhập. Hãy tập trung vào nó và ghi nhớ cảm giác tích lũy (bơm) sức mạnh (chèn)!"

"Cảm giác sướng quá... sắp rỉ nước rồi... đánh bóng nhanh lên!" Vốn dĩ, anh ta có thể đẩy gậy trong tay theo tần số đẩy của gà trống, nhưng khi lực đẩy tăng tốc, Hà Chí Vũ hoàn toàn không thể kiểm soát được gậy. 

"Pah, pah...phù...pah...phù...phù...pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, pah, pah, pah, pah, phập phồng, phập phồng ra." Những cú đẩy mãnh liệt, sự va chạm ở khớp, tiếng xèo xèo của nước, những âm thanh dâm đãng trộn lẫn vào nhau.

"Huh...uh...yah...huh...uh...yah..." Một tiếng kêu, một phép màu! Chị Zhiyu đánh bóng và thực hiện một cú Hole-in-One! Đáng tiếc toàn bộ bi trắng đều lọt vào lỗ và lọt vào lỗ.

"Tinh dịch... không, bóng ở trong lỗ, ấm áp quá." Tinh dịch màu trắng bắt đầu tràn ra từ giao hợp. Nếu không phải thời kỳ an toàn, người yêu của Lý Mã đã có thai vào lúc này.

“Ồ, chị Zhiyu đánh hết bóng trắng vào lỗ rồi, chị ấy phải bị trừng phạt.”

"Anh còn nói nữa! Anh đụ tôi mạnh quá... cho nên tôi mới phạm sai lầm. Hơn nữa, chẳng phải anh cũng phóng hết tinh trùng (sâu) màu trắng trong bi của mình vào lỗ sao?" 

"Sao có thể được? Bi của tôi vẫn còn đó. Dù tôi đã giải thích luật lệ nhưng chị Zhiyu cũng không hợp tác..." Dưới sự hướng dẫn của tôi, Zhiyu vẫn nửa vời đồng ý chịu phạt.

“Nếu bi trắng đi vào lỗ, đối phương sẽ được hưởng một quả bóng tự do. Bạn có thể đặt bóng trắng ở bất cứ đâu trên bàn và đánh bóng. Như vậy, bây giờ tôi có thể chọn bất kỳ vị trí (thân) nào để đánh bóng!” Bằng cách này, chị Zhiyu đã thử từng cái một và đã phát triển triệt để.

Chẳng bao lâu, với sự khuyến khích của tôi, chị họ Lý Ma và chị gái Zhiyu đã cố gắng hẹn hò. Dù được nuôi dưỡng bằng tình yêu nhưng Zhiyu luôn chăm chỉ tập nhảy và không quên tập bóng bàn. Lần nào cô cũng tập luyện cho đến khi phần dưới cơ thể sưng đỏ và nước trắng chảy ra. 

Nhưng tôi nghe Zhiyu nói rằng vì lý do nào đó, việc tập luyện bóng bàn khiến cơ bắp và xương của cô ấy mềm mại hơn, giúp cô ấy dễ dàng dang rộng chân và thực hiện động tác cưỡi ngựa hơn. 

Chính vì vậy mà chị tôi thường dang rộng chân ra để đón con cặc của tôi. 

Mối quan hệ tình yêu trong sáng giữa chị họ Lý Ma và chị gái Chí Vũ sẽ tiếp tục. 

(Kết thúc)

Chương 8 Cuộc truy đuổi hoa thuần khiết Tiếp tục kết thúc

Đoàn múa của chị Zhiyu cuối cùng cũng sắp biểu diễn trước công chúng, và cô ấy là trưởng đoàn múa! Chị Zhiyu còn đặc biệt đưa cho tôi vé vào cửa gần sân khấu. Tôi phải đi và hỗ trợ cô ấy. 

Nhưng tôi sẽ không đi, chỉ có em họ Lý Mã đi thôi. 

Lý Ma đã đến địa điểm. Đó là một địa điểm giống như rạp hát, khá rộng, có nhiều chỗ ngồi. 

Chẳng bao lâu sau, địa điểm đã chật kín, các cánh cửa đóng lại, tiếng nhạc vui tươi và sôi động vang lên, đèn trên sân khấu được bật lên. 

Máy chiếu bắt đầu chiếu phim rồi, là giới thiệu à? Một hình ảnh nhấp nháy...một khung cảnh thoáng qua...cái gì? Đó có phải là khuôn mặt của một đứa trẻ? Hình như là Tiểu Cương... Không, sao có thể? Đây giống như một đoạn video thôi miên mà chắc hẳn mọi người trong khán phòng đều đã xem nhưng không có chuyện gì xảy ra. Chắc chắn đó chỉ là một trục trặc kỹ thuật. 

Buổi biểu diễn bắt đầu, các vũ công xinh đẹp lần lượt bước vào sân khấu. Thân hình trẻ trung và tư thế khiêu vũ quyến rũ của họ chỉ đơn giản là một bữa tiệc mãn nhãn. Có rất nhiều chú trung niên có mặt đến xem, chắc chắn họ đã say chứ không phải uống rượu. 

Các chị em khác đều xinh đẹp, nhưng Lý Ma lại háo hức tìm thấy chị Zhiyu trong đám đông và thoáng thấy vẻ duyên dáng của trưởng nhóm trên sân khấu. 

Cuối cùng đã tìm thấy nó! Đúng như dự đoán, cô ấy là prima donna. Cô ấy có một tính khí khác. Với bộ đồ ba lê trắng tinh và nước da của Bạch Cơ, cô ấy trông giống như một nàng tiên không tì vết. 

Nhưng... quần áo bó sát không thể che hết bộ phận mu, lông mu lại quá dày. Tấm vải tuyn màu trắng để lộ mái tóc sẫm màu, một phần để lộ ra một bên. 

Chắc anh ấy bận tập luyện nên không có thời gian sửa. , nhưng cô ấy mặc đồ trắng như tuyết nhưng để lộ lông mu màu đen, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. Mọi người không nghĩ rằng Zhiyu sẽ hơi biến thái phải không? Sau khi biểu diễn được một thời gian, tôi bắt đầu nghe được một số nhận xét từ khán giả. 

“Sao phần thân dưới của cô gái đó lại ướt thế này?” Lý Mã lập tức nhìn xem chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ là do chỗ ngồi gần sân khấu. Lý Ma có thể nhìn thấy rất rõ phần thân dưới của chị Zhiyu ướt đẫm khắp người. Tấm vải che kín vùng kín của cô vốn đã đủ mỏng, nhưng bây giờ khi ướt nó gần như trong suốt. Cô có thể nhìn thấy tất cả âm hộ ẩm ướt. 

Chắc là do chất bôi trơn quá đầy và dần dần chảy ra khỏi tử cung trong quá trình vận động. May mắn thay, nước trắng không nhỏ xuống sàn mà chỉ chảy xuống đùi. 

Cho dù là như vậy, nhưng cũng không thể cản trở màn trình diễn tuyệt vời, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng vỗ tay liên tục. 

Tiếng nhạc từ từ vang lên, loa phát ra những tiếng rên rỉ: "Tiếng gì vậy? Thật quyến rũ và quyến rũ." Chị họ Lý không nghe được, người khác cũng không thể nghe được, nhưng tôi lại không thể quên được âm thanh hưng phấn này. Đó là tiếng hét của Hy Hoa Chí Vũ... "Prima donna đã xuất hiện!... Hả? Trang phục múa ba lê này thật đẹp! Có vũ công nam." Vâng, lý do tôi không đi là vì tôi đang ở trên sân khấu.

Hóa ra Xiaogang được mời đến hỗ trợ biểu diễn, thật tuyệt vời! Zhiyu cũng thay một bộ trang phục khiêu vũ đẹp hơn. Lý Mã thầm nghĩ. 

Phía trên có dây treo trong suốt, một đôi thỏ nhỏ màu trắng chắc chắn, có thể nhìn thấy màu sắc của núm vú, phần thân dưới được quấn bằng chiếc tất màu da thịt, ở giữa có một cái lỗ, tựa như thuận tiện cho âm đạo đưa vào. 

Một đài phát thanh vang lên. 

"Mời mọi người đến xem biểu diễn. Chủ đề của ca khúc khiêu vũ tối nay là 'Cuộc sống'. Phần đầu tiên xoay quanh quá trình trưởng thành và khám phá cuộc sống, cuối cùng là đến giao điểm của vòng đời mang thai. Trưởng nhóm mới được bầu của chúng tôi, Hà Chí Vũ, sẽ trình bày bài hát cuối cùng - Conception - cho mọi người vào ngày rụng trứng hôm nay.

"Nó bắt đầu bằng một điệu nhảy cận cảnh. Sữa tuyết tròn trịa được ép thành chiếc bánh sóng trên người tôi. Cơ thể chúng tôi quyện vào nhau, chúng tôi ôm đầu tôi và hôn bằng lưỡi.

Tôi bất ngờ bị đẩy ra và nằm trên sân khấu với con cặc dựng đứng. 

Zhiyu khiêu vũ bên cạnh cô, như thể cô đã tìm thấy một con cặc có thể đụ cô và làm nóng. Sau đó, cô ấy trêu chọc cô ấy bằng đôi chân xinh đẹp đi tất, và con gà trống bị giẫm phải đứng đó một cách bướng bỉnh. 

Chí Ngọc duyên dáng lướt qua người nàng, nhắm vào âm đạo của nàng rồi ngồi xuống, khoái cảm thâm nhập khiến nàng rên rỉ thật sâu. 

"Ừ... Ừ ừ~~~~~~~~~~~~ Ừ" Đôi chân xinh đẹp dùng hết sức lực và hoàn toàn mở ra thành một đường thẳng. Bộ ngực mà ngay cả anh họ Lý Mã cũng chưa từng nhìn thấy đã bị phơi bày trước mặt người khác. 

Tôi vẫn nằm, hai tay ôm đùi, di chuyển cặc lên xuống, liên tục đưa cặc vào ra khỏi âm đạo. 

Người đứng đầu đang bị đụ xoa ngực bằng cả hai tay. 

"Uh-huh~ Huh-huh~ Huh-huh~ Huh-huh ~" Một lúc sau, cô ấy thay đổi vị trí và trở thành bữa trưa trên tàu. Tuy nhiên, Zhiyu có thể tiếp tục duy trì đường thẳng. Cô ấy thực sự là một vũ công tương lai. 

Với hai chân mở rộng hoàn toàn, cộng với sức mạnh của vòng eo và cánh tay rắn chắc của tôi, tiếng rên rỉ của Zhiyu bị che đậy, chỉ còn lại âm thanh va chạm. 

"Pah...pah pah...pah pah pah...ah;...pah pah...ah...pah" Những cánh tay tuyết đầy đặn cũng theo nhịp, lắc lư không ngừng, rung lên như thạch.

Gần như là kết thúc.

Chị Zhiyu quay lại. Cô vẫn đang ngồi trong hộp cơm trưa trên tàu, nhưng lúc này cô đang quay mặt về phía khán giả, với tư thế ngồi thẳng để có thể nhìn rõ giao lộ. 

Đợi một chút... có tinh dịch rỉ ra khi giao hợp không? Vừa rồi bạn có xuất tinh mà không dùng bao cao su không? Vậy là con cặc của tôi chưa bao giờ mềm đi? Nó có thể làm tinh dịch tràn ra ngoài. Có vẻ như tôi đã bị bôi kem nhiều hơn một lần. Chắc là tôi phải mạnh mẽ quá. Lý Mã sửng sốt.

Khớp chuyển động mãnh liệt, âm hộ ướt át không ngừng nuốt chửng con cặc cứng ngắc và nát vụn. 

"Hmm~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã.

Nhưng không có sự khác biệt, phải không? Với kem liên tục, và tử cung ngâm trong tinh trùng, âm đạo của tù trưởng Hà Chí Vũ phải được thụ tinh và mang thai.

Tôi còn mở lỗ cho nước trắng chảy ra ngoài, để toàn bộ khán giả, trong đó có bạn trai Lý Mã của tôi, biết anh là người đầu tiên bôi vào và để lại dấu vết tinh dịch đặc quánh. Âm hộ của Hà Chí Vũ toàn bộ đều được bao phủ bởi tinh dịch của anh ấy.

Sau màn trình diễn có một số bài phát biểu và sau đó là lúc khán giả gửi hoa.

Tuy nhiên, trưởng nhóm đã nói một điều rất thú vị, "Tôi tin rằng mọi người đều đồng ý với màn trình diễn của trưởng nhóm Hà Chí Vũ của chúng tôi..."

“Nếu ai đó cảm ơn tôi bằng hoa thì tất nhiên tôi sẽ dùng tinh dịch”. 

"Cảm ơn, cảm ơn bạn rất nhiều... ừm... ừm... ừm... ừm... cảm ơn, cảm ơn." Dù tinh dịch chỉ có thể xuất tinh trên cơ thể chứ không thể xuất tinh vào bên trong nhưng Zhiyu vẫn lịch sự thu thập tinh dịch. Cô ấy vuốt ve cặc tôi bằng tay trái và tinh hoàn của tôi bằng tay phải, rồi đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Hết đợt này đến đợt nhận quà khác, tôi không biết đã được tặng bao nhiêu quà. Tôi đã xuất tinh nhiều lần vào miệng và còn xuất tinh thêm hai lần nữa vào mặt.

Sau khi đám đông giải tán, chị họ Lý Ma cầm hoa cuối cùng cũng nhìn thấy chị Zhiyu. 

Trên mặt cô có một vũng tinh dịch trắng đục, một vũng khác trên bộ ngực trắng nõn, một vũng khác trên đôi chân xinh đẹp của cô... Nằm trong vũng tinh dịch, toàn thân Zhiyu dính đầy tinh dịch, tóc bết dính, không biết trong bụng cô còn nuốt bao nhiêu tinh dịch. Những người không biết nội tình đều nghĩ tại sao cô gái tội nghiệp lại bị bọn côn đồ hiếp dâm tập thể.

Zhiyu kiệt sức, bối rối nói: “Cám ơn Tiểu Cương... Ừm... ta sắp có thai rồi... Mẹ kiếp... ta là hoa vệ sinh của ngươi, kiêm... tất cả đều ở trong ta." 

Chương 9 Món quà ngày của mẹ Lý Cương

"Mẹ ơi, mẹ thấy phương pháp cho con bú này như thế nào? Rất thoải mái phải không?"

Lúc này, mẹ tôi đang được đỡ trên cặc tôi trong tư thế rộng. Khi con cặc khổng lồ của tôi di chuyển ra vào trong âm hộ trắng nõn và mềm mại của mẹ, hai bộ ngực to lớn trên ngực mẹ tôi cũng rung lên nhún xuống. Nhưng người cha tội nghiệp chỉ biết bế em gái tôi trần truồng và nhẹ nhàng nằm lên mẹ tôi để em gái tôi nhấp một ngụm sữa. 

"Ừm, cảm giác thật thoải mái. Cảm ơn con rất nhiều, con trai." Mẹ thở hổn hển.

[Chà, bạn đã cùng tôi tập các bài tập mang thai và giới thiệu các động tác cho con bú mới. Tôi không biết làm thế nào để cảm ơn bạn. ]

"Không có chi. Mẹ cũng giúp đỡ con rất nhiều.” Tôi duỗi móng vuốt Lushan ra và véo bộ ngực trắng như tuyết của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, sữa đầy thậm chí còn phun ra, xuất tinh lên mặt tôi và em gái. 

Hai chúng tôi vừa ân ái trong phòng khách, sàn nhà đầy tinh dịch và sữa có mùi tanh của mẹ.

"Mẹ ơi, tử cung của mẹ đang cọ xát với con rất nhiều. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thôi nào, con muốn, con sắp xuất tinh.” Tôi vui vẻ nói. Mẹ vội vàng thay đổi tư thế, xoay người nằm trên mặt đất, nâng mông lên và gục đầu xuống đất, giống như một con chó cái trên đường vô tình giao phối với một con chó hoang, để lộ hoàn toàn bộ phận riêng tư nhất của mình cho tiểu thư tôi. 

Đây hiện là tư thế được vợ yêu thích nhất, giúp người đàn ông tận hưởng niềm vui chinh phục. Và mẹ tôi là một người khá thời trang. 

Tôi ngồi lên mông mẹ, bìu nặng trĩu của tôi đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mỗi lần tôi đưa vào, nó đập mạnh vào thành tử cung mỏng manh của mẹ, khiến người mẹ ở bên dưới không tự chủ được rên rỉ, mỗi lần tôi rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. Nó chảy xuống đôi chân thon của mẹ.

"À, à, à"

Tốc độ đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng nhanh. Lúc này, tôi giống như thuần hóa một con ngựa hoang ngỗ ngược trên đồng cỏ Mông Cổ, tôi đang chinh phục cơ thể của mẹ mình. 

Đột nhiên, chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại. Không có tiếng bìu va vào nhau, không có tiếng rên rỉ của mẹ. Trong im lặng, tôi chỉ nghe thấy tiếng xèo xèo của tử cung mẹ bị vô số tinh trùng bắn vào và tiếng thở hổn hển không nghe thấy của mẹ trong quá trình thụ tinh. 

Quá trình thụ tinh của người vợ xinh đẹp kéo dài gần một phút. Tôi xả toàn bộ tinh trùng dày đặc mà tôi đã tích lũy mấy tháng trời vào trong bụng mẹ thuần khiết của mẹ, hoàn thành hành vi nguyên thủy nhất của con người.

“Này…” Người cha đang xem kịch hay đã không thể chịu nổi nữa. Con gà trống gầy còm bắn hết mũi này đến mũi tinh dịch mỏng trong suốt từ xa về phía con mẹ vẫn đang được thụ tinh. Tất nhiên, nó không hề chạm vào da thịt xinh đẹp của người mẹ mà toàn bộ đều phóng ra sàn nhà.

"Thật thoải mái." Tôi hài lòng đứng dậy khỏi mẹ, nhìn chất lỏng màu trắng đặc đặc ở giữa cặp mông cương cứng của mẹ, rồi nhìn vũng tinh dịch giống như nước tinh khiết trên mặt đất, và mỉm cười kiêu hãnh.

Mẹ vẫn ngoan ngoãn nằm dưới đất. Theo lời tôi nói, cô ấy phải đợi cho đến khi tinh dịch hấp thụ hết mới có thể đứng dậy. 

“Mẹ ơi, kinh nguyệt của mẹ thế nào rồi?” Tôi vừa hỏi vừa ôm em gái và con gái, chơi đùa với em.

"Vẫn còn vài ngày nữa. Hãy để tôi tính toán. Một, hai, ba, ba ngày nữa sẽ là ngày rụng trứng của tôi. Có chuyện gì vậy?" Mẹ yếu ớt trả lời

"Này, không phải hôm nay chỉ là Ngày của Mẹ thôi sao?" Tôi ngạc nhiên, trong lòng nảy ra một ý nghĩ xấu xa, tôi nhìn mẹ mà cười. 

"Mẹ ơi, ngày mai là Ngày của Mẹ. Cậu định nhận quà gì?”

"Ừ, cũng giống như năm ngoái, gửi thiệp chúc mừng cho mẹ nhé." Mẹ suy nghĩ một lúc với cái đầu hơi choáng váng sau khi đạt cực khoái rồi trả lời.

"Điều này thật nhàm chán." Tôi nhếch môi khinh thường nói.

"Tại sao tôi không tặng sắc đẹp của bạn như một món quà cho mẹ bạn?" Tôi đã có một ý tưởng. Dù mẹ tôi sau khi sinh đã hồi phục khá tốt và vẫn duyên dáng như trước nhưng nếu tôi tặng mẹ một số sản phẩm chăm sóc da đặc biệt, chắc chắn mẹ sẽ rất vui!

Tôi lấy điện thoại di động ra tìm kiếm mỹ phẩm trên Taobao, mỉm cười kiêu hãnh: “Nhưng ngày mai là Ngày của Mẹ, tôi sợ bây giờ mua đã muộn rồi phải không?” 

Nếu bạn đặt hàng ngay bây giờ thì sẽ phải mất ít nhất 2-3 ngày và Ngày của Mẹ đã trôi qua rồi! 

"Mẹ nhìn xem, đây là cái gì?" Tôi không biết từ đâu lấy ra một tấm thẻ thành viên kim cương, “Đây là thẻ của thành phố.”

Với thẻ thành viên của Royal Care Center tốt nhất, bạn được bảo trì miễn phí trọn đời. "

Trung tâm bảo trì hoàng gia?

Mẹ tôi cũng có nghe qua một chút về nơi này, có thể nói là thẩm mỹ viện tốt nhất tỉnh. Nhiều người nổi tiếng thường đến đó.

Ở đó có bảo trì nhưng giá ở đó khá cao.

"Vì mẹ, con sẽ đưa nó miễn phí cho mẹ." Tôi đặt nó vào tay mẹ tôi. "Ngày của Mẹ, anh sẽ đưa em đến đó chăm sóc thật tốt."

Mẹ lặng lẽ cất tấm thiệp đi rồi hôn lên con cặc to lớn của tôi như đang đầu hàng.

[Cảm ơn Tiểu Cương, cậu thực sự là đứa con trai tốt nhất của tôi. ]

Chương 10 Chị chuyên nghiệp Hoả Linh

“Thật nhàm chán…” “Nhưng tôi không nhịn được, mọi người đều bận nên không thể gây rắc rối được. Con tôi cần được chăm sóc chu đáo…” Tất nhiên, những người khác đều cho rằng con của chị Jiaying là của chồng chị ấy, anh họ tôi.

Tôi chán nản ở tầng hai, trong khi mẹ tôi đang bận rộn ở hành lang. Suy cho cùng, chị Jiaying là con đầu lòng.

Tại sao chị Jiaying lại ở nhà tôi? Không phải chỉ là do mẹ tôi gợi ý thôi sao? Cô ấy có nhiều kinh nghiệm khi mang thai, và các bài tập chăm sóc sức khỏe cho bà bầu của tôi đã cho thấy kết quả rõ rệt nên chị Jiaying đã được đưa đến nhà tôi để phá thai.

"Hôm nay em không cần tập thể dục cho bà bầu với chị Jiaying sao? Bạn phải nghỉ ngơi. Cô ấy gần như bị bong gân cơ thể khi tập tư thế cưỡi ngựa tối qua. Mẹ bảo cô ấy nghỉ ngơi."

"May mắn thay, chị Jiaying không sao."

Nhưng điều này làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cô ấy nghĩ thật bất ngờ khi tôi lại chuyên nghiệp như vậy và cô ấy cảm thấy may mắn khi tôi không tìm được huấn luyện viên khác…

"Nhưng không cần phải lo lắng. Dù sao thì tôi cũng đã đưa cho cô ấy loại thuốc xoa bóp bí mật." Tôi nói điều này với một nụ cười dâm đãng.

"Chị Jiaying, chị phải chăm sóc em bé thật tốt." Lúc này Đồng Gia Anh đang ngồi dang rộng hai chân trên sô pha. Âm đạo dưới cái bụng to của cô bị rừng đen ẩm ướt bao phủ, lông và lỗ của cô bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh.

Sau khi bôi một lần, cô nhúng ngón tay vào chiếc chai thủy tinh trên bàn có ghi "massage da" rồi bôi mạnh vào bên trong và bên ngoài âm đạo.

Các video người lớn được phát trên TV như một TV mang tính giáo dục cho thai nhi.

Phòng khách tràn ngập tiếng la hét của video người lớn và tiếng thở hổn hển của các cặp vợ chồng mới cưới.

Ai có thể ngờ rằng ngày đó Đồng Gia Anh mặc váy cưới trong sáng lại có thai và trở thành gái điếm nhanh như vậy. Nếu mang thai con gái, khi sinh ra nhất định sẽ là một con đĩ nhỏ.

"Đông, đông, đông." Có tiếng gõ cửa. Mẹ mở cửa nói: “Tiểu Cương, đến giờ uống thuốc bổ rồi. Xuống lầu với tôi nhé~"

“Tôi lại phải uống thứ thuốc đắng đó nữa. Chị Jiaying thậm chí không cần uống chúng."

"Bạn cũng biết rằng chị Jiaying không thể uống thuốc bổ sung trực tiếp. Thuốc bổ phải được chuyển hóa thành chất lỏng giàu protein qua cơ thể nam giới, sau đó tiêm trực tiếp vào dương vật thông qua một dương vật đủ dài, sau đó được tử cung hấp thụ. Trước đây tôi và mẹ bạn không phải đã dựa vào thực phẩm bổ sung của bạn để có thai sao? Chẳng phải con đã quên nhanh thế sao?” Sau khi nghe lời mẹ dặn, tôi uống từng ngụm lớn thứ canh bổ thận khó chịu, lấy được vợ đẹp cũng rất vất vả.

Lý Trang từ phòng khách bước xuống với cuốn sổ tiết kiệm trên tay, không hề ngạc nhiên trước cách cư xử của vợ.

"Anh họ Lý Trang, anh đi đâu vậy? Đưa tôi đi dạo.” “Anh họ tôi phải đi làm ăn ở ngân hàng. Chẳng vui chút nào", anh họ Lý Trang nói.

Tôi uống thuốc bổ rồi chậm rãi bước lên cầu thang để lên tầng hai.

“Ừ, đó có phải là ngân hàng nơi chị Hoắc Linh làm việc không?” "Ừ, chính là cái đó. Tôi có thể đưa em đến gặp cô ấy, nhưng đừng cản trở chị Hoắc Linh làm việc." Anh họ Lý Trang trả lời.

Tôi rất phấn khích khi nghe tin mình có thể gặp được một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng chị Hoả Linh thực sự có thể so sánh với chị Jiaying, và dáng người của chị ấy còn đẹp hơn chị Jiaying. Có lẽ là do chiều cao 171 cm của cô ấy cao hơn một chút so với 170 cm của Chị Jiaying.

Tôi thầm nghĩ, lần trước chỉ nhớ cắm sừng Lý Trang và bỏ lỡ cô phù dâu xinh đẹp, lần này chỉ là ngẫu nhiên có được cô ấy.

"Ngân hàng xx, đây rồi." Lý Trang nhẹ nhàng nói.

Ngân hàng này là ngân hàng khu vực, khá lớn.

Vừa bước vào cửa đã có mấy chị xinh đẹp ra đón.

Trong số nhân viên có rất ít nam và có nhiều nhân viên nữ. Một số là những nhân viên lớn tuổi có kinh nghiệm nhưng phần lớn là những người trẻ hoặc phụ nữ trẻ.

Chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy cô em gái xinh đẹp Hoả Linh trong bộ trang phục công sở.

Cô ấy có mái tóc dài, hơi xoăn, rẽ ngôi giữa. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Áo ngực của cô ấy hầu như không lộ rõ và bộ ngực cỡ E của cô ấy được khoe ra một cách hoàn hảo. Cô mặc một chiếc váy vest để lộ đùi và mang một đôi tất đen trên đôi chân dài. 

Người đẹp đáng thèm muốn này trước đó đã được che đi bằng chiếc áo dài không gây chú ý.

"Ồ! Hoắc Linh, đã lâu không gặp!" Anh họ Lý Trang lễ phép chào hỏi.

"Ồ! Bạn có đến thăm lớp học của tôi không?" Chị Hoả Linh nói đùa với nụ cười duyên dáng.

Làm sao cô có thể nghĩ rằng mình sắp gặp ác mộng... "Chào chị Hoắc Linh." Cùng lúc đó, mắt tôi tỏa ra một luồng ánh sáng kỳ lạ, những khách hàng và nhân viên gần đó đều run rẩy bước đi. 

Sau đó anh họ Lý Trang đi giải quyết việc đăng ký hộ khẩu và nhờ chị Hoả Linh chăm sóc tôi. 

Chị Hoả Linh đưa tôi ngồi ở phòng dịch vụ khách hàng.

Nơi này dán đầy các tờ rơi quảng cáo về quà tặng khi mở tài khoản mới, chiết khấu cho vay, v.v. trong khi nhân viên bận rộn với công việc. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào chị Hoắc Linh, nhìn từ trên xuống dưới, bất giác con rắn căng đầy máu, cả háng phồng lên. 

__Một nhân viên khoảng ba mươi tuổi bước tới. Người phụ nữ được bảo dưỡng tốt này nói: "Vị khách trẻ này, phần thân dưới của anh thật uy nghiêm!" Những lời này đột nhiên làm tôi hụt hẫng. Tôi ngượng ngùng lấy tay che háng mình.

Chị Hoả Linh đứng dậy và nói: "Chị Trác Vĩnh!". 

Thì ra là sếp của chị Hoả Linh, Lý Trác Vĩnh. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len bó sát không tay màu trắng. Cô ấy có nước da khỏe mạnh và rất khác với chị Hoả Linh xinh đẹp và hồng hào. Cô ấy cũng có dáng người nhỏ nhắn. Điểm giống nhau duy nhất là cặp ngực lớn. Cỡ cúp gần bằng F, áo len bị giãn đến mức biến dạng.

“Tại sao bạn không giới thiệu kế hoạch mở tài khoản mới của chúng tôi? Công ty đang cố gắng thu hút khách hàng trẻ tuổi!"

“Tôi vẫn chưa đủ tuổi thành niên và chưa có nhiều tiền để mở tài khoản. Chị Hoả Linh không giới thiệu điều đó." Tôi đang định cảm thấy có lỗi với chị Hoả Linh, nhưng Lý Trác Vĩnh ngay lập tức nói thêm, "Điều kiện cho kế hoạch mở tài khoản mới không liên quan gì đến tuổi tác, và số tiền tiết kiệm là tiền, mà là thứ có giá trị hơn - tinh dịch." Lý Trác Vĩnh tiếp tục giải thích, trong khi tôi nhếch khóe miệng, rõ ràng là vừa rồi tôi vẫn còn xấu hổ.

“Hay là chúng ta cùng nhau mở một tài khoản, gửi tinh dịch vào ngân hàng và rút tiền lấy tiền nhé? Thật dễ dàng làm sao!” Tôi rất phấn khích sau khi nghe lời giải thích.

“…Hukou cũng phải có điều kiện. Dương vật phải có độ dài nhất định." Lý Trác Vĩnh nói thêm. 

Để kiểm tra, tôi cởi quần ra và cái vật khổng lồ ở háng tôi được thả ra cùng một lúc. 

Lý Trác Vĩnh và chị Hoả Linh đều ngạc nhiên khi nhìn thấy thứ to lớn của tôi. 

Chị Hoắc Linh kiên nhẫn hơn giải thích: “Tiểu Cương, tài khoản này dùng để chứa tinh dịch trong tử cung của phụ nữ. Để bảo vệ quyền lợi của khách hàng, công ty mong khách hàng đặt cọc chung có thể trực tiếp đẩy dương vật vào miệng tử cung và xuất tinh vào tử cung để tránh tinh dịch chảy ra ngoài tử cung gây thiệt hại cho khách hàng. "Lý Trác Vĩnh hài lòng khi nhìn thấy vật khổng lồ, nhưng để đảm bảo độ chính xác, anh vẫn phải làm cho nó cương cứng hẳn. 

Với tư cách là sếp của chị Hoả Linh, cô không giao việc xem xét lại cho người khác mà tự mình ra trận. 

Một tay nâng chiếc áo len lên và tay kia cởi chiếc áo lót ren màu đen, một cặp ngực to màu lúa mì lộ ra ngay lập tức. 

Tôi ngồi trên ghế sô pha trong tư thế to lớn, Lý Trác Vĩnh vén tóc ra sau và quỳ xuống trước con cặc to lớn đầy quyến rũ đó. Chiếc váy bó sát không che được cặp mông đầy đặn của cô và bị xắn lên. Chiếc quần lót màu trắng lộ ra ngoài, giữa chiếc quần lót ướt đẫm.

Cô chủ xinh đẹp này nhanh chóng bắt đầu di chuyển, con cặc của anh ta từ từ lọt vào khe hở giữa một cặp vú to, chỉ để lộ ra đầu nấm, chiếc lưỡi ngọt ngào cuốn vào đó, kết hợp với sự ma sát của ngực trái và phải, chỉ muốn khiến tôi lên đỉnh. 

"Chà! Nó còn dày hơn trước nữa à?" Lý Trác Vĩnh đang định đưa con gà trống đã chuẩn bị sẵn vào miệng, nhưng anh bắt đầu nghi ngờ liệu mình có đủ tư cách tham gia cuộc đánh giá này hay không. 

Lý Trác Vĩnh chỉ có thể đưa phần trên của con gà trống vào miệng, và công việc đo lường gian khổ bắt đầu. Con cặc không ngừng ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, dòng nước lấp lánh lan khắp con cặc và môi của Lý Trác Dũng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và đột nhiên dừng công việc đo đạc của Lý Trác Vĩnh. 

"Sao vậy? Anh chịu không nổi giọng nói bụng của tôi, tôi là một người vợ đảm đang!" Lý Trác Vĩnh vừa nói vừa dùng lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. 

"Tất nhiên tôi tin vào sự chuyên nghiệp của bạn, nhưng nó sẽ làm bẩn quần áo và lớp trang điểm của bạn, điều đó không tốt chút nào." Tôi nói một cách cân nhắc. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lấy tinh dịch quý giá của bạn. Bạn chỉ cần xuất vào miệng tôi bao nhiêu tùy thích!" Lý Trác Vĩnh tự tin khẳng định. 

Nói xong, Lý Trác Dũng lại nhét con cặc của mình vào miệng người vợ lốm đốm đen này. Hàm của Lý Trác Vĩnh bị trũng xuống, anh ta tăng cường lực hút, hút lên xuống mạnh mẽ, phát ra một loạt \u0027âm thanh xèo xèo\u0027. Động tác miệng mạnh mẽ khiến cặp vú đẹp đung đưa, hình ảnh dâm đãng. 

Tôi cảm nhận được mình sắp xuất tinh nên dùng một tay ôm đầu Lý Trác Dũng và ấn mạnh như dùng cốc máy bay. 

Lý Trác Vĩnh cũng hợp tác với anh ta trong việc thọc sâu và mút, mạo hiểm lấy thêm tinh dịch. 

Một chấn động xảy ra và chất lỏng màu trắng phun ra. 

Để trêu chọc người vợ này, tôi đã giảm tốc độ xuất tinh của mình và giữ nó cho đến khi Lý Trác Vĩnh Tống xuất tinh một cách hùng hồn. 

Lý Trác Vĩnh không chỉ miệng đầy tinh dịch, mặt và ngực của anh ta nổi đầy những đốm trắng, thậm chí cả áo len của anh ta cũng dính đầy những đốm trắng. 

Người vợ mun chuyên nghiệp này người đầy tinh dịch trắng đục nhưng không hề tức giận. 

Thay vào đó, anh ta cho hết tinh dịch vào miệng, nuốt hết, liếm sạch cặc rồi mặc vào quần tôi. 

Lý Trác Dũng nhanh chóng mặc quần áo vào, lập tức viết "gà 20 phân". 

"Bạn hoàn toàn đủ tiêu chuẩn. Chúc mừng bạn đã trở thành khách hàng gửi tinh dịch đầu tiên! Là khách hàng quý giá của chúng tôi, để việc gửi tiền (xuất tinh) và tinh dịch trở nên thoải mái cho khách hàng, khách hàng có thể tự mình lựa chọn những nhân viên phục vụ tại quầy và máy gửi tinh phù hợp trong ngân hàng của chúng tôi để phục vụ tài khoản của mình!" Lý Trác Vĩnh nóng lòng muốn được phục vụ vị khách hàng quý giá này.

“Nhân viên quầy là nhân viên bán hàng nên cũng dễ hiểu thôi, còn máy gửi tiền thì sao?” Tôi hỏi với vẻ tò mò.

“Máy gửi tiền có nhân viên phục vụ tại quầy,” chị Hoả Linh, người đã lâu không nói chuyện, trả lời và chỉ vào phần thân dưới của mình. "Là cơ quan sinh dục nữ, âm đạo, chiều dài, chiều rộng, kết cấu đều khác nhau, có thể nói là một loại khí cụ nổi tiếng, có thể hút chặt dương vật, lấy ra tinh dịch." Chị Hoả Linh chưa kịp nói xong, Lý Trác Vĩnh đã kéo tôi đến các khu vực khác trong văn phòng để tìm kiếm ứng viên. 

Thật bất ngờ, tôi dừng lại và hỏi: "Chị Hoả Linh, chị có thể giúp tôi đăng ký hộ khẩu được không?" Lý Trác Vĩnh không mong đợi điều này và có chút ngạc nhiên. 

Chị Hoả Linh vô cùng xúc động và nghĩ rằng thật vinh dự khi được đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này. Cô lập tức gật đầu đồng ý: “Đương nhiên, Tiểu Linh rất nghiêm túc trong công việc, hai người cũng quen biết nhau nên tôi cũng không thể làm gì tốt hơn ngoài phục vụ anh.” Lý Trác Vĩnh cũng rất vui vì cấp dưới của mình được đánh giá cao. Tôi nghĩ: Sau này mình sẽ chơi thứ khác lần lượt, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này nhất định sẽ khiến cô ấy có thai! “Bây giờ tôi đã điền đầy đủ thông tin và hoàn tất thủ tục mở tài khoản, tài khoản sẽ chính thức có hiệu lực.” Lý Trác Vĩnh giải thích quy trình trong khi đưa tôi đến phòng họp độc lập. 

Căn phòng không lớn nhưng có hai chiếc ghế sofa đôi và một chiếc bàn cà phê vuông nhỏ ở giữa.

Chị Hoả Linh và tôi bắt đầu điền vào mẫu thông tin ngay khi ngồi xuống. Tôi điền nhanh rồi nhìn xem chị Hoả Linh đang điền gì. Thông tin về nhân viên đăng ký hộ khẩu: Tên: Hoả Linh; Tuổi: 24; Chiều cao: 171 cm.

Cân nặng: 54kg; Số đo: 34e, 23,34; Độc thân, bạn đời hiện tại: Quốc Minh; Số kinh nghiệm: 1; Kinh nghiệm không dùng bao cao su: Không có, thông tin nhân viên chi tiết quá. 

“Chị Hoắc Linh chưa bao giờ bị anh Quách Minh bôi kem à?” Tôi hỏi thì chị Hoả Linh gật đầu thừa nhận. 

"Vậy tôi phải đeo bao cao su à?" Tôi hỏi. 

"Tại sao phải đeo bao cao su? Nhân viên tài khoản muốn khách hàng tiếp tục xuất tinh mà không dùng bao cao su để tinh trùng có thể gửi vào tài khoản tử cung! Và trong tương lai, để bảo vệ tài khoản của khách hàng khỏi bị đánh cắp hoặc những khoản tiền không xác định chảy vào đó, chỉ có bạn, Xiaogang, mới có thể thỏa thích xâm nhập vào âm đạo của tôi mà không cần bao cao su ~"

“Còn anh Quách Minh thì sao?”

"Đương nhiên là không, ngay cả chồng tôi cũng không, tôi là máy chủ riêng của anh, Tiểu Cương." Hoắc Linh tỷ thiếu kiên nhẫn trả lời. 

Tôi thầm mừng rỡ: Không cần màng trinh cũng không sao, hãy để tôi lấp đầy người vợ tương lai chưa từng được bôi kem. 

"Vậy thì chúng ta bắt đầu thủ tục mở tài khoản! Giống như tài khoản bình thường, bạn cần gửi tiền vào tài khoản để tài khoản nhận biết chủ sở hữu, sau đó sẽ chính thức có hiệu lực. Tiểu Cương muốn bơm bao nhiêu ml tinh dịch? 100, 200 hay 500 ml?" Lý Trác Vĩnh hỏi.

"Trước tiên uống 200ml!" Tôi hiểu rằng tuy có phước bổ canh nhưng tôi vẫn không biết kinh nguyệt của chị Hoắc Linh nên chỉ tích trữ đạn dược. 

Chị Hoả Linh nhanh chóng cởi cúc áo, để lộ chiếc áo lót màu đen. Chiếc váy vest của cô đã sớm bị vứt trên ghế sofa, một đôi chân xinh đẹp quấn lụa đen hiện ra trước mắt cô. 

"Nhanh lên và mở tài khoản của bạn!" Lý Trác Vĩnh nhắc nhở tôi. 

Tôi nhanh chóng xé đôi tất ra. 

Chiếc quần lót màu trắng ban đầu hoàn toàn trong suốt do tinh dịch. Hóa ra chị Hoả Linh vừa nhìn thấy ông chủ của chị phục vụ tôi và ham muốn tình dục của chị đã trở nên không thể chịu nổi. 

Tôi dùng một tay cởi quần lót ra, lớp lông mu dày được vuốt gọn gàng, che phủ âm đạo một lớp mỏng, lớp thịt mu mập mạp mềm mại che phủ âm đạo của chị Hoả Linh. 

Tôi nóng lòng muốn làm điều đó, nhưng chị Hoả Linh lại đưa ra một lời giải thích đáng thất vọng: "Để gửi tiền lần đầu một cách chính xác, bạn phải sử dụng dịch vụ tại quầy, tức là nhân viên quầy nhận được, sau đó nhân viên sẽ gửi tiền vào tài khoản tử cung." Tôi tự nghĩ: Cái quái gì vậy, chẳng phải mình vẫn chưa thể quan hệ tình dục sao? Lần này kịch bản thôi miên cũng rắc rối không kém gì thủ tục thực tế... Chị Hoả Linh nhẹ nhàng cởi quần của tôi, ngồi xổm trước mặt anh ấy và dùng một tay nhấc cặc anh ấy lên trong háng. Dùng lưỡi liếm mắt ngựa, con cặc to lớn của tôi lại đứng dậy rồi từ từ trèo lên người tôi. 

Thân hình trắng nõn của chị Hoả Linh áp sát vào cơ thể nhỏ bé của tôi, chị đang cưỡi lên tôi. Môi âm hộ mỏng manh của cô áp vào con cặc to lớn của anh, và cô dùng thắt lưng của mình để đu đưa qua lại. Con cặc đầy đặn của cô ấy ngay lập tức cọ xát dữ dội vào con cặc của tôi, và cặp đùi trong trắng mịn của cô ấy cũng cọ vào chân tôi. Toàn bộ phần thân dưới bị kích thích.

"Tới! Hãy lao vào vòng tay của chị tôi, việc rút lui sẽ hoàn thành nhanh chóng." Một cặp vú trắng nõn và mềm mại sát mặt tôi. Đó là một ví dụ điển hình về \u0027sữa rửa mặt\u0027. Tôi bị tuyết sữa đè nén, thậm chí không nói được. 

“Âm hộ nhỏ của tôi sướng quá, tôi nghiền nát nó đến mức muốn đi tiểu.” Chị Hoả Linh rên rỉ đặc biệt để kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Càng chà xát nhiều, nước trái cây càng chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi gần như đã xuất tinh. May mắn thay, ma sát đã dừng lại kịp thời. 

Tôi gần như thua trận trước khi nó được đưa vào. Tôi đổ mồ hôi. Không ngờ nó lại xuyên thấu đến thế: Tôi thở dài trong lòng. 

“Anh phải nhịn, phải xuất tinh vào miệng tôi để hoàn tất thủ tục.

Sau khi mở tài khoản thành công, sẽ có rất nhiều cơ hội cho cô, một con đĩ nhỏ như tôi, được bôi kem.” Lời nhắc nhở của chị Hoả Linh đã nâng cao ý chí của tôi rất nhiều. 

Chị Hoả Linh thay đổi tư thế, ấn hai tay vào tường, gãi cái mông căng cứng và ra hiệu cho tôi đụ chị từ phía sau. Dù không thể xuất tinh vào bên trong nhưng cô ấy vẫn muốn để khách hàng đụ mình mà không dùng bao cao su, thử dùng âm hộ \u0027 "La~" của nhân viên. 

Sau một hồi ma sát, con mèo hồng càng trở nên hồng hào hơn, con mèo ướt át thở hổn hển và co giật, sẵn sàng chào đón chủ nhân. Không chút thương xót, tôi đẩy con cặc to lớn vào ngay lập tức. 

“A, đầy quá, đầy hết rồi.” Khoảng trống giữa hai mông vừa rồi của cô đột nhiên được lấp đầy, khiến chị Hoắc Linh không khỏi kêu lên. 

Người mẫu có đôi chân dài và giày cao gót. Để tôi, người cao 145 cm, có thể thoải mái thâm nhập cô ấy từ phía sau, em gái Hoả Linh cao 171 cm chỉ có thể cúi đầu nhục nhã để cô chủ thấp bé có thể đụ cô ấy. 

Tôi điên cuồng thọc vào âm hộ hẹp và ấm áp của bạn gái anh, "Pah, pah, pah". Cặp mông trắng nõn bị đánh liên tục và có vết đỏ. Phía sau làn da trắng nõn của chị Hoắc Linh, một đôi bàn tay thần kỳ từ nách thò ra, xoa bóp bộ ngực mềm mại mịn màng, nâng hạ tay, sắp xếp tư thế như đang giao phối với một con chó đực. 

"Con cặc của tôi thế nào? Bạn có cảm thấy dễ chịu không?"

"Thật tuyệt... à... âm hộ đã bị chủ nhân kéo căng ra... Quách Minh dù không đến được chỗ cũng bị đụ ~~ miệng tử cung bị đẩy ra..." Chị Hoả Linh bắt đầu bất tỉnh và để con cặc ra vào âm hộ, chất lỏng trong suốt bắt đầu trào ra từ khớp. 

Chị Hoả Linh, người sắp đạt đến cao trào, nhận ra rằng tốc độ đẩy quá nhanh! Sắp xuất tinh rồi! Chị Hoắc Linh lập tức tỉnh táo lại và nhanh chóng rút con cặc khổng lồ ra. 

Anh xoay người ngồi xổm xuống, đưa con cặc đầy dịch tình vào miệng. 

Phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục đẩy, một lúc sau, tinh dịch tràn vào cái miệng nhỏ của tôi, từng giọt tinh dịch sền sệt được phóng vào miệng tôi. 

Chị Hoắc Linh chậm rãi nhổ ra, dùng hai tay hứng lấy tinh dịch đặc quánh rồi rót vào ly có chia độ. 

Khóe miệng cô giật giật, cô quay lại dùng lưỡi làm sạch con cặc. Cô ấy thực sự rất chuyên nghiệp. 

Lý Trác Vĩnh nhìn chiếc cốc, nhìn vào âm hộ của cô. "Tổng số tiền đặt cọc là 260 ml. Vì đây là lần đặt cọc đầu tiên nên công ty sẽ tính phí xử lý 50 ml tinh dịch..." "Được rồi! Ít hơn cũng không tệ." Vừa vui chơi xong, tôi cũng chẳng buồn quan tâm đến những điều nhỏ nhặt này. Sau đó, người vợ ngực lớn cầm chiếc cốc lên và uống một ít tinh dịch. 

Trước khi nuốt, anh mở miệng cho tôi xem, tôi nhìn thấy dòng tinh dịch màu trắng đục chảy trên lưỡi anh. Tôi cho phép tinh dịch và bị nuốt chửng trong một ngụm. 

Lý Trác Vĩnh tìm thấy một chiếc máy quay phim từ đâu đó và đặt nó trên giá ba chân trong văn phòng của mình. Anh ấy cũng mời tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu giải thích. 

“Để thuận tiện cho khách hàng kiểm tra hồ sơ gửi tiền (giới tính) tiền (chuyển khoản), quá trình gửi tiền và tổng số tiền sẽ được camera ghi lại, sau đó giao cho khách hàng bảo quản”. Chiếc cốc chứa tinh dịch của tôi bị lắc trước ống kính. "Lần này nạp vào là 210ml." 

Chị Hoả Linh ngồi trên bàn cà phê, dang rộng hai chân và để bộ phận kín sưng đỏ của mình lộ ra trước ống kính. 

"Tôi, Hoả Linh, là nhân viên tài khoản của Lý Cương. Tôi có một tài khoản chuyên dụng, xx/xx/20xx. Tôi gửi tiền lần đầu tiên vào tài khoản tử cung vào lúc 3 giờ chiều. Khi tinh dịch được gửi vào tử cung, tài khoản chính thức có hiệu lực.

Trong tương lai, dịch vụ liên tục 24 giờ sẽ được cung cấp. Lý Cương có thể xuất tinh, chơi đùa và tiêm tinh dịch vào tử cung của tôi mọi lúc mọi nơi mà không cần bao cao su. Chỉ có Lý Cương mới có thể đưa âm đạo của tôi vào mà không cần bao cao su. “Sau khi chị Hoắc Linh đọc kỹ câu nói tục tĩu và dâm ô này, chị ấy chĩa cái phễu có ống dài vào cổ tử cung rồi nhét vào. 

Lý Trác Vĩnh cũng từ bên cạnh hỗ trợ, đổ thứ nước trắng đặc đặc vào phễu. 

Môi âm hộ hơi mở ra đóng lại, phải một lúc sau tinh dịch đặc quánh mới tràn vào. 

Kìm mỏ vịt được nhét vào cái lỗ nhỏ, từ từ kéo dài cái lỗ ra để tôi có thể kiểm tra tiền gửi. 

Camera đã chụp cận cảnh, cho thấy cái lỗ ở cuối hang hồng có màu trắng. 

Mọi thủ tục đã hoàn tất, anh họ Lý Trang cũng đã hoàn thành công việc của mình. Khi anh ấy vừa định rời đi, chị Hoả Linh, người đang mặc đồng phục mới, đột nhiên ngăn tôi lại.

"Tôi gần như quên đưa cho bạn cuốn sổ ngân hàng." Tôi lướt qua sơ qua, đó là thông tin cá nhân của chị Hoả Linh, danh sách hồ sơ tiền gửi, v.v., và nghĩ: Không có gì đặc biệt cả. Đợi đã, đây là cái gì vậy? "Lịch này kỳ quái, mấy chục ngày là ngày đỏ, một ngày lại khoanh tròn?"

Ngày đỏ là khoảng thời gian rủi ro và ngày được khoanh tròn thậm chí còn là ngày có rủi ro cao hơn! Chúng không thích hợp để gửi tiền. Mặc dù dịch vụ không bị gián đoạn, nhưng với tư cách là một nhân viên tận tâm, tôi vẫn phải nhắc nhở khách hàng…” Chị Hoả Linh tiếp tục giải thích: “Bởi vì nó sẽ gây ra sự thụ tinh của tử cung, tài khoản sẽ bị đóng băng vài tháng do mang thai và tiền đặt cọc cũng sẽ bị mất.” Tôi nghĩ thầm: Cuối cùng tôi cũng nghe được vấn đề, chẳng phải đây là thời kỳ nguy hiểm và ngày rụng trứng sao? Kinh nguyệt của chị Hoả Linh thật dễ có! Để tôi xem lại, chết tiệt! Ngày rụng trứng của chị Hoả Linh sẽ đến trong một ngày "Cho nên khoảng thời gian này không thích hợp để gửi tiền." Hoắc Linh chị ngượng ngùng nói.

"Được rồi, hãy nghe những gì các chuyên gia nói." Tôi giả vờ đồng ý, nghĩ: Anh chỉ muốn em mang thai đứa con của anh thôi! Khi về đến nhà, tôi giả vờ ốm và ngừng tập thể dục khi mang thai. Mẹ tôi rất lo lắng và còn cho tôi uống thuốc bổ mỗi ngày để bồi bổ cơ thể.

"Cảm ơn mẹ!" Tôi uống một ngụm thêm một bát canh roi hổ.

Sau một tuần nghỉ ngơi liên tục, tôi dựa vào trò chơi điện tử để bỏ thủ dâm. Một số lượng lớn tinh trùng đang chờ trong trứng, trứng cũng sưng lên rất nhiều. Tôi đang chờ đợi một ngày có rủi ro cao xuất hiện.

Ngày hôm đó, tôi không biết nghĩ gì và vẫn đang lo lắng không biết nên lấy cớ gì để quan hệ tình dục với chị Hoả Linh.

Điện thoại đột nhiên reo lên, là chị Hoả Linh. 

"Bạn có rảnh không? Đến nhà tôi dùng bữa bình thường nhé?" Chị Hoả Linh đích thân mời tôi đến nhà chị ấy? Tôi sẵn sàng đồng ý ngay lập tức. Tôi đến khu nơi chị Hoả Linh sống đúng giờ và vừa mở cửa đã nhìn thấy chị.

Cô cũng không mặc áo ngực, chỉ mặc áo ba lỗ màu hồng có dây đeo nhỏ, hai quả nho hồng lộ ra ngoài, thân dưới quần bóng chuyền nóng bỏng, móng guốc lạc đà bước ra đón khách. 

Một bộ trang phục mát mẻ nhưng rất hấp dẫn. 

Ừm? Tay trái của chị Hoắc Linh... "Chị Hoắc Linh, chiếc nhẫn trên tay trái của chị đẹp quá!" "Tiểu Cương thật là sắc bén! Chiếc nhẫn này là do bạn trai tôi tặng tôi mấy ngày trước ~" "Anh Quách Minh cầu hôn thành công nhanh như vậy. Thật là mừng quá!” Chị Hoắc Linh đưa tay trái ra và chiếc nhẫn nằm ở ngón giữa. 

"Không, đây là nhẫn đính hôn. Bây giờ tôi rõ ràng là vợ chưa cưới của tôi." Chị Hoả Linh trông có vẻ vui mừng. 

Tôi tự nghĩ: Làm tốt lắm, Quách Minh! Vợ tương lai của bạn là nhà vệ sinh cá nhân của tôi! Vừa bước vào nhà, mùi thức ăn đã xộc thẳng vào mũi. Chị Hoả Linh quả thực là một người vợ tốt. 

Cả một bàn món bồi bổ vòng eo, bổ thận đã được chuẩn bị từ sớm để chào đón tôi. 

"Tôi muốn ăn nhiều hơn, đừng khách sáo!" Chị Hoả Linh cúi xuống nhặt đồ ăn cho tôi. Chiếc áo vest rộng thùng thình của cô ấy ngay lập tức tạo thành một lỗ lớn trên ngực, những làn sóng xanh gợn sóng, khiến háng tôi dựng đứng. 

Bữa tối rất nhanh kết thúc, "Mới có tám giờ, xem phim xong chúng ta đi xem sao?" Chị Hoả Linh có vẻ lo lắng. 

Sau một hồi tra hỏi, khó khăn cuối cùng cũng được bộc lộ.

"Hiệu suất công việc tốt, nhưng hiệu suất không đạt tiêu chuẩn. Đã gần cuối quý rồi..."

"Mặc dù tôi không giúp được gì nhưng chị Hoắc Linh cũng đừng lo lắng quá. Ngân hàng sẽ không tùy tiện sa thải nhân viên đâu."

"...Không, Tiểu Cương đang trông cậy vào ngươi. Chỉ có ngươi mới có thể giúp ta!" Tôi nghe thấy chị Hoả Linh khóc nhưng không biết làm cách nào để giúp đỡ. Chị Hoả Linh tiếp tục: "Mặc dù đây là ngày có nguy cơ (rụng trứng) cao (rụng trứng), nhưng chị hãy cố gắng hết sức để làm kem cho em. Khả năng mang thai là 99%." Đổ đầy tử cung của tôi bằng tinh dịch của bạn! Chỉ với số tiền gửi lớn của bạn, tôi mới có cơ hội đạt được mục tiêu kinh doanh của mình..." "Công việc thực sự không hề dễ dàng, vì vậy hãy giúp đỡ cô ấy." Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy Chị Hoả Linh xinh đẹp và đáng thương.

“Tôi không sợ mất tiền, nhưng lỡ có bầu thì sao? Nhỡ đâu Quách Minh biết đứa bé không phải là mình thì sao?” “Nếu cô ấy có thai, tôi và Quách Minh nhất định sẽ chăm sóc thật tốt! Về phần đứa bé không phải của anh ấy, đây là tai nạn lao động, tôi sẽ không nói cho anh ấy biết.” Để giữ được công việc, chị Hoắc Linh không thể lo lắng chuyện khác.

"Được rồi" Tôi miễn cưỡng đồng ý, nhưng con cặc của tôi gần như sắp bung ra khỏi quần.

“Còn anh Quách Minh thì sao?” 

“Anh ấy phải làm việc và sẽ không quay lại cho đến ngày mốt. Nếu anh ấy biết tôi lại mang công việc về nhà thì phiền phức lắm!" Tôi và chị Hoắc Linh bước vào phòng chủ.

Một máy quay video đã được lắp đặt trong phòng chính. Nghĩ đến việc có thể ghi lại những chuyện không chung thủy, không chung thủy của mình với chị dâu tương lai Quách trên chiếc giường lớn nơi Quách và Hoắc thường ngủ cùng nhau thật thú vị.

Chị Hoả Linh nhanh chóng cởi quần áo và mặc tất sọc và quần lót sexy không đáy, chắc chắn rằng các túi tinh trùng của tôi sẽ chảy ra ngoài.

"Tôi nghe nói phụ nữ có lông mu rậm và ham muốn tình dục mạnh mẽ." Phần lông mu bị bỏ quên do công việc bận rộn bắt đầu mọc dày đặc.

"Ừ... Tôi là một con khốn nhỏ cần được đụ... Tôi không thể đợi được nữa... Vào đi..." Cô cắn nhẹ môi, sau đó dùng hai tay bẻ đôi miếng thịt nghêu. Chị Hoả Linh trêu chọc tôi mà không biết xấu hổ.

Vì đang tập trung vào việc trêu chọc người vợ tương lai của mình nên tôi tự nghĩ: Hãy bỏ qua màn dạo đầu và đi thẳng vào nó! Tôi dùng con cặc to của mình vỗ vào âm đạo của Chị Hoả Linh và nói: “Tôi sắp vào rồi, xin thứ lỗi”. Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh.

"Đó là một chuyến thăm hiếm hoi. Tôi chắc chắn sẽ chiêu đãi ông Cockstick...ah...Mr. Cái vòi quá lớn...căn phòng sắp nổ tung mất...ah" "Làm sao có thể được? Phòng của phó sĩ quan hiển nhiên vẫn còn trống. Hãy để ông Cockstick xem thử.”

"Khóa phòng của cô bị khóa rồi... à... thưa ngài, đừng đập cửa... à... cửa sẽ gãy mất ~" Không ngờ chị Hoắc Linh lại tham gia vào trò đùa, cũng không ngờ cổ tử cung lại siết chặt như vậy. 

“Chồng tôi không vào cũng không sao, nhưng con cháu tôi đều kêu muốn vào xem, nên bố đành phải đập cửa liên tục”. Chị Hoả Linh vừa nghe tin sắp xuất tinh, chị ấy lập tức mở rộng cửa tử cung và siết chặt đôi chân xinh đẹp quanh eo tôi, ép quy đầu hôn lên cửa tử cung. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích của việc mút tay nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo chị Hoả Linh, siết chặt phần thân dưới và ngay lập tức bắn phát đầu tiên. 

"Tất cả hậu nhân đều tới... Thật nhiều hậu duệ... Bọn họ đều đã vào... Thật ấm áp thoải mái." Sau một ngàn ngày huấn luyện, chiến kê nghỉ ngơi một tuần vẫn không hề mềm đi chút nào, ngay lập tức bước vào hiệp hai. 

Chị Hoả Linh đánh nhau với thái độ khốn nạn, còn tôi, một ông già, nhét cặc vào nhưng không đẩy xe. 

"Chị Hoắc Linh, chị không muốn nữa sao? Tự mình di chuyển đi." Con chó cái bắt đầu di chuyển ngay lập tức. 

Một vị hôn thê xinh đẹp đang dùng cơ thể dâm đãng của mình để lấy tinh dịch từ một đứa trẻ. Chị Hoả Linh là một con đĩ chân dài. 

"Ding dong, ding dong\u0027Chuông cửa vang lên, sau đó là tiếng mở khóa cửa. Chị Hoả Linh, người rất lo lắng khi biết anh Quốc Minh đã trở lại, đã dừng lại. Tôi thầm nghĩ: Lần này thú vị rồi, đến lúc phải thể hiện rồi." Người chồng lúc này đang đóng kịch, lập tức ấn vào cặp mông xinh đẹp của mình để đẩy xe. 

Chị Hoả Linh, người vốn đang nói chuyện tục tĩu, chỉ rên rỉ "Ờ, ừ" khi âm hộ của chị ấy bị đụ mạnh. 

"Hoắc Linh không có ở nhà sao?" Anh Guo Ming bối rối khi quay lại. 

Nhưng dù chị Hoắc Linh có im lặng thế nào, cặp mông căng cứng của chị cũng bị đánh mạnh, âm thanh dâm đãng vẫn vang vọng khắp phòng. 

Vì vậy, Quách Minh chậm rãi đến gần phòng chủ. 

Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy mắt mình có chút mất tập trung. Quách Minh bừng tỉnh, nhìn thấy hai người trên giường. 

Chị Hoả Linh được tôi nhấc lên bằng chân trái, có thể thấy rõ chuyển động của pít-tông ở khớp. 

"Đó không phải là điều anh muốn... Ừm... Chúng tôi chỉ làm việc... Chúng tôi sẽ sớm bận rộn... Ừm ~" Anh Guo Ming mặt thẳng nói: "Tất nhiên là tôi biết anh phải làm việc! Nhưng đừng mang việc về nhà! Tôi thực sự không muốn thấy em làm việc vất vả như vậy..." Chị Hoắc Linh cảm động nhưng tôi lại lười để ý, chị đột nhiên chuyển sang tư thế Quan Âm ngồi kiết già, âm hộ màu hồng không ngừng bị con cặc lớn di chuyển ra vào. 

Cảnh tượng vợ sắp cưới quan hệ tình dục với con mình được truyền hình trực tiếp trước mắt Quách Minh ở cự ly gần. 

Chị Hoả Linh bị thôi miên vẫn rất xấu hổ. Cô chỉ có thể che mặt và rên rỉ: "Quách Minh... đừng nhìn... đừng nhìn!" Nhưng âm hộ của cô cứ siết chặt lại. 

"Bạn đẹp nhất khi bạn làm việc chăm chỉ." Quách Minh ngưỡng mộ chị Hoả Linh. 

"Chị Hoả Linh hiện là người giúp việc đăng ký hộ khẩu và máy lấy tinh trùng của tôi. Cái lồn của chị Hoả Linh thật chặt. Cô ấy thật chuyên nghiệp." Trong khi ngưỡng mộ chị Hoả Linh, tôi đã giải phóng niềm vui của mình. Tinh dịch màu trắng xuất ra bên trong chị Hoả Linh mà không báo trước. 

Tiếng nước dần dần ngừng lại, bàn tay ma thuật quấn quanh eo chị Hoắc Linh từ từ nâng cô lên. Con cặc dần dần rời khỏi âm đạo của cô, nước trắng từ từ nhỏ xuống. Cảnh quay kem không dùng bao cao su đã được thể hiện một cách hoàn hảo trước mặt chồng sắp cưới của tôi. Đáng tiếc nhân vật chính lại là tôi, Quách Minh đành phải xem.

"Nhưng vì lý do nào đó, nó không diễn ra tốt đẹp." Tôi vẫn phàn nàn sau khi ngủ với vợ sắp cưới của người khác.

“Có thể do vấn đề tản nhiệt nên máy chạy không mượt. Hoả Linh là một chuyên gia lấy tinh trùng chuyên nghiệp nên vấn đề chắc chắn sẽ không lớn. Đợi một chút." Quách Minh, một kỹ sư máy tính nghiêm túc trả lời.

Tôi nhìn thấy Quách Minh nghiền nát một ít thuốc, đổ vào nước đưa cho chị Hoắc Linh uống. "Có một loại nước làm mát chuyên dụng để hạ nhiệt, nên chạy nhanh hơn và tốt hơn..." Tôi tò mò nhìn vào chiếc hộp trên giá, trên đó lần lượt in \u0027thuốc rụng trứng nhanh\u0027 và \u0027thuốc làm đẹp hiệu quả cao\u0027, đồng thời cũng viết \u0027Một viên sẽ có tác dụng! \u0027, \u0027Thuốc có tác dụng trong 12 giờ\u0027 lời quảng cáo. 

“…Các cậu cứ đi đi, đừng làm việc (quan hệ) (quan hệ) quá lâu, hãy nghỉ ngơi hợp lý đi con, cẩn thận kẻo bị bong gân đấy.” 

Anh Quách Minh lo lắng đóng cửa lại rồi ra phòng khách chơi với tôi. 

Sau khi uống chất lỏng làm mát đặc biệt, nhiệt độ cơ thể của chị Hoả Linh lại tăng lên thay vì giảm, má đỏ bừng và trông chị như say rượu. 

Chị Hoả Linh bối rối không ngừng sờ ngực và thở hổn hển. 

“Đúng như mong đợi từ một con đĩ, cô ấy thật quyến rũ.” Tôi nhìn vào và ngưỡng mộ cô ấy. 

Tác dụng của thuốc mạnh đến mức Hoắc Linh đổ mồ hôi nhiều, tiết ra pheromone nồng nặc, hương thơm hơi ngọt kích thích ham muốn tình dục bay lơ lửng trong không khí. 

"Thật thơm quá, ta muốn lại tới!" Tôi lại vồ lấy món Hoả Linh thơm ngon. 

Mặt trước đút vào âm hộ đã bị đâm hai lần, lực hút còn mạnh hơn trước. 

Hai bộ ngực lớn nóng hổi và lấm tấm mồ hôi, giống như những chiếc bánh bao mới nướng. 

Tôi giơ hai tay lên theo hình zíc zắc, vùi đầu vào những chiếc bánh mềm mại và ăn một cách no nê. 

Sau khi bộ ngực của chị được liếm sạch, tôi bắt đầu liếm vào vùng nách trắng mịn của chị Hoả Linh. Hương thơm làm đẹp mạnh mẽ khiến tôi đụ cô ấy ngày càng sâu hơn. 

"Ôi ngứa quá ~~~ Không ~ Không ~ Dữ dội quá ~~" Lời nói của chị Hoắc Linh rời rạc, toàn thân trở nên nhạy cảm, bị khoái cảm cuốn đi. 

"Nếu ngươi muốn đặt cọc, ta liền đưa cho ngươi! Hãy cho vào tài khoản của tôi ngay, tử cung của bạn sẽ chứa đầy tinh trùng!" Một lần nữa, vào ngày rụng trứng, một lượng lớn kem lại xuất hiện trong tử cung. Tinh trùng tấn công liên tục, trứng không còn nơi nào để trốn thoát nên phải cố gắng đưa vào tử cung. 

Ngâm trong tinh dịch, các bức tường của âm hộ đều dính chặt. 

Tôi tự tin vào chất lượng của tinh dịch dính nên rút cặc của mình ra và lau sạch trên lông mu của chị Hoả Linh. 

Nhìn em gái Hoả Linh mệt mỏi nằm rũ rượi trên giường, tôi có chút đau lòng. 

Vốn dĩ anh định quay người rời đi nhưng lại bị chị Hoắc Linh giữ lại. 

“Tôi vẫn muốn nó…Con mèo của tôi khát quá…Tôi muốn một ít nước…” Một giọng nói yếu ớt thuyết phục tôi ở lại. 

"Được rồi, bạn muốn tôi tiếp tục xuất tinh vào bên trong bạn!" Anh Guo Ming đã vô tình ngủ quên trong hội trường. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi trưa. Khi nhìn thấy bụng chị Hoả Linh hơi sưng và vẻ mệt mỏi của tôi, chắc hẳn tôi đã mệt mỏi vì giao hợp và cần về nhà nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. 

"Chờ một chút! Tôi gần như quên mất một lần nữa! Số tiền đặt cọc lớn cần có chữ ký của khách hàng để xác nhận." Chị Hoả Linh đưa cho tôi một điểm đánh dấu và mở chân cho tôi, và tôi ký vào đùi mình, "Cho phép thụ tinh vào ngày rụng trứng", "Xác nhận mang thai", "Người xử lý: Lý Cương" "Lần sau hãy sử dụng dịch vụ đặt cọc thụ tinh, tạm biệt chủ nhân ~"

Tái bút: Chị Hoả Linh yêu cầu đóng băng tài khoản của khách hàng. May mắn thay, tôi nói rằng tôi đã ép buộc đặt cọc và không quan tâm đến việc mất tiền nên sếp không trách cô ấy. 

Nhưng để tạo điều kiện thuận lợi cho việc gửi tiền của tôi, Lý Trác Vĩnh đã quyết định tiếp quản tài khoản tạm thời trong vài tháng tới và vụ việc đã kết thúc thành công. 

Nhân tiện, chị Hoả Linh đang mang thai và sẽ sớm chính thức trở thành bà Guo! Thật là một niềm vui!

Chương 11 Cuộc sống hàng ngày của tôi sau khi bị thôi miên

Tôi tên là Lý Cương. Tôi đã dùng thuật thôi miên để kiểm soát gia đình mình. Gia đình tôi đang sống trong luyện ngục và vẫn nghĩ mọi chuyện vẫn bình thường. 

Cũng như thường lệ, bố ở trong phòng tắm khi tôi đụ mẹ. 

Trong trận đại chiến giữa tôi và mẹ, vì tôi đã làm cho ba cô con gái mới sinh ra trong lần mang thai đầu tiên của mẹ tôi đói và cần được cho ăn, đồng thời tôi cũng muốn giúp mẹ hồi phục thêm sức lực để có thể trụ được lâu hơn, tôi bước ra khỏi nhà và đi đến trước cửa nhà dì Vương bên cạnh. Dì Vương tên là Vương Lệ, một phụ nữ trung niên 40 tuổi. Cô ấy có ngoại hình trung bình, hơi béo, mái tóc đen xoăn và khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi thỉnh thoảng phải liếc nhìn. Cô hiện là người duy nhất trong gia đình. Chồng cô đi công tác và con trai cô cũng đang học đại học. Gia đình họ ghét gia đình chúng tôi. Có lẽ vì công việc nên họ không thường xuyên tiếp xúc với cô.

Người mở cửa là dì Vương. Tôi trực tiếp ra lệnh cho dì Vương: “Dì Vương, cháu hôn dì được không?”

Dì Vương bối rối vài giây nhưng nhanh chóng nghiêm nghị trả lời: "Tiểu Cương muốn hôn hắn thì nhất định phải hôn hắn, nhưng nếu người khác nhìn thấy sẽ có lời bàn tán, chúng ta vào hôn hắn đi!"

Tôi tức giận nói: “Không, mệnh lệnh của tôi không có hiệu lực, ngay đây, con khốn, nếu cô dám phản đối tôi, tôi sẽ cho cô khỏa thân chạy trên đường.”

Nghe xong, dì Vương vừa đáng thương vừa nhẹ nhàng trả lời: “Tiểu tổ tiên, dì biết mình sai nên dì sẽ làm ngay bây giờ.” Nói xong cô tiến tới hôn cô. 

Thấy dì Vương chủ động ôm cô như vậy, tôi trực tiếp dùng hai tay ôm đầu cô, bịt miệng cô, lè lưỡi hôn cô một cái ướt át. 

Miệng của dì Vương rất to, có chút giống Diêu Đại Tội, một người há mồm hạng nhất. Chiếc lưỡi ẩm ướt nhanh chóng quấn quanh lưỡi tôi, trong chốc lát tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Lúc này, bố tôi gọi điện nói rằng mẹ tôi đã cho em gái tôi ăn xong và sức khỏe của chị đã hồi phục. 

"Không, tôi gần như đã để con điếm này bỏ lỡ công việc của mình." Cô đẩy dì Vương ra. Cô muốn xử tử bà ngay tại chỗ, nhưng nghĩ đến thân hình tuyệt vời của mẹ mình, cô đã kiềm chế. 

Nhưng anh phải tận dụng lợi thế trước khi rời đi. Anh nhanh chóng thọc hai tay vào trong quần áo cô, bóp thật mạnh hai quả nho tím, muốn trút hết dục vọng lên ngực cô. 

Dì Vương rú lên đau đớn. May mắn thay, con trai và chồng cô không có ở nhà, nếu không họ đã bị âm thanh đó thu hút. 

"Đừng hét lên, hãy giữ nó lại"

Dì Vương dùng hai tay che miệng, cố gắng không để giọng nói thoát ra ngoài, hốc mắt trở nên ươn ướt. 

"Gần đây tôi rất bận. Mấy ngày nữa em sẽ đến gặp anh,” tôi vui vẻ nói. Sau đó, tôi chắp tay ra về, chỉ để lại dì Vương nằm dưới đất xoa ngực. 

Tôi nhìn về phía nhà, đang suy nghĩ các kế hoạch khác nhau để chơi với mẹ, khóe miệng hơi cong lên. 

Tôi nhìn vào phòng tắm và thấy mẹ tôi đang đứng cạnh bồn tắm, dang hai chân trong tư thế ngựa (động tác cất cánh của một cú nhảy xa), mông to trắng nõn hướng vào bồn tắm. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi đứng trong bồn tắm và dùng cả hai tay nắm lấy tay mẹ. Tôi mở và đóng lỗ đít của mẹ tôi với tốc độ cao, bố tôi nhận lệnh và cầm một cây gậy thủ dâm với một chiếc máy khoan tác động bên ngoài trên tay. Anh vặn công suất tối đa và đập mạnh vào cái lồn đầy bùn của mẹ tôi.

Dưới tác động dữ dội này, đầu mẹ tôi ngửa lên, mắt trợn ngược, miệng há hốc, nước dãi chảy xuống, mẹ hét lên mơ hồ “Ờ… ờ… à… à…”, hai bầu vú to lắc lư qua lại, sữa nhỏ ra, âm đạo không ngừng chảy ra, hai chân run rẩy. Nếu không phải tôi ôm lấy mẹ và đỡ bà bằng một chiếc búa khoan, có lẽ tôi đã nằm xuống và bất tỉnh. 

Lúc này, bố xuất tinh trực tiếp vì bị kích thích quá mức. Tuy nhiên, tinh dịch bẩn không chạm tới mẹ. Tinh dịch loãng được xuất ra trên sàn nhà. Tôi đã quen với việc đó và thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Tôi hét thẳng: “Bố đi lấy bình bổ sung nước cho con gái con. Nước tiêu chảy đến nỗi cả phòng tắm dính đầy tinh dịch của mẹ. À! Này, con khốn, sẵn sàng chưa? Bắt lấy nó, à…”

"Ừm...tôi sắp chết rồi. Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Lỗ đít của nô lệ đau quá. Nô tài sắp xuất tinh a..."

Sau câu trả lời mơ hồ của người mẹ, cả hai bên đều đạt đến cao trào trong những khoảnh khắc riêng biệt, người mẹ bị đụ mạnh đến mức tè thẳng ra ngoài. 

Tôi xuất tinh vào lỗ đít của mẹ tôi khoảng một phút rồi từ từ rút nó ra. Tôi duỗi người thoải mái và ngồi trong hồ bơi một lúc. 

Mẹ không còn điểm tựa, trực tiếp ngã xuống đất, thở hổn hển, toàn thân co giật, hai mắt trắng bệch, sùi bọt mép, tinh dịch từng chút một chảy ra từ lỗ đít, nhìn thật kinh khủng. 

“Bố nhanh quá. Sau đó cho mẹ ăn nhanh vài ngụm. Nếu không mẹ sẽ bị mất nước. Tối nay làm sao con có thể đụ mẹ được?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn bố đang phục vụ mẹ một cách nghiêm túc. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang co giật khắp người: “Mẹ ơi, con thực sự không thể quen được với cơ thể của mẹ. Sau này ta sẽ để con mang thai lần nữa, để con tiếp tục sinh ra những đứa con gái và những đứa em gái có thể bị ta đụ." Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ. 

"Tiểu Cương, ngươi có tấm lòng này thì tốt rồi. Con mới mười tuổi thôi, đừng cố gắng quá." Bố nói với tôi rất hài lòng.

"Bố đừng lo lắng, không khó đâu, có thể tôn vinh mẹ là điều may mắn của con. Được rồi, bố đi trước đi. Con muốn tắm rửa cho mẹ. Nhìn mẹ bây giờ bẩn quá."

"Ừ, đã đến lúc tắm rửa sạch sẽ rồi." Nói xong, bố bước ra ngoài, để lại tôi giúp mẹ lau người bằng sữa tắm tinh trùng. 

Đây là thói quen hàng ngày của tôi bây giờ. 

“Con trai, đừng chơi với mẹ nữa, để mẹ bò ra ngoài ăn đi.” Bố lo lắng nói

"Mẹ, cứ ăn tinh dịch của con đi, tinh dịch của con còn bổ dưỡng hơn cả thức ăn, có thể làm đẹp cho mẹ."

"Thật sao? Tất cả đều nhờ có Tiểu Cương."

"Nô lệ mẹ, nếu không mút mạnh, hôm nay mẹ sẽ đói." Tôi dạng chân ra nhìn mẹ đang từ từ nuốt con gà trống dưới gầm bàn rồi nói đùa

“Ừ, ừ,” mẹ tôi rên rỉ đáp lại. Tôi hơi nóng nảy kéo cô ấy ra khỏi gầm bàn, kéo cô ấy đến ghế sofa, đặt mông thẳng vào mặt mẹ, mở miệng mẹ tôi, không một lời giải thích, từng chút một ấn dương vật đang cương cứng của tôi vào miệng mẹ. 

"Ồ... sướng quá mẹ ơi. Há miệng rộng ra và mút mạnh hơn đi. Con muốn vào sâu hơn! Ôi... sướng quá." Tôi bóp cổ mẹ căng thẳng chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo. 

"Woo!!~Woo!!! PHÚC!!... PHÚC!!..."

Mẹ choáng ngợp trước con cặc to lớn của tôi đến nỗi mắt mẹ trắng bệch và mũi chảy nước dãi. 

Đầu mẹ lắc qua lắc lại trên mông tôi, hai tay mẹ cố gắng kéo mông tôi lên. Làm sao tôi có thể để cô ấy hài lòng như vậy? Tôi ép cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy không thể cử động được. 

Khi tôi cảm thấy nó gần như đã hoàn thành, tôi dùng hết sức đẩy, giống như có một lớp gì đó bị xuyên thủng, và nó hoàn toàn được nhét vào. Tôi biết mình đã làm xong cái họng sâu của mẹ rồi. Nếu tôi không nhanh chóng xuất tinh, mẹ tôi sẽ ngạt thở mất. Cảm thấy sức phản kháng của mẹ ngày càng yếu đi, tôi nắm bắt thời gian và đâm thật nhanh, như coi mẹ như một chiếc cốc máy bay, không chút thương xót. 

"Ồ...! Ồ...! Rít! Ha!"

Tôi có thể cảm nhận được con cặc đang ra vào cổ mẹ bằng tay mình. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah "Pap-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah-pah...pah-pah."

"Uh... uh... uh... uh... uh... uh..." Mẹ vừa nuốt nước bọt vừa vỗ vào mông tôi.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah."

“A…” Cuối cùng, sau một phút co giật điên cuồng, tôi vui vẻ xuất tinh, thẳng vào bụng mẹ rồi từ từ rút cặc ra.

Chất nhầy trong dạ dày trộn với nước bọt dính vào cặc tôi và kéo ra một sợi dài.

Mẹ tôi ho và thở khò khè dữ dội, phải rất lâu mới bình tĩnh lại.

Tôi bôi một ít tinh dịch mà mẹ tôi ho ra lên mặt, giả vờ rất thất vọng rồi nói với mẹ: “Con đĩ, con làm mẹ thất vọng quá. Lần nào tôi cũng phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đụ cái miệng nhỏ bé của bạn. Tôi học suốt ngày mệt mỏi, cậu có thể giúp tôi bớt chút rắc rối được không!”

“Mẹ biết mẹ sai rồi. Lần sau cô ấy sẽ cho Xiaogang một cú thật sâu. Xin hãy tha thứ cho cô ấy lần này." Mẹ vừa ho vừa cầu xin.

“Không mài giũa thì không thể làm được việc tốt, phải trải qua gian khổ mới trở thành người vĩ đại. Là giáo viên, mẹ không hiểu điều này à?" Tôi chỉ vào mặt mẹ và mắng tôi một cách trêu chọc.

"Nhanh lên và mang đôi tất liền quần không đáy vào."

Mẹ chỉ có thể khó nhọc đứng dậy và mang đôi tất đen mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ.

Tôi vuốt ve cặp đùi lụa đen này mà chảy nước miếng. Mẹ đỏ mặt quay đầu đi không dám nhìn tôi.

“Con điếm này biết xấu hổ, đứng lên bàn ngồi xổm xuống cho đàng hoàng đi.” 

"Ừ, tốt, dang rộng chân ra nữa."

"Có phải vậy không?" Mẹ thì thầm lại.

"Ừ! Bây giờ thì tốt rồi. Ngồi xổm xuống và đừng cử động." Nhìn thấy cái mông to của mẹ run lên, cây gậy nhỏ trong tay tôi đánh một cái vào cánh tay to béo của mẹ.

“A” mẹ tôi thở ra khe khẽ trong đau đớn.

Tôi mở âm đạo của mẹ và bắt đầu đưa vào từ từ và nhẹ nhàng. Tay còn lại tôi không rảnh, tôi thọc hai ngón tay vào lỗ đít mẹ để đào.

"Yên tâm... nhẹ nhàng a... Tiểu Cương, mẹ không chịu nổi nữa." Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, một ít sữa từ từ chảy ra từ núm vú.

Tôi đã đút vào lồn và lỗ đít của mẹ trong khi xem TV. Tôi tiếp tục đào trong 10 phút. Khi cảm thấy gần xong, tôi tìm hai thanh điện và cắm trực tiếp vào trong khi mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng.

"Xì..." Mẹ lưng thẳng tắp, thân thể run rẩy kịch liệt.

"Giữ đầu bằng cả hai tay. Con chỉ được xuống khi mẹ bảo dừng lại là được." Tôi gọi lại cho bố và nhờ ông trông chừng mẹ giúp. "Nếu bà ấy cử động thì hãy dùng cái này để tát bà ấy. Bà mẹ đĩ này nhất định phải được huấn luyện tốt."

“Đây, đây, mẹ con mệt mỏi cả ngày rồi. Như vậy chẳng phải là không ổn sao?” Bố có chút xấu hổ, đau lòng, không đành lòng làm gì, lúng túng nhìn tôi.

“Tôi làm điều này tất cả là vì lợi ích của mẹ tôi. Bố, bố định làm hại mẹ con đến hết đời à?" Tôi nghiêm túc trả lời (thực ra trong lòng đang cười, chẳng có gì sai trái cả)

"Đừng lo lắng, con trai, hãy để việc đó cho tôi và tôi chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Khả năng của tôi có thể phát ra một trường năng lượng ảnh hưởng đến não bộ của những người xung quanh, từ đó đóng vai trò làm theo lời tôi nói. Vì vậy, bất cứ điều gì tôi nói đều là ngay bây giờ và họ sẽ tuân theo bất cứ điều gì tôi yêu cầu họ làm. Kể cả có thắc mắc thì tôi cũng chỉ cần bịa ra một lý do ngẫu nhiên thôi.

(Mệnh lệnh tôi ra cho bố mẹ tôi là mọi việc tôi làm đều đúng, mọi việc tôi phải tuân theo, họ không thể chống cự. Tôi cũng giữ lại ý thức xấu hổ và giá trị đạo đức của họ, để họ vẫn bối rối và từ chối, nhưng họ vẫn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Sau đó, tôi đã hướng dẫn riêng cho mẹ tôi cách rèn luyện con trai tôi, nhằm giúp cháu hình thành những giá trị đạo đức đúng đắn trong học tập)

Gần đây tôi tìm thấy Vương Bành, người thường bắt nạt tôi, và tôi đã yêu cầu anh ấy về nhà đợi mẹ anh ấy. 

Từ Vương Bằng bị khống chế, anh biết được cha mẹ anh đã ra ngoài làm việc. Mẹ anh tên là Trương Phong Hạ. Cô ấy khá xinh đẹp và trông rất gợi cảm, với một dấu ấn xinh đẹp ở khóe miệng. Mẹ anh cũng đẹp mà sao anh lại xấu thế? Có vẻ như Vương Bằng có lẽ đã thừa hưởng gen của cha mình. Tôi được biết rằng Trương Phong Hạ làm bảo mẫu toàn thời gian ở những nơi khác, kiếm được vài nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. Tôi yêu cầu Vương Bành bịa ra lý do tại sao gia đình chúng tôi thuê một bảo mẫu với giá 10.000 nhân dân tệ một tháng, rồi lừa dối mẹ cô ấy. Bây giờ Vương Bằng hẳn là đang ở nhà đợi mẹ. Tôi muốn Trương Phong Hạ làm bảo mẫu trong nhà tôi, tôi muốn cô ấy mang thai và sinh con cho tôi. 

Trong khi tôi đang nghĩ cách chơi với Trương Phong Hạ, tôi đang thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời do bố mẹ tôi biểu diễn. Thỉnh thoảng, những âm thanh tanh tách và tiếng kêu đau đớn vang lên từ bàn ăn. 

Khoảng 5 phút sau, tôi thấy mẹ không thể nhịn được nữa nên xua tay nói: “Được rồi, dừng lại đi”. 

Tôi ra lệnh cho họ dừng buổi biểu diễn.

Mẹ mệt quá nằm xuống chiếc bàn vốn đã ướt đẫm tinh dịch.

"Bố, đưa mẹ lại đây."

Bố đeo găng tay và bế mẹ vào lòng tôi như đứa trẻ ôm nước tiểu.

Sau khi tôi đưa tay ra lắc cây gậy massage vài lần, mẹ tôi nhắm mắt lại, cơ thể bà run nhẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi có thể sắp lên đỉnh. Dù sao thì cô cũng đã bị cây gậy massage trên bàn xuyên thấu và quất lâu như vậy nên chắc là sắp lên đỉnh rồi. Thế là tôi đổ thêm dầu vào lửa, cầm hai cây gậy massage cắm vào phần dưới cơ thể của mẹ, biến thành vũ khí hai tay và bắt đầu bơm với tốc độ cao. 

"À...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo trong đôi chân của mẹ, và tất cả đều lộ ra với một chiếc nơ trên cơ thể mẹ. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trộn lẫn với chất nhầy rơi xuống cạnh chân bố, thở hồng hộc.

"Nào, con đĩ, tự mình làm đi." Tôi nằm trên ghế sofa, vỗ đùi rồi chỉ vào mình.

Con cặc của tôi nói với mẹ tôi.

"Tiểu Cương, sao con có thể gọi mẹ là con điếm? Hơn nữa, mẹ mệt quá rồi, để mẹ nghỉ ngơi đi."

Tôi đưa tay sát vào phần dưới cơ thể của mẹ, cạo một ít chất nhầy, đặt trước mặt mẹ và giận dữ nói: “Ngửi đi, mùi gì thế?”

"Con đĩ...con đĩ," mẹ tôi đỏ mặt và thì thầm, "Vậy con không phải là con đĩ. Con vừa là mẹ vừa là con đĩ. Con là mẹ đĩ của tôi. Gọi con là con đĩ thì có sao đâu? Bây giờ con còn có vấn đề gì à?"

"Không còn nữa, mẹ đĩ biết rồi." Mẹ nhướng mày, nức nở đáng thương: “Tiểu Cương, cho mẹ nghỉ ngơi đi, con đĩ.”

"Con đã luyện được bao lâu rồi? Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Nhìn xem, mẹ nào lâu hơn con? Nếu con trì hoãn như thế này, khi nào ta mới dạy con cách hình thành đạo đức? Nếu người khác biết mẹ con là kẻ thua cuộc, con nói ta là kẻ thua cuộc nếu nói ra ra thì sẽ xấu hổ đến mức nào? Bố, con có thể phán xét."

"Đúng vậy, Shuyi, bạn đang làm việc chăm chỉ và kiên trì." Bố trả lời.

Mẹ chỉ có thể đứng dậy một cách bất lực và run rẩy, quay lưng về phía tôi, hai chân dang rộng và khó khăn lùi lại trước con cặc đang đến gần của tôi.

Mẹ dùng một tay mở âm đạo, tay kia giữ cặc tôi và chuẩn bị đưa nó vào.

Tôi vội vàng vỗ vỗ cái mông to quấn trong quần lót không đũng của mình ngăn lại, nói: "Hai tay ôm đầu, dựa vào cảm giác mà căn chỉnh, ngươi không đủ tư cách."

Có lẽ là do lần trước bị bố đánh đòn. Mẹ hét lên đau đớn, rồi ôm đầu, run rẩy ngồi xổm xuống, âm hộ của mẹ từ từ thẳng hàng với cặc tôi, và mẹ đụ tôi.

Âm hộ chật cứng và dính ngay lập tức quấn quanh cặc tôi, tôi hét lên sung sướng.

"Tốt lắm, di chuyển nhanh lên, đúng, nhanh lên, a..."

Tôi nhìn những động tác vất vả của mẹ và ra lệnh cho mẹ từng bước một.

"A... nhanh lên, ta không thể dậy sớm được, Tiểu Cương, a..."

"Vậy thì giữ tốc độ này nhé."

Tôi duỗi thêm hai ngón tay thành hình móc câu, thọc vào lỗ đít của mẹ, nó mở ra đóng lại như hơi thở và bắt đầu thọc vào. 

Tôi đi đi lại lại như thế cả chục lần, vì lần nào tôi cũng ngồi rất sâu, rễ và bìu đều ướt đẫm chất nhầy của mẹ. Mỗi lần đứng lên, tôi đều rút ra rất nhiều lụa, dính và thoải mái. 

"Con đĩ, cái gì khó hơn một chút thì sao."

“Cái gì, có gì khó thế?” Mẹ sợ hãi, muốn từ chối nhưng không dám.

"Khi tôi nói 1, bạn nhét cái âm hộ nhỏ của mình vào. Khi tôi nói 2, bạn nhét lỗ đít của mình vào để rèn luyện khả năng phản ứng."

"Chà, đưa nó vào con mèo nhỏ này đã khó rồi. Làm sao mà nhét nó vào lỗ đít của mình được?"

"Ta không quan tâm, ta chỉ chịu trách nhiệm giám sát, ngươi phải nghĩ ra biện pháp của mình."

"Bố ơi, mang dép cho con."

"Được rồi." Bố vội vàng chạy đi lấy đôi giày và nhìn đôi giày trên tay tôi. Mẹ sợ hãi nói: "Bé Tiểu Cương, mẹ sẽ làm tốt. Khi trừng phạt mẹ hãy nhẹ nhàng." 

“Đây không phải là cách bố và mẹ trừng phạt con khi con thi trượt sao?” Tôi trêu chọc.

"Đừng cằn nhằn nữa, 1"

"Pah!" Mẹ sững sờ một lúc, tôi dùng đế giày tát vào mông to của mẹ. Dấu giày màu đỏ có thể được nhìn thấy qua chiếc quần lót.

“A…” Mông mẹ run lên, đau đớn kêu lên. 

Tôi gọi lại 1 lần nữa. Lần này mẹ tôi không dám lơ ​​là, nhưng vì không căn chỉnh nên vẫn hơi chậm. 

"Bố"

"Huh... à... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aaaaaa.

"Đừng khóc, đĩ mẹ, 2."

Mẹ kìm nén tiếng khóc, nước mắt lưng tròng nên mẹ vội vàng nhấc âm hộ ra, đối diện với lỗ đít của mình, hồi lâu sau, cuối cùng mẹ cũng từ từ đưa nó vào.

“Pa” Một đế giày nữa đi tới.

Làm đi làm lại như vậy hơn hai mươi lần, cuối cùng mẹ tôi cũng tìm được quy đầu rất chính xác.

"1...2...1...2...1...2, à...rất tốt, nhanh lên, chậm quá, tôi phải chú ý đến tốc độ của anh." Tôi không thể không nói, một đế khác.

Tôi ngắm cái mông đỏ mọng của mẹ như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật.

Mẹ bị đánh nặng đến mức không nói được. Cô chỉ biết khóc và lắc lắc cái mông to, tăng tốc.

"1...2...1...2...2" Tôi cố tình gài bẫy mẹ, quả nhiên mẹ tôi lo lắng đến mức trực tiếp đút cặc tôi vào âm hộ của bà.

"Pa" và "Làm sao điều này có thể xảy ra được?" Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi đau khổ. 

"Đây là rèn luyện phản ứng của ngươi, vận hành bình thường, nhanh lên, 1." Tôi hét lên mệnh lệnh mà không cho mẹ tôi thời gian để hỏi. 

"Hãy hét lên khi bạn chèn tôi vào. Nếu tôi nói 1, bạn ngồi lên tôi và nói rằng âm hộ của bạn bị ngứa. Nếu tôi nói 2, bạn nói lỗ đít của bạn ngứa."

Tôi tăng độ khó của trò chơi lên và ra lệnh trêu chọc mẹ. 

"Lồn của tôi ngứa quá... lỗ đít của tôi ngứa quá... âm hộ của tôi ngứa quá." Cứ như thế, mẹ tôi thực hiện mệnh lệnh của tôi một cách vô cùng khó khăn. Tôi thậm chí còn cố tình móc lỗ đít cô ấy để cô ấy không thể đổi bên. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt oán giận và giả vờ đáng thương. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đánh vào đế giày một cách vô ích. 

Tôi buộc phải quay đi quay lại như thế này hàng trăm hiệp, sau khi cái mông to của tôi có hàng chục đế, cuối cùng nó cũng không thể chống lại sự xâm nhập của con cặc to của tôi, và tôi bị đụ đến cao trào. Tôi nhìn thấy hai chân mẹ hơi khép lại, thân hình cong cong, bà kêu lên một tiếng tục tĩu, mất sức và ngã xuống đất. Tinh dịch và chất nhầy trong âm đạo của cô chảy ra ngoài. Cô trợn mắt, há miệng chảy nước dãi, cười khúc khích và lẩm bẩm những điều vô nghĩa, như một kẻ ngốc. 

Tôi tự nhủ rằng mình sẽ không bị lừa bởi điều này. Tôi không quan tâm đến điều đó, tôi vẫn chưa xuất tinh.

"Anh ngã xuống trước khi em xuất tinh. Mẹ, mẹ thật vô dụng." Tôi dẫm lên mông to của mẹ và lắc nó. 

Thấy mẹ vẫn hành động như kẻ ngốc, tôi cũng không quan tâm. Tôi dựng thẳng mông mẹ lên, xòe âm đạo của mẹ ra rồi nhét thật mạnh vào. 

Âm hộ mẹ bắt đầu tự động bóp cặc tôi, siết chặt rồi nới lỏng như có thể thở khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó bóp bìu của tôi, cố gắng ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài. Cảm giác xuất tinh lần lượt đến, tôi lập tức đề phòng tâm trí. 

“Wow, âm hộ của mẹ đúng là một vũ khí nổi tiếng. Nó giống như đang sống vậy. Nó thật tuyệt vời. Nó thực sự muốn tôi giải giáp nó. Làm thế nào nó có thể dễ dàng như vậy? Bố, chắc bố chưa từng thưởng thức nó phải không? "

"Không, không, bình thường tôi chỉ mất 5 phút, nhưng con trai tôi có khả năng."

“Ha ha, hôm nay con trai ta sẽ giúp cha mở cung điện của mẹ dâm đãng này.”

Nói xong, anh ta tăng tốc lực đẩy, lần nào cũng dùng hết sức đập vào cổ tử cung, giống như người đóng cọc. 

Tử cung của mẹ tôi không thể chịu đựng được sự hành hạ như vậy của tôi và nó nhanh chóng trở nên lỏng lẻo. 

“À, ha, Demacia,” tôi hét lên. Cuối cùng, tử cung của mẹ tôi đã hoàn toàn mở ra sau đợt tấn công dữ dội cuối cùng của tôi, toàn bộ con cặc đã thâm nhập mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“Bố ơi, con đã vào trong rồi, trong bụng mẹ thật thoải mái và ấm áp. Con lại trở về nơi con đã sinh ra.” Tôi khoe chiến lợi phẩm của mình như một món đồ chơi. 

"Con trai của ta thật tuyệt vời, nó tốt hơn cha ngươi và ta rất nhiều." Bố tôi giơ ngón tay cái lên và khen ngợi tôi. 

Vì sự xâm nhập của lỗ tử cung nên mẹ tôi có phản ứng nhẹ. Tôi nằm ngửa và dùng hai tay xoa xoa bầu ngực đầy sữa của mẹ. Sữa phun ra sau khi tôi vắt nó. 

Mông tôi đập mạnh vào mẹ phát ra tiếng răng rắc, toàn bộ bìu của tôi rung lên và va vào âm đạo của mẹ. 

Con gà trống chạm vào thành trong tử cung mẹ khiến gà mẹ hét lên. 

"Chấp nhận sự trừng phạt của tôi." Tôi giật mạnh thêm mấy chục lần nữa rồi cuối cùng cũng xuất tinh. 

"Phốc, phập, phập." Tinh dịch đặc sệt tràn vào sâu trong tử cung người mẹ như thủy triều. Người mẹ rên rỉ khi cảm nhận được hơi nóng đang truyền vào tử cung nhạy cảm của mình. 

"Hừ." Tôi cầm chiếc khăn bố đưa cho lau mồ hôi trên trán, con cặc mềm mại của tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ mẹ. 

Một lượng nhỏ tinh dịch tràn ra khỏi lỗ tử cung, từ từ chảy ra ngoài và rơi xuống sàn nhà. Mẹ nằm dưới đất, dang rộng hai chân như ếch chết, nhắm mắt thở hổn hển. 

Tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ bảo mẹ đi tắm rửa nhanh lên. Tôi còn bảo bố trông mẹ tắm rửa cho mẹ rồi đưa mẹ lên giường. 

Tôi nhanh chóng giúp mẹ khỏa thân vào phòng. Tôi chiếm lấy cô ấy và đụ cô ấy 4 lần trong âm hộ của cô ấy và 2 lần vào lỗ đít của cô ấy trên giường trước khi tôi dừng lại. Tôi đấu với mẹ 300 hiệp đến tận 3 giờ sáng mới dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Lúc tôi thức dậy thì đã hơn 10 giờ. Tôi đứng dậy, mang dép rồi đi ra phòng khách. Tôi nhìn thấy bữa sáng nguội lạnh và một tờ giấy nhắn trên chiếc bàn trống [Bố tôi đi công tác và đưa ông ra sân bay. Con phải ăn hết bữa sáng trên bàn, nếu không cẩn thận bị mẹ phạt]

"Haha, lạnh quá ăn cứt đi. Mẹ của con điếm này kiêu ngạo quá, lát nữa phải chữa trị cho nó. Chúng ta đi tắm trước rồi đợi mẹ Vương Bằng tới phỏng vấn, hehe." Tôi cười dâm đãng rồi đi vào phòng tắm. 

2-Huấn luyện cô gái trẻ hàng xóm

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy chỉ mới 9 giờ sáng, vẫn còn sớm trước cuộc hẹn buổi chiều với mẹ Vương Bằng để phỏng vấn. 

Mẹ, con đĩ này, lại đưa bố ra sân bay. Trong lòng cô rất khó chịu: "Mẹ đĩ này, con cần phải huấn luyện nó đàng hoàng. Nó rời đi mà không có lệnh của con. Đợi nó quay lại và xóa bỏ ý thức về cánh cửa vào nhà của nó. Đợi nó chuẩn bị xong, nó có thể ra ngoài lần nữa." 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bật máy tính, đăng nhập vào một trang web nào đó và đi thẳng đến cửa hàng bán dâm để duyệt. 

"Roi huấn luyện, nút hậu môn, dụng cụ thụt, các tiếp viên khác nhau, đồng phục gợi cảm của y tá, máy khoan tác động lớn và vòng cổ." 

Nhìn dãy đồ chơi tình dục rực rỡ trong xe đẩy, tôi tự nhủ: “Hãy để mẹ đĩ của mình nghỉ học một tháng, mình sẽ làm bà ấy ngất ngây trong tháng này, hehe”. 

Sau đó bấm vào để đặt hàng ngay lập tức, "Số dư Huabei của bạn không đủ!"

"Mẹ kiếp", khi nhìn thấy lời nhắc trên máy tính, tôi cảm thấy chán nản, "Hai ngày nay tôi chỉ tập trung trút giận mà quên mất nền tảng của cuộc sống, tiền bạc!!! Mẹ đĩ của tôi đã ra sân bay tiễn bố tôi và sẽ không về cho đến tận chiều nay. Không, không, không, tôi không thể đợi được." 

Tôi đứng dậy, vươn vai, mở cửa sổ cho thoáng khí: “Đúng rồi! Sao anh lại quên cô ấy?”

Tôi lập tức chạy ra cửa và xỏ giày vào. Tôi đang đi giày len ngay đối diện cửa! 

Anh lập tức mở cửa, đi sang phía đối diện và gõ cửa nhà hàng xóm.

Quả nhiên, người mở cửa là dì Vương. Có lẽ vì hôm qua tôi cư xử thô lỗ với dì Vương nên dì Vương có chút cảnh giác nói: "Tiểu Cương, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì không sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của dì Vương và cảm giác tự hào sâu thẳm trong lòng, cấp trên lập tức lao tới và nói: "Đưa hết tiền của cô cho tôi." 

"Nhanh lên, con điếm, cầm hết tiền của ngươi và đến nhà ta."

Dì Vương sửng sốt một lúc rồi quay trở lại phòng ngủ. Nhìn hành động của dì Vương, tôi mỉm cười bước vào phòng khách, mở chai nước uống, rót cho mình một ngụm nhỏ, nếm thử và nở nụ cười hài lòng.

Một lúc sau, dì Vương xách túi bước vào: “Đóng cửa lại, con điếm.” Tôi mỉm cười nói với dì Vương. Dì Vương cẩn thận đóng cửa lại rồi bước tới. Tôi cầm lấy chiếc cốc và từ từ lắc lư đồ uống bên trong. Tôi lại nhìn dì Vương thật kỹ. Thân hình dì Vương hơi béo, không hoàn hảo như mẹ tôi. 

Tôi đặt ly rượu trên tay lên bàn cà phê, ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại di động ra nói với dì Vương: "Chuyển tiền từ thẻ của cô sang thẻ của tôi ngay lập tức."

Dì Vương cẩn thận lấy điện thoại di động trong túi ra và chuyển tiền vào tài khoản của tôi theo hướng dẫn của tôi. Một triệu nhân dân tệ đã đến Alipay. Tôi choáng váng khi nghe thấy âm thanh thông báo trên điện thoại di động của mình, "Tôi không ngờ cô, một con đĩ, lại khá giàu có."

Tôi mỉm cười nói: “Nào dì Vương, kể cho cháu nghe hoàn cảnh gia đình dì đi.”

Tôi lấy lại điện thoại và đổ sản phẩm vào giỏ hàng. 

“Bây giờ chỉ có mình tôi ở nhà. Chồng tôi đi làm xa nhà, con trai tôi đi học đại học xa nhà. Tôi là người duy nhất ở nhà làm việc nhà và không ra ngoài làm việc”. Dì Vương thận trọng nói. 

Không tệ, không tệ. Có vẻ như tôi sẽ vui vẻ với nó trong tương lai. Tôi mỉm cười hài lòng.

“Vì dì Vương cũng làm việc nhà, vậy từ nay về sau cô không đến nhà tôi làm nô lệ miễn phí, để cuộc sống của cô thêm phong phú, phải không?” Tôi vui vẻ nói với dì Vương. 

Dưới sự tác động của thôi miên, dì Vương hoàn toàn đồng ý: "Vì cậu tên là Vương Lệ nên từ nay về sau tôi sẽ gọi cậu là Linu trong nhà tôi. Nô lệ không được có tên."

Dì Vương không phản bác nói: “Linu hiểu.”

"Kể từ bây giờ, bất cứ khi nào cậu trả lời bất kỳ câu hỏi nào của tôi, cậu đều phải thêm từ "chủ nhân" vào trước nó. Cậu hiểu không?"

"Sư phụ, Linu hiểu rồi." 

Với từ trường đặc biệt trong khả năng của mình, tôi đã ra lệnh cho dì Vương làm một bà nội trợ có thể chiều lòng Lý Cương và thỏa mãn Lý Cương bất kể nhu cầu của anh ấy là gì. 

"Linu, nghe này, từ nay trở đi em chỉ được phép mặc đồ lót gợi cảm trong nhà anh. Em không được phép mặc quần áo khác nếu không có lệnh của anh. Em hiểu không?"

(Về lý do tại sao bạn mặc đồ lót gợi cảm thay vì khỏa thân, vì chỉ cần bí ẩn một chút sẽ khơi dậy ham muốn.)

Linu gật đầu, rồi bắt đầu cởi quần áo. Khi cô ấy vẫn còn mặc đồ lót, cô ấy quay sang tôi và nói: "Sư phụ, Linu không có đồ lót gợi cảm."

Tôi xua tay "Vậy thôi, bây giờ bò qua đây cho cặc tôi sướng nhé."

Dì Vương nằm dưới đất bò tới như một con chó. Cô ấy nhìn con cặc to dày của tôi với vẻ mặt đỏ bừng.

"Mẹ kiếp, con đĩ, ngươi còn nhát gan. Há miệng ra, lè lưỡi liếm quy đầu của ta đi." 

Dì Vương lè lưỡi cẩn thận liếm quy đầu.

"Đồ ngốc, đây là lần đầu tiên của cậu."

"Vâng, thưa chủ nhân, đây là lần đầu tiên Linu quan hệ tình dục bằng miệng." Nghe câu trả lời của dì Vương, tôi lập tức thấy thích thú, cặc tôi càng lớn hơn. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi rất tốt nhưng dù sao cũng là kết quả của vô số lần huấn luyện của tôi, nhưng đây là lần đầu tiên của dì Vương. 

Tôi nhìn đôi môi căng mọng của dì Vương rồi chủ động đứng dậy. Tôi đẩy cặc của mình và cảm thấy quy đầu bước vào một môi trường ấm áp. Dì Vương bị tôi đột ngột đẩy đến mức không biết phải làm sao, cố gắng mở miệng. 

Tôi ôm đầu dì Vương bằng cả hai tay và đụ âm hộ của dì, tăng tốc và đập thật mạnh: “Hô hô hô, há miệng rộng hơn để răng chạm vào cặc tôi, ừ, thế thôi, buông cổ họng ra mà cảm nhận sâu vào cổ họng.”

Khi tôi đẩy đi đẩy lại, dì Vương cũng có cảm giác như bị nghẹn sâu trong cổ họng. Sau hàng trăm cú đẩy điên cuồng, tôi xuất tinh thoải mái, thẳng vào túi bao tử của dì Vương. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, nước bọt và dịch dạ dày của dì Vương chảy ra từ quy đầu. 

Dì Vương ho và thở hổn hển dữ dội, tinh dịch tiếp tục ho ra từ mũi và miệng xuống sàn. Tôi bôi đều tinh dịch chảy ra từ mũi dì Vương lên mặt dì Vương, lắc đầu giả vờ thất vọng: "Con đĩ, con làm mẹ thất vọng quá. Con thậm chí còn không thể làm tình bằng miệng đơn giản như vậy mà lại bắt mẹ phải tốn nhiều công sức như vậy."

"Sư phụ, Linu biết mình sai rồi. Lần sau Linu phải luyện tập chăm chỉ hơn và làm tốt hơn." Dì Vương vừa ho vừa cầu xin. 

"Cố gắng bù đắp điểm yếu của mình cũng không phải là không thể. Mau liếm sạch tinh dịch trên sàn đi." Dì Vương quỳ trên sàn nhà không có tư cách như một con chó cái, thè cái lưỡi mảnh mai liếm tinh dịch trắng đục trên sàn. 

Nhìn dì Vương ngoan ngoãn nằm trên sàn, tôi nhặt đôi dép trên sàn đập không thương tiếc vào bộ ngực đang nhô cao của dì. 

Trên cái mông tròn, búng tay! ...nhạc pop! ...nhạc pop! …

"Ugh!! Uh-huh!!!" Nhìn âm hộ ướt át của dì Vương, quần lót của dì đã ướt rồi. 

"Con đĩ thật dâm đãng. Khi tôi đánh vào mông cô ấy, nước từ âm hộ của cô ấy làm ướt quần lót của cô ấy."

Tôi mỉm cười kéo chiếc quần lót vốn đã ướt át của dì Vương xuống rồi đưa cho dì Vương. "Ngửi cẩn thận đi, nước ép từ lồn của em." Dì Vương ngẩng đầu lên, dùng mũi ngửi đồ lót của mình, sau đó xấu hổ cúi đầu tiếp tục liếm tinh dịch trên sàn nhà. 

Tôi ném chiếc quần lót xuống sàn và lấy điện thoại di động ra chụp lại bộ dạng nghịch ngợm của dì Vương rồi quay người trở về phòng mẹ.

Tôi lấy ra chiếc máy khoan tác động mà tôi dùng để huấn luyện mẹ tôi. 

"Dì Vương, bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé. Nếu trong vòng nửa giờ dì có thể liếm sạch sàn nhà, cháu sẽ coi dì là một bà nội trợ có trình độ. Nếu không, dì sẽ phải trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt hơn."

"Chủ nhân, ngài đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ là một bà nội trợ có tư cách." Dì Vương vừa nói vừa liếm tinh dịch trên mặt đất. 

"Được rồi, để tôi xem màn trình diễn của cậu." Nói xong, anh ta đưa dương vật trên máy khoan tác động vào âm đạo của dì Vương. Âm đạo vốn đã ngập nước sau một thời gian dài quan hệ bằng miệng, nhưng việc dị vật đột ngột đưa vào vẫn khiến dì Vương hét lên đau đớn. 

"Im đi, con đĩ, và yêu cầu tôi cho phép cô xuống lầu và chạy trần truồng lần nữa."

Dì Vương nhanh chóng gục đầu xuống sàn và phát ra âm thanh đau đớn. Vì dương vật quá to và dày nên âm đạo của dì Vương vốn đã đầy nhưng vẫn còn hơn một nửa ở bên ngoài. Nghĩ lại mẹ tôi đã phải chịu đựng đau đớn như thế nào khi tôi đưa cả dương vật vào âm đạo của mẹ, càng nghĩ càng hưng phấn [dường như dì Vương phải mở cung để nhét toàn bộ dương vật], sức lực trong tay bà dần tăng lên. 

Với tiếng kêu đau lòng của dì Vương, dương vật của chiếc máy khoan tác động cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. 

Bụng dưới của dì Vương cũng bị hóp thành hình do dương vật quá khổ. Nhìn dì Vương nằm dưới đất, nước dãi và nước mũi chảy dài trên mặt vì quá đau, tôi mỉm cười nói: “Mau nhấc mông lên. Nhìn xem, sàn nhà lại bị ngươi làm bẩn nữa rồi, sao ngươi không nhanh liếm sạch đi.” Sau đó, lòng bàn tay của tôi, gãy! Chụp! ! Chụp! ! ! Sau khi đánh vào cặp mông trắng trẻo của dì Vương, trên mông lập tức xuất hiện bốn vết tát đỏ. 

Dì Vương khó nhọc đứng dậy, cúi đầu tiếp tục liếm sàn. Chụp! Tôi lại tát nó xuống,

"Vặn mông của bạn!"

"À!" Dì Vương đau đớn kêu lên, từ từ vặn vẹo mông. 

Nhìn thấy dì Vương lắc mông như chó và liếm tinh dịch trên mặt đất, tôi đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve cái mông đỏ bừng, dùng ngón tay không ngừng vuốt ve môi âm hộ. Ham muốn trong dì Vương càng ngày càng sâu, tôi chậm rãi di chuyển ngón tay của mình đến phần đính kèm hậu môn, "Con đĩ, hậu môn của con đã nở hoa chưa?"

"A~ Ah... Chủ nhân, cái gì đang nở vậy?" Dì Vương run rẩy hỏi. 

“Tôi không ngờ cô, một con điếm, lại ngây thơ đến thế, thậm chí còn không biết về lỗ âm đạo của mình, điều đó có nghĩa là lỗ đít của cô đã từng bị đụ trước đó chưa.”

"Vậy...cái đó...làm sao có thể được? Nó bẩn lắm."

"Bẩn thì cứ giặt, giặt thì sẽ không bẩn nữa." Tôi nhìn hậu môn màu hồng của dì Vương đóng mở vui vẻ vì hồi hộp. Sau này tôi sẽ đưa cho dì Vương dụng cụ mà mẹ tôi dùng để rửa thuốc xổ hàng ngày. Tối nay tôi sẽ làm tình tay ba với mẹ Vương Bằng và mẹ tôi. 

Nghĩ đến đêm nay tuyệt vời, tôi không khỏi tát thêm vài cái vào cái mông đỏ bừng của mình: "Con đĩ, nhanh lên, đã 5 phút rồi mà tinh dịch trên đất còn chưa liếm hết. Nhìn xem, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của ngươi lại làm bẩn sàn nhà rồi. Để xem bà nội trợ nào có thể dọn dẹp thứ giống ngươi."

"Sư phụ...anh..., Linu sẽ tăng tốc. Linu nhất định sẽ trở thành một bà nội trợ có tư cách."

Tôi lắc đầu: “Tốt hơn là nên nhanh lên.”

Sau khi nói vậy, tôi tiếp tục mua sắm một kho báu nào đó. Với số tiền đặt cọc hơn một triệu, tôi phải mua thêm vài thứ. Tôi đã mua một vài máy ảnh độ phân giải cao và sau này tôi có thể quay một số video. Tôi phải mua đồ lót và tất gợi cảm đựng trong hộp. Những hàng tiêu dùng này sẽ được tiêu thụ nhiều hơn trong tương lai. 

Mười phút sau, tôi lại dọn sạch giỏ hàng, lần này mua những món hàng trị giá hơn 100.000 nhân dân tệ. Nhìn dì Vương đang nằm dưới đất vẫn liếm nước trái cây của mình trên sàn, tôi nở một nụ cười tinh nghịch [Sao ngươi, một con đĩ như ngươi, liếm xong dễ dàng như vậy?] Tôi bước đến gần dì Vương, đưa tay xoa đầu dì Vương, "Không tệ, tôi liếm rất mạnh, tôi bắt đầu làm khó cậu rồi."

Dì Vương ngẩng đầu lên nhìn tôi vui vẻ. Tôi vòng tay ra sau mông dì Vương. Lúc dì Vương quay lại nhìn tôi, tôi bật công tắc của máy khoan tác động. Đối mặt với sự va chạm bất ngờ vào âm đạo của mình, cơ thể dì Vương lập tức mềm nhũn và nằm xuống. 

Chụp! Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! ! Chụp! ! ! Chụp! ! ! !

Lòng bàn tay tôi điên cuồng đặt lên mông dì Vương, cái mông vừa trở lại bình thường của dì lập tức lại đỏ bừng. "Mau đứng dậy và tiếp tục liếm nước trái cây. Thời gian còn chưa hết. Nhìn âm hộ của em chảy ra nhiều nước quá." Dì Vương cố chịu đựng khoái cảm do âm hộ mang lại, từ từ đứng dậy, trên trán bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi dày đặc. 

Thấy dì Vương nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin, tôi đưa tay lên ngực dì và không ngừng cào cấu. Qua áo ngực, tôi cảm thấy núm vú cực kỳ cứng nên tôi cởi áo lót ra, ngay lập tức một cặp thỏ trắng to lớn chui ra. Tôi lại dùng tay xoa xoa ngực cô ấy. Dì Vương nói: "Con đĩ, con đang dọn dẹp sao có thể bị thế giới bên ngoài quấy rầy? Chỉ cần con toàn tâm toàn ý làm việc, sẽ không bị quấy rầy. Muốn trở thành một bà nội trợ có tư cách, đây đều là những điều con phải trải qua. Mẹ nói đúng không?"

"Vâng...vâng...sư phụ, ngài nói đúng," Dì Vương nói với khuôn mặt đỏ bừng và khó thở. 

"Bây giờ tôi chỉ vặn nhỏ thôi. Khi nào cậu quen rồi thì tôi sẽ vặn đến mức tối đa. Tôi muốn xem cậu phun nước, hahahaha." Nói xong, tôi mở mũi khoan tác động vào giữa háng, dì Vương cảm nhận được khoái cảm vô cùng do âm hộ của mình mang lại. 

Cô ưỡn mông lên, vùi đầu vào hai tay và lẩm bẩm "Uh... uh... ah... ah...". Hai bầu ngực trên ngực cô không ngừng run rẩy. Nước trong âm hộ của cô ngày càng nhiều khi dương vật của máy khoan tác động ngày càng xâm nhập nhiều hơn. Cô nhìn màn trình diễn dâm đãng của dì Vương. 

Tôi biết dì Vương sắp đạt cao trào nếu tăng lực nên tôi cầm máy khoan tác động bằng cả hai tay và vặn công suất tối đa, dương vật của tôi cứ đập vào âm hộ đầy bùn của dì Vương. 

Dưới tác động mạnh mẽ này, dì Vương ngẩng đầu lên, đảo mắt, há miệng rộng nhất có thể và để nước bọt chảy ra. Khi dì Vương hét lên, cơ thể bà cong lên và run rẩy liên tục, một dòng nước phun ra từ âm hộ của bà. 

Nhưng chiếc máy khoan búa trên tay tôi vẫn chưa dừng lại, nó vẫn hoạt động hết công suất và âm hộ vẫn tiếp tục phun nước tiểu. Dần dần, cột nước trong âm hộ dần dần nhỏ đi. Dì Vương cũng trợn mắt trắng bệch, đưa lưỡi lên miệng rồi bất tỉnh. Nếu không phải tôi cầm búa đỡ mông thì dì Vương đã nằm trên mặt đất rồi. 

Nhìn biểu hiện của dì Vương, tôi mỉm cười hài lòng. Đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi lấy máy khoan tác động từ âm đạo của dì Vương ra. Lúc này, âm đạo không thể đóng kín được sau những cú đẩy mạnh.

Lúc này, nó còn tệ hơn âm hộ của mẹ tôi rất nhiều. Trong lúc dì Vương ngất xỉu, tôi quay lại phòng ngủ lấy máy rung và một bộ dụng cụ vệ sinh thuốc xổ. Tôi nhét máy rung vào âm đạo đang hở của dì Vương. Vì âm đạo không thể đóng kín được nữa nên tôi phải lấy băng dính ra dán vào âm đạo để ngăn máy rung ra ngoài. Sau đó tôi bật điều khiển từ xa không dây và vặn công suất tối đa, để máy rung hoạt động mạnh trong âm đạo của dì Vương.

Nhìn dì Vương vốn đã như một vũng bùn, tôi lắc đầu bước vào bếp lấy đồ ăn. Tôi đã mệt mỏi sau một thời gian dài như vậy. Lúc tôi ngồi trên sô pha xem TV, dì Vương chậm rãi mở mắt, mệt mỏi đứng dậy nhìn ánh mắt trêu chọc của tôi: "Đã 11 giờ 30 rồi, nửa tiếng đã trôi qua rồi. Nhìn dưới đất đi, nước tiểu con phun ra vẫn còn đó, nhanh lên liếm đi."

Dì Vương trả lời với vẻ mặt đau khổ: "Sư phụ...tôi...tôi...tôi sẽ liếm nó ngay." 

Ngay khi anh chuẩn bị bắt đầu, khoái cảm do máy rung trong âm hộ mang lại gần như khiến dì Vương lại ngã xuống, “Sao con lại lảng vảng thế, máy rung không làm được đâu.

Dì Vương nghe thấy giọng nói không hài lòng của tôi, lập tức nói: "Ngựa...trên..., thiếu gia...anh...tôi sẽ liếm nó ngay." Nói xong, cô cúi đầu xuống và bắt đầu liếm thật mạnh.

"Hãy vặn mông đi, con đĩ, nằm xuống và cho tôi xem ai?" Tôi giận dữ nói.

Dì Vương cảm thấy tôi thực sự tức giận nên vội vặn mông liếm nhanh hơn. Sau nửa giờ,

Dì Vương cuối cùng cũng liếm sạch đất. Tôi bước tới chỗ dì Vương, đeo vòng cổ cho dì và nói: “Muốn trở thành một bà nội trợ giỏi hơn, bây giờ dì phải bò như một con chó trước mặt tôi”.

Dì Vương cúi đầu đáp: "Vâng, thưa sư phụ." Nói xong tôi dẫn dì Vương vào phòng tắm. Tôi đã chuẩn bị thuốc xổ từ sớm và đang đợi con điếm này tỉnh dậy.

"Ngồi vào bồn cầu, dang chân thành hình chữ M." Dì Vương trèo lên bồn cầu và khó khăn mở rộng chân như tôi đã nói với dì.

Nghe tiếng máy rung vo ve trong âm hộ, tôi gật đầu hài lòng. Sau đó tôi lấy dụng cụ thụt ra đưa cho dì Vương và nói: "Đây là dụng cụ thụt mà tôi đặc biệt chuẩn bị cho cô, lát nữa tôi sẽ tiêm thuốc xổ cho cô và làm sạch hậu môn của cô. Nếu không có lệnh của tôi, cô không thể bài tiết ra ngoài. Cô hiểu không?"

"Nghe...nghe...tôi hiểu rồi, Chủ nhân." Xét thấy đây là lần đầu tiên dì Vương dùng, liều lượng lần đầu tôi dùng rất nhỏ, chỉ 200cc. Tôi từ từ đưa đầu ống tiêm vào hậu môn của dì Vương. 

Vì là lần đầu tiên nên dì Vương có cảm giác bị cự tuyệt mãnh liệt: “Nào, thư giãn đi, đừng căng thẳng.”

Dưới sự hướng dẫn của tôi, dì Vương từ từ buông hậu môn ra, "A!!!"

Ngay khi hậu môn được thả ra, tôi đã tiêm thuốc xổ. Tôi nhét ống tiêm vào lỗ hậu môn của mình,

Lúc này, dì Vương cảm thấy bụng và hậu môn nóng rát, như muốn nổ tung.

"Đợi đã con đĩ, tôi sẽ cho cô đi tiểu chỉ sau một phút."

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn, chủ nhân, hãy để tôi kéo nó ra." Tôi phớt lờ dì Vương, vẫn chặn chặt, nhìn đồng hồ. Một phút sau, ngay lúc tôi rút ống tiêm ra khỏi hậu môn, dì Vương lập tức

Rút cặc ngựa ra, tôi nhìn dì Vương đang thở hổn hển, tôi nói đùa: “Nào con điếm, chúng ta sẽ tăng liều lượng lên, cho thêm vài lần nữa là con sẽ quen thôi.”

"Đừng... đừng... Chủ nhân, xin hãy để tôi đi." Tôi phớt lờ lời cầu xin của dì Vương, tăng liều lên 400cc rồi tiêm lại. Bởi vì lần đầu trải nghiệm nên phản ứng của dì Vương lần này không mạnh mẽ như lần đầu. Lần này dì Vương có thể sống sót được 5 phút. Lúc này, dì Vương tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, bụng gần như trống rỗng sau hai lần bài tiết. Lần này tôi tăng liều lên 1000CC. Trong khi dì Vương đang phân tâm, tôi tiêm thuốc xổ vào một hơi. Sau đó tôi lấy nút hậu môn bịt chặt lại, nhìn cái bụng căng phồng của dì Vương. 

"Bạn không được phép rút phích cắm hậu môn nếu không có lệnh của tôi!!" Lúc này dì Vương đang ngồi trong toilet không thể chống cự được. Tôi cũng ra ngoài rót cốc nước cho dì Vương. 

"Nào, con đĩ, uống chút nước để bổ sung sức lực đi." Dì Vương cố gắng đứng dậy và uống từng ngụm lớn.

"Chủ nhân, làm ơn... làm ơn... làm ơn để Linu kéo cô ấy ra. Làm ơn, tôi có vài cô em gái xinh đẹp. Họ rất giàu có. Tôi mang họ đến cho bạn chơi cùng. Xin hãy để tôi kéo họ ra."

Nghe dì Vương nói, tôi lập tức có hứng thú: "Đừng vội, con điếm, hãy làm từng bước một. Nào, đi tắm đi. Nhìn kìa, người ướt đẫm mồ hôi."

Dì Vương run rẩy đứng dậy, tôi mở vòi hoa sen, "Nào, con đĩ, ngồi xổm xuống liếm cặc của tôi. Nếu điều đó làm tôi vui, tôi sẽ để cậu rút nó ra."

Nghe tôi nói, dì Vương bắt đầu liếm mạnh. Tôi cũng ngồi ở mép bồn tắm, thưởng thức màn miệng của dì Vương, không ngừng dùng tay tàn phá bộ ngực của dì Vương. 

Lúc này, dì Vương phải liên tục cho tôi bú cặc sâu vào họng, đồng thời dì cũng phải chịu đựng những cơn đi tiêu đều đặn và khoái cảm trong âm hộ của mình.

Cảm giác, có thể nói là không thể dừng lại. Dưới sự phục vụ bằng miệng của dì Vương, tôi dần dần cảm thấy muốn xuất tinh và nhanh chóng yêu cầu dì Vương dừng lại. 

Dì Vương nhìn tôi với vẻ mặt oán hận: “Không ngờ con đĩ này lại nhập vai nhanh như vậy. Mau đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi vào bếp làm cho tôi một bát mì.”

Dì Vương chỉ có thể chậm rãi đứng dậy, tắm rửa thân thể rồi bước ra ngoài. Khi nhìn thấy dì Vương bước ra, tôi tự nghĩ: "Con điếm này cũng được thôi. Nếu mình huấn luyện nó vài ngày mà không đụ nó và kích thích thèm ăn, nó sẽ dần dần hành động như một con điếm."

Tôi tắt vòi sen, dùng khăn lau sạch nước rồi ngồi trong nhà hàng với con cặc cương cứng. Một lúc sau, dì Vương trần trụi bước tới với bát mì và nói: "Hãy ngồi xổm xuống, con đĩ, tiếp tục liếm cặc của tôi."

Dì Vương từ từ bò xuống gầm bàn ăn và tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

[Hmm...hehe, em nấu ăn giỏi đấy, con đĩ, mì ngon lắm, Si...] Tôi cau mày ăn mì, ngừng ăn và hít một hơi, cặc tôi được bao quanh bởi một khu vực hẹp và ấm áp. 

[Mẹ kiếp, con khốn này lại chủ động đâm sâu vào họng tôi. 】 Dần dần, khoái cảm tiếp tục sâu hơn, cuối cùng tôi thò tay xuống gầm bàn ăn, ấn đầu dì Vương, đánh lại như thể đang đụ âm hộ của cô ấy. 

[Ồ... thú vị quá...], tôi gầm lên một tiếng nhỏ, rút ​​con cặc của mình ra và bắn thẳng vào mặt dì Vương. Dì Vương liên tục ho và thở hổn hển. 

"Thoải mái, con đĩ này bắt đầu trở nên nhạy cảm rồi đấy,"

"Cảm ơn...Cảm ơn...Chủ nhân đã khen ngợi." Dì Vương khó khăn quay lại. 

"Được, bò ra ngoài."

Dì Vương chậm rãi bò ra từ gầm bàn. Tôi lấy mì còn sót lại trên bàn và đặt chúng xuống sàn. Tôi nói với dì Vương: "Hãy bưng bát lên và há miệng ra. Con phải đi tiểu. Hãy uống nước thánh của sư phụ và ghi nhớ mùi vị. Đây sẽ là thức uống yêu thích nhất trong đời của con."

Nói xong tôi đút cu vào miệng Dì, thả óc mà tè ra ngoài. Vì tôi đi tiểu quá nhanh nên dì Vương không nuốt được, nước tiểu chảy rất nhiều vào bát. Nhìn vẻ mặt nóng nảy của Dì Vương, tôi vỗ nhẹ vào mặt Dì Vương, "Làm tốt lắm, con điếm, lấy tinh dịch ra khỏi mặt và ăn cùng với súp. Đây là bữa trưa của con. Hãy nhớ rằng, tinh dịch của chủ nhân là món ăn mà con muốn ăn nhất trên đời. Ta hiểu."

"Vâng...Sư phụ...Linu hiểu."

Sau đó dì Vương dùng ngón tay cạo lấy tinh dịch và nếm thử cẩn thận. Sau đó cô uống một ngụm "phở" và nhìn dì Vương ăn xong.

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã 12h50. Tôi đoán khoảng 2 giờ chiều mẹ Vương Bằng sẽ tới đây, nên tôi phải chợp mắt một lát để lấy lại sức. "Con đĩ, đi rửa bát rồi đi vệ sinh đi vệ sinh. Nhớ dọn dẹp nhà vệ sinh rồi tắm rửa thật sạch. Tôi định chợp mắt một lát. Tắm xong thì qua đây ngậm cặc của tôi vào miệng. Đánh thức tôi dậy bằng cách liếm cặc của tôi vào lúc hai giờ chiều. Bạn hiểu không?"

"Ngài hiểu rồi, Chủ nhân!! Ngài hiểu rồi!" Sau khi nhận được lệnh cho phép bài tiết của tôi, dì Vương vừa mừng vừa cúi đầu vì sợ tôi chợt hối hận. Nói xong tôi lê thân hình mệt mỏi về phòng ngủ để ngủ. 

(3)

Khi tôi còn buồn ngủ, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt và ấm áp. Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy một quả cầu màu trắng đang rung chuyển trước mắt. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là một cái mông trắng như tuyết đang lắc lư lên xuống. 

[Chủ nhân, ngài tỉnh rồi! ] Cảm nhận được con cặc của tôi đang đập, dì Vương vui vẻ quay đầu lại nói với tôi. 

[Đã hai giờ rồi à? 】 Tôi đứng dậy hỏi

[Sư phụ còn 10 phút nữa là đến 2 giờ] Nói xong, dì Vương nuốt con cặc của tôi vào một ngụm. 

[Ừ, ừm, cảm giác thật tuyệt, thế đấy, con đĩ, đi sâu hơn đi, t...tốc độ! ! tốc độ! ! , nhanh hơn! ! 】 Lòng bàn tay của tôi cũng tát không thương tiếc! ! 

Chụp! ! ! Chụp! ! ! đánh vào mông trắng như tuyết. 

[Ừ... ừ... ừ... ừ...] Dì Vương khó nhọc nuốt khan, hai con thỏ trắng to lớn trên ngực dì không ngừng vẽ những vòng tròn trong không trung. 

Một lúc sau, tôi chuẩn bị xuất tinh, [Được rồi, vậy thôi, bây giờ không phải lúc cho em ăn tinh dịch, buổi chiều tôi còn việc khác phải làm] Dì Vương lộ ra vẻ mặt chưa nói xong. 

Tôi đưa tay trái ra vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng của mình, rồi đưa tay phải vào âm đạo. Mình cảm thấy độ rung của máy rung rất yếu nên đoán là nó bị mất điện. [Cái gì, con đĩ, lúc nào cũng nhét máy rung vào cảm giác thế nào? ? 】

[Ồ, Sư phụ, xin đừng chạm vào nó... Chà, cảm giác thật thoải mái] Dì Vương ngượng ngùng trả lời. 【Ồ? ! Vì thoải mái quá nên nghe này, từ nay máy rung không thể rời khỏi âm đạo của bạn được. Dù có thì cũng phải có dương vật khác lấp đầy, bạn hiểu không? Hehehe]

[Chủ nhân, đừng... đừng... đừng..., Linu sẽ bị hỏng nếu bạn làm điều này]

[Nghe này, từ nay trở đi, dù ở nhà hay ra ngoài, dù đang tắm hay đi vệ sinh, máy rung phải luôn ở trong âm đạo của bạn và phải đảm bảo nó hoạt động. Chỉ bằng cách rèn luyện trong môi trường khó khăn này, bạn mới có thể trở thành một bà nội trợ đủ tiêu chuẩn. 】

Nghe nói đây là cách duy nhất để trở thành một bà nội trợ có tư cách, dì Vương chỉ có thể im lặng gật đầu. 

Tôi đứng dậy với con cặc chưa xuất tinh, mặc áo ngủ vào và nói đùa với dì Vương: “Mau dậy, thay pin máy rung trong âm hộ, ở trong phòng ngủ, dùng máy tính xem bài hướng dẫn tôi đã chuẩn bị cho dì và học hỏi từ người khác”. 】

Nhìn thấy dì Vương một tay che kín âm đạo, một tay đỡ giường, cô khó khăn cử động chân rồi đứng dậy. Khi chân cô chạm đất, sự rung chuyển trong âm đạo của cô gần như khiến chân dì Vương yếu đi và cô ngã xuống đất. 

[Di chuyển nhanh lên, con đĩ, đừng chậm quá. Nếu bạn phá hỏng việc tốt của tôi, tôi sẽ dùng búa khoan bạn suốt đêm]

Nghe lời đe dọa của tôi, dì Vương bước mạnh đến bàn máy tính với đôi chân run rẩy. Khi anh ấy đến gần tôi, tôi vẫy tay, bang! Chụp! Chụp! Chụp! Đánh vào ngực dì Vương lần nữa. 

[Đi nhanh hơn, thay pin và ở trong phòng ngủ cho tôi. Tôi phải giải quyết công việc chết tiệt của Vương Bành. 】

Nói xong, tôi bỏ mặc dì Vương ngồi xổm dưới đất, che ngực. Tôi kiêu hãnh bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. Ngay khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ, điện thoại của tôi bắt đầu đổ chuông. 

[Xin chào, đây là ai? À]

[Lý Cương, ta, Vương Bằng, mẹ ta đã trở lại. Bạn có muốn tôi đưa cô ấy đến cho bạn ngay bây giờ không? 】

[Đây không phải là chuyện vớ vẩn. Nhanh lên và bắt taxi đi.] Nói xong tôi cúp máy.

Ngồi trên sô pha, tôi nhớ lại việc Vương Bằng bắt nạt tôi ngày xưa. Khi mẹ của Vương Bành đến, tôi sẽ biến bà thành công cụ sinh sản độc quyền của mình. Cô ấy sẽ bị tôi đụ mỗi ngày và sinh cho tôi rất nhiều con gái. 

Mười phút sau, chuông cửa reo, tôi bước tới mở cửa. Vương Bằng dẫn mẹ đứng ở cửa. 

[Dì, dì chắc chắn là mẹ của Vương Bằng, nhanh lên! nhanh! Vào nhanh đi. 】

Vương Bành và mẹ anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi khi tôi đang mặc váy ngủ. Lúc này Vương Bằng cũng nhận ra mẹ mình có gì đó không bình thường, vội vàng nói: “Mẹ, đừng nhìn. Người giàu là thế này, ở nhà mặc đồ ở nhà.” 】

[Nào dì, ngồi xuống đi. 】 Lúc này tôi mới cẩn thận nhìn mẹ Vương Bằng. 

【Xin chào! Xin lỗi, bố mẹ bạn có ở nhà không? 】

[Ồ, bố tôi đang đi công tác và mẹ tôi đã tiễn ông ấy. Cô ấy sẽ trở lại vào buổi chiều]

[Dì ơi, đừng lo lắng. Vương Bành đã nói với tôi về chuyện của bạn và bố mẹ tôi đã đồng ý. Dù sao thì Vương Bằng cũng là học trò của mẹ tôi. Chỉ cần thầy quan tâm đến gia đình học sinh là được. 】

Nghe tôi nói, thân thể căng thẳng của mẹ Vương Bằng thả lỏng. 【Cái đó. . . Vậy thì cảm ơn bạn, hãy giới thiệu bản thân trước nhé. Tên tôi là Trương Phong Hạ. Tôi đã từng làm bảo mẫu và có nhiều kinh nghiệm. 】

[Dì, dì đang nói cái gì vậy? Vì bà là mẹ của Vương Bằng nên chúng tôi phải tin tưởng bà] Tôi mỉm cười nói với mẹ Vương Bằng. Mẹ Vương Bằng cũng ngượng ngùng lắc mông. 

Nói thật, Vương Bằng xấu như vậy, mẹ hắn cũng rất đẹp. Cô ấy có một nốt ruồi xinh đẹp ở khóe miệng, cô ấy đã làm việc ở bên ngoài đã lâu, dáng người cũng rất gợi cảm. 

[Nào, dì Zhang, nhìn tôi này! 】

[Đây, Tiểu Cương, cậu...]

[Từ giờ trở đi, ngươi là ta, nô lệ thịt của Lý Cương. Dù tôi nói gì hay làm gì, bạn cũng cho là đúng. Dù sai thì chỉ cần tôi nói thì bạn cũng sẽ làm được. Bạn hiểu không? 】

[Nghe này...tôi hiểu rồi]

[Từ giờ trở đi, cô là con khốn số một, hiểu không? Ngoài ra, khi trả lời tôi phải thêm chữ "sư phụ", hiểu không? 】

[Tôi hiểu rồi, Chủ nhân]

[Hahaha, Vương Bành, tôi sẽ khiến mẹ anh phải trả ơn anh trăm lần ngàn lần vì những điều anh đã bắt nạt tôi trong quá khứ. 】

Tôi quay sang Vương Bằng nói: "Được rồi, Vương Bằng, từ nay ngươi là kẻ bất lực, làm nô lệ cho chó, ngươi rất vui lòng cho ta chơi với mẹ ngươi, ngươi hiểu không?" 】

[Hiểu rồi, tôi là một người đàn ông bất lực, tôi là một người đàn ông bất lực, mẹ tôi đến đây để đụ anh.] Vương Bành gật đầu và cúi đầu chào tôi. 

[Nào, con khốn, cởi hết quần áo ra. Từ giờ trở đi, bạn chỉ được mặc đồ lót gợi cảm ở nhà hoặc không mặc gì cả. Chỉ là bộ đồ lót gợi cảm bạn mua trên mạng vẫn chưa về nên đừng mặc nó bây giờ]

[À...Tôi hiểu rồi, thưa Chủ nhân] Mặc dù con mụ đó đã nghe theo lời tôi, nhưng tôi vẫn không xóa bỏ được sự xấu hổ của nó. 

Nhìn con điếm đang cởi quần áo, không biết khi nào mẹ về, đành nhấc máy gọi. 

[Chào cậu bé, cậu có nhớ mẹ không? 】

[Mẹ đĩ, khi nào mẹ sẽ quay lại? 】

[Tôi đang lái xe về. Tôi sẽ về nhà trong khoảng nửa giờ nữa. Có thứ gì cậu muốn ăn mà mẹ cậu có thể mang đến cho cậu không?]

[Tốt quá. Khi quay lại, hãy đến trung tâm mua sắm và mua thêm vài bộ nội y gợi cảm và giày cao gót. Hãy tự mua mô hình của bạn. Tôi sẽ gửi ngay cho bạn hai mẫu nữa và giúp bạn mua chúng. Nhân tiện, mua thêm vài đôi giày cao gót, tối thiểu không thể dưới 8cm]

[Được rồi con trai, mẹ đi đây]

[Chà, di chuyển nhanh lên! 】 Nói xong anh cúp điện thoại. 

[Vào đây với tôi đi con khốn. 】

Vì con khốn đó đã cởi quần áo xong nên nó đi phía sau tôi có chút ngượng ngùng. Tôi mở cửa. Lúc này, dì Vương đang cố gắng học cách thủ dâm trên máy tính. Mặt cô ấy đỏ bừng và tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

[Thoải mái không, con đĩ?] Tôi hỏi đùa dì Vương

[Hmm~~Hmm~~, Chủ nhân~~~, thoải mái quá~~~] Dì Vương đáp lại với vẻ mặt say sưa. 

Tôi đưa tay ra và mạnh mẽ tàn phá bộ ngực mềm mại của dì Vương. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi như sắp nổ tung. Cơn đau ở ngực đã đưa dì Vương trở về thực tại từ trong tưởng tượng đẹp đẽ của mình. 

[Chủ nhân...nhẹ...nhẹ...nhẹ]

[Ngực của con đĩ khá tốt, mềm mại và săn chắc. 】 Tôi dùng ngón tay véo núm vú rồi nói. 

[A...ah...đau quá! ! nỗi đau! ! nỗi đau! ! ,Người sở hữu! ! ! đau quá! ! 】

[Bạn gọi nỗi đau này là gì? Làm sao tôi có thể trở thành một bà nội trợ có trình độ nếu tôi không thể chịu đựng được? 】 Tôi đã dạy cho anh ta một bài học không thương tiếc. [Con đĩ, bộ ngực lớn của con cỡ bao nhiêu? Và bạn đi giày size bao nhiêu? 】

[Trở lại với chủ, tôi là 36D và tôi mang giày cỡ 37] Dì Vương đau đớn trả lời.

[Còn của bạn thì sao? Con khốn! 】

Con chó cái đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Thấy con chó cái mất tập trung, tôi bước tới và tát vào mặt nó. Tôi vốn đã ghét Vương Bằng rồi, nhưng cái tát này có chút gay gắt do trong lòng tôi đang rất tức giận. Một dấu tay màu đỏ tươi lập tức xuất hiện trên mặt con chó cái. Con chó cái đã tỉnh lại che khuôn mặt bị đánh của mình và run rẩy nói [Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ, của tôi là 34B, và tôi đi giày cỡ 36. 】

[Nghe tao nói này con khốn, mày chỉ là một nô lệ thịt thôi. Nếu bạn còn tái phạm, tôi sẽ để bạn ra ngoài và trở thành một con khốn nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy một người đàn ông. Bạn hiểu không? 】

Đối mặt với ta bệ hạ, Vương Bằng sợ đến mức vội vàng quỳ lạy không ngừng nói: "Sư phụ, sư phụ, con hiểu, con hiểu, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa." 】

[Con điếm, dậy nhanh, đưa con khốn đó vào phòng tắm, đổ nước vào rồi đưa cho con chó cái giống như buổi trưa tôi đã cho ngươi thuốc xổ. Tôi phải đi lên tầng trên và tầng dưới. Các bạn không muốn thu hút cảnh sát nếu ngày nào cũng gọi tôi như thế này. 】

Nhìn thấy hai người chống đỡ thân thể loạng choạng bước về phía phòng tắm, tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi từng nhà để hướng dẫn thôi miên. 

Nhà tôi thuộc cộng đồng chung và không có thang máy nên trong cộng đồng có rất nhiều tòa nhà. Tôi không thể đi từng nhà để chỉ dẫn cho toàn thể cộng đồng. Ngoài ra, không thể đạt được mục tiêu với lượng người đông đảo như vậy trong cộng đồng nên tôi chỉ có thể giải quyết tòa nhà của mình trước. Thành thật mà nói, trong tòa nhà của tôi, ngoài dì Vương hàng xóm của tôi, những người phụ nữ khác đều không đẹp trai, vì vậy tôi nhanh chóng ra lệnh cho mọi nhà: "Mọi người đều phải kính sợ khi nhìn thấy Lý Cương. Họ phải làm bất cứ điều gì Lý Cương nói. Họ sẽ không chú ý đến bất kỳ tiếng ồn nào từ gia đình Lý Cương, họ cũng sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì do bất cứ ai xung quanh Lý Cương làm. Họ sẽ chỉ nghĩ rằng mọi thứ Lý Cương làm là bình thường."

Thành thật mà nói, bị thôi miên như thế này cũng không sao. Nếu có người ngoài xông vào thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Chúng ta hãy dành chút thời gian để tham quan biệt thự sang trọng. 

Làm xong việc này tôi trở về nhà. Tôi nghe thấy tiếng la hét phát ra từ phòng tắm và biết rằng thuốc xổ của con khốn đó đã bắt đầu. Tôi không vội quay lại phòng ngủ lấy một số dụng cụ chuẩn bị [nước làm mềm lỗ hậu môn, tinh dầu, gậy massage, dương vật lớn và máy khoan tác động]. 

Tôi mang những thiết bị này vào phòng tắm và nhìn hai thi thể màu trắng bên trong. Con chó cái đang ngồi trên bồn cầu, dùng tay bẻ hai chân thành hình chữ M. Mồ hôi trên trán cô nhỏ giọt trên ngực với vẻ mặt đau đớn. Dì Vương đang quỳ trước bồn cầu, cầm một chiếc máy tính tiền lớn và tiêm thuốc xổ vào hậu môn của con chó cái. 

[Anh thế nào rồi?] Tôi hỏi

Dì Vương lập tức quay lại khi nghe thấy giọng nói của tôi, tiếp tục dùng sức trên tay và trả lời: "Sư phụ, nước trong bồn tắm đã chảy ra rồi. Đây là thuốc xổ thứ ba cho chó cái, hiện tại chó cái đã có thể thích ứng với thuốc xổ." 】

Tôi bước tới bồn tắm, ngồi lên mép và nói, "Chà, làm tốt lắm." Sau khi đổ thuốc xổ này vào người cô ấy, một cái phích cắm ở mông được nhét vào lỗ đít của cô ấy. ] Sau khi nghe lệnh của tôi, dì Vương lập tức tăng lực trên tay. Khi con chó cái hét lên, nút hậu môn đã bị chặn chắc chắn trong lỗ đít. 

[Đến đây đi, con khốn, đã đến lúc học cách quan hệ tình dục bằng miệng rồi. Vẫn còn gái điếm, hãy gọi tôi là kẻ bất lực. 】

Con chó cái chịu đựng cơn đau khủng khiếp ở bụng và từ từ bò về phía tôi. 

[Nào, thè lưỡi ra và liếm quy đầu của tôi đi. 】

Con khốn đó thè chiếc lưỡi mềm mại ra, cẩn thận liếm quy đầu của tôi, “Dùng đầu lưỡi lau mắt cho tôi.” ] Đầu lưỡi mềm mại của anh nhẹ nhàng xuyên vào mắt ngựa của tôi. 

【 rít lên! ! ....] Toàn thân tôi run lên, lông mày nhíu lại, tôi cố gắng hết sức để khóa dương vật của mình lại. Nếu tôi xuất tinh, đó sẽ là một sự xấu hổ rất lớn. 

Nhìn Vương Bằng chạy tới với nụ cười nịnh nọt trên khuôn mặt xấu xí của hắn, tôi chán ghét nói: "Con chó nô lệ sẽ lập tức nhét mũi khoan tác động vào lồn mẹ ngươi. Bật công suất tối đa. Chỉ cần ta chưa xuất tinh thì đừng dừng lại. Ta muốn mẹ ngươi trải qua cảm giác bị máy khoan tác động xuyên qua cho đến khi bà gục xuống. Hãy nhớ rằng, ngươi không được phép chạm vào mẹ mình, nếu cần thiết phải tự bảo vệ mình." 】 Nói xong, Vương Bằng cầm chiếc máy khoan tác động trên mặt đất lên chuẩn bị nhét vào âm hộ chết tiệt của mình. 

[Đợi một chút, thay dương vật trên máy khoan tác động thành dương vật lớn nhất. 】Vương Bành lấy một dương vật to như cánh tay của em bé và từ từ đưa vào âm hộ của con chó cái. Vì âm hộ của chó cái chưa trải qua giai đoạn dạo đầu nào và dương vật không được bôi trơn nên rất khó để đưa vào âm hộ khô ráo. Nhìn Vương Bằng dùng sức đẩy dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, tôi dùng hai chân kẹp chặt đầu con chó cái. Cơn đau khủng khiếp cùng với việc tôi giữ đầu con chó cái khiến tay con chó cái vỗ vào đùi tôi một cách ngẫu nhiên. 

Khi Wang Peng đã đưa toàn bộ dương vật vào hoàn toàn, tôi rút con cặc ra khỏi miệng con chó cái [khụ...khụ...khụ...] Con chó cái ho và thở hổn hển dữ dội, nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt. Trước khi con chó cái kịp thở hổn hển, tôi lại cạy miệng nó ra và đưa con cặc vào lần nữa. 

[Mẹ kiếp, con khốn, liếm tôi đi. Nếu bạn di chuyển, Vương Bành sẽ bật máy khoan tác động và điều chỉnh nó ở mức tối đa] Cảm giác khoái cảm đột ngột ở phần dưới cơ thể khiến con chó cái cong lên và run rẩy, và miệng cô ấy không ngừng phát ra dấu vết [A...ah...ah...]

[Con đĩ, lại đây, ngồi lên đùi anh, anh muốn nếm thử bộ ngực của em. 】 Nói xong, tôi nhặt tinh dầu trên mặt đất đổ một ít vào tay. Dì Vương cũng cưỡi lên người tôi. Vì máy rung luôn được nhét vào âm đạo nên dì Vương luôn ở trạng thái cao trào, âm đạo rỉ nước. 

Sau khi ngồi lên đùi tôi, dì Vương duỗi thẳng ngực để tôi có thể tiếp cận ngực cô tốt hơn. Tôi đưa đôi tay đầy tinh dầu ra vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô ấy liên tục. Những ngón tay tôi được bôi tinh dầu cũng vẽ những vòng tròn gần hậu môn và thỉnh thoảng thọc vào. Tôi ngậm núm vú của dì Vương vào miệng và mút thật mạnh như muốn bú hết sữa. 

[A...ah...ah...đau...đau...đau quá...] Tôi cắn mạnh vào ngực, để lại hai vết răng trên ngực dì Vương, một bên trái và một bên phải. Ngón tay của tôi cũng thọc mạnh vào lỗ đít. Dì Vương đang tận hưởng khoái cảm dâng trào lên xuống nên kêu lên một tiếng the thé và không tự chủ được. Chất lỏng màu vàng tiếp tục phun ra, bắn lên háng tôi và đầu con chó cái.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn con chó cái đi lạc, lưỡi lè ra khỏi răng và không ngừng thở hổn hển. Tôi quay người ném dì Vương, người giống như con bạch tuộc, vào bồn tắm phía sau tôi. Sau đó, tôi bắt đầu ôm đầu con chó cái và thực hiện những động tác piston mạnh mẽ.

Tinh hoàn liên tục đập vào mặt con chó cái, phát ra âm thanh [Pah! Chụp! Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! ! 】, con khốn đó cũng cong người đón nhận va chạm của tôi. Cuối cùng, sau hàng trăm lần va chạm, tôi ấn đầu con chó cái xuống và xuất hết tinh dịch vào bụng con chó cái. Lúc này, Vương Bằng thấy tôi đã xuất tinh liền tắt máy khoan tác động. Không có sự hỗ trợ của máy khoan tác động, âm hộ của con chó cái cũng không ngừng tiểu ra ngoài. Cô ngã xuống sàn phòng tắm, chân run rẩy và tinh dịch liên tục ho ra khỏi miệng. 

Nhìn dáng vẻ của con điếm, tôi giẫm mạnh lên ngực nó [Đứng dậy đi con khốn, dùng ngực xoa bóp cho ta. Vương Bằng đi rót cốc nước cho mẹ bạn cho ăn, sau đó đặt mẹ bạn vào bồn cầu, rút ​​nút hậu môn ra cho ông ấy đi tiểu, đặt máy rung cực mạnh vào âm đạo của ông ấy, cho một ít tinh dầu vào máy khoan tác động rồi đưa vào hậu môn của bà. Tôi muốn làm cho anh ta muốn chết. 】

Vương Bằng nhanh chóng đeo găng tay vào, đi tới đón mẹ mình đang như một con chó chết. Anh ấy làm sạch con chó cái theo hướng dẫn của tôi. Tôi quay lại ngồi trong bồn tắm và dùng ngón chân nhéo vào ngực dì Vương. "Tới và giúp tôi tắm rửa sạch sẽ." 】 Dì Vương ngoan ngoãn bò tới và dùng quả bóng tắm xoa nhẹ cho tôi. Một lúc sau, con điếm đã được tắm rửa sạch sẽ quỳ xuống phía sau tôi và dùng ngực xoa đầu tôi. Hậu môn của cô cũng bị Vương Bằng dùng búa đâm vào rất mạnh. 

Tôi rất thích sự phục vụ của hai con chó cái này trong phòng tắm gần một giờ, năng lượng của tôi đã được phục hồi ở một mức độ nhất định. Nhìn thấy mẹ Vương Bằng ngơ ngác nằm trên mặt đất sau khi bị máy khoan tác động đâm vào, tôi đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, dùng chân đá [Đừng giả chết, Vương Bằng nhanh chóng dọn dẹp con khốn đó xem nó bẩn đến mức nào. 】

[Được rồi, Lý Cương, tôi sẽ dọn dẹp ngay, dọn dẹp ngay. 】

[Con đĩ, ra ngoài nhanh đi, đã 5 giờ rồi, nhanh nấu cơm cho anh đi. ] Dì Vương cố gắng đứng vững. Vì âm đạo của cô đã bị nhét máy rung từ lâu nên chân cô liên tục run rẩy và cô tiến về phía trước từng bước nhỏ. 

[Chủ nhân...Chủ nhân...thầy có thể lấy quả trứng rung ra được không...]

[Làm sao có thể được? Để trở thành một bà nội trợ đủ tiêu chuẩn, bạn phải trải qua những bài kiểm tra này. Hãy nhìn những bà nội trợ khác, ai sẽ bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài]

[Nhưng...nhưng...âm hộ của Linu gần như bị phá hủy rồi]

[Sao nhiều chuyện vớ vẩn thế, âm hộ của cô bị hư rồi? Bạn phải chịu đựng và làm quen với nó. Chỉ bằng cách này, quả trứng rung trong âm hộ của bạn mới có thể trở thành một phần cuộc sống của bạn]

[Hmm... ừm... ừm...] Trước khi cô có thể bước được hai bước, hai chân của dì Vương bắt đầu run rẩy dữ dội khi bám vào tường, và ngay sau đó một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra từ âm đạo của cô. 

[Mẹ kiếp, con đĩ này, mày lại tè nữa rồi, sao mày lại lảng vảng về chuyện đó thế? Đi nấu ăn nhanh đi. Con chó cái sẽ liếm sạch nó sau. 】 Tôi nhặt cây roi huấn luyện trong phòng khách và dùng hết roi này đến roi khác tát vào mông con điếm. Cơn đau dữ dội khiến tốc độ của con đĩ tăng lên rất nhiều. Nhìn con chó cái đi vào bếp, tôi quay lại phòng khách bật TV xem.

[Nhấp chuột! 】Cửa nhà mở ra, nhìn thấy mẹ xách theo túi mua sắm lớn nhỏ đi vào: “Con trai, mẹ về rồi.” ] Mẹ vừa hét lên vừa vui vẻ cởi giày. 

[Đến đây, quỳ xuống cho tôi. 】 Nhìn vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, mẹ tôi vô thức kiềm chế hình ảnh trước đó, chậm rãi bước đến gần và quỳ xuống trước mặt tôi. 

[Được rồi, mẹ đĩ, mẹ thậm chí còn không chào con và chạy ra ngoài. Mẹ của ai cũng vô tổ chức như bạn? ] Tôi dùng tay véo mặt mẹ rồi nói. 

[Không... không... con trai, mẹ thấy con ngủ ngon khi mẹ rời đi, nên... mẹ không làm phiền con. 】

[Mẹ đĩ, hãy nhìn vào mắt con. ] Mẹ vô thức nhìn vào mắt tôi. 

[Từ giờ trở đi, ngươi sẽ quên mất cửa trước nhà mình ở đâu, và ngươi sẽ không có ý định ra ngoài mà không có sự cho phép của ta. 】

Tôi đá mẹ tôi bằng chân. Sau khi xuất thần, cô tỉnh dậy và nói: [Mẹ đĩ, nhanh mặc bộ đồ lót gợi cảm và giày cao gót mẹ mua rồi đặt máy rung vào lồn. Tối nay tôi muốn làm tình tay ba, hehehehe. 】

(4)

Nhìn ba thân hình xinh đẹp trong bộ đồ lót gợi cảm trước mặt, nói thật thì ba người mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. 

Chỉ có núm vú của con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ được che bởi một tấm vải đen đáng thương, còn khe nhỏ ở giữa âm đạo được che nhẹ bằng một dải ruy băng màu đen. Khu rừng đen xung quanh đã lộ ra. Đôi chân thẳng của cô đang đi một chiếc váy lụa đen lưới mắt to, chân cô đang đi đôi giày cao gót màu đen cao 15cm. Linu và con khốn đó lần lượt mặc bộ đồ màu trắng và tím. Tuy nhiên, ngực của mẹ rõ ràng là lớn nhất trong ba người nhưng lại hơi chảy xệ, có lẽ là do ảnh hưởng lâu dài. Chỉ để cho vui thôi, ngực của con chó cái đó nhỏ nhất trong ba con. Lẽ ra tôi nên tìm thời điểm để cho con mụ đó đi nâng ngực. Là một con khốn thì dù sao cô ấy cũng phải 36D. Dù sao thì tôi cũng thích ngực to, nhưng gần đây tôi cảm thấy khả năng của mình sẽ có bước đột phá. Sau đó tôi có thể điều khiển cơ thể của họ và điều chỉnh hình dáng của họ ở trạng thái tốt nhất nên tôi không vội. Xét cho cùng thì so với silicone thì nó vẫn nguyên bản hơn.

Lúc này, ba con điếm đã bị máy rung tra tấn, mặt đỏ bừng, thân thể không ngừng vặn vẹo. Tôi ngồi trên ghế sofa với cây roi huấn luyện trên tay. Tôi sẽ đánh bất cứ con đĩ nào không thích cô ấy bằng roi. 

"Mẹ và Linu, hai người đến đây."

Mẹ và dì Vương bước về phía tôi với đôi chân run rẩy. "Con... con... con (sư phụ... sư phụ... sư phụ)" hai con điếm bước đến gần tôi và run rẩy nói. 

Tôi đưa tay chạm vào cái lồn đã ướt đẫm của họ, nhúng ngón tay vào tinh dịch chảy ra từ lồn của họ, lau lên mặt họ rồi đặt trước miệng họ, "Hãy đến, nếm thử tinh dịch của chính bạn và xem bạn sừng đến mức nào." Hai con điếm thè cái lưỡi mềm mại ra và liên tục liếm ngón tay của tôi. 

"Vương Bằng, nhét búa vào lỗ đít của mẹ ngươi, để mẹ ngươi biểu diễn cho chúng ta xem. Tiểu không tự chủ là gì? Ha! Ha! Ha! Khi chưa có lệnh của ta thì không được dừng lại!"

Bị con chó cái la hét hết lần này đến lần khác, tôi dang chân ra và yêu cầu mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi và liếm cặc tôi, "Linu, lại đây, đừng nghĩ đến chuyện để tôi đụ con. Chưa đến lúc, lại đây dùng ngực con xoa lưng cho mẹ đi." Tôi đưa tay liên tục xoa con thỏ trắng của mẹ. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi và sữa liên tục chảy ra khỏi núm vú. 

"Đau... đau quá... con trai... nhẹ nhàng đi... đau... đau quá..."

"Pah!" Tôi vỗ ngực cô ấy: “Mẹ kiếp, đĩ mẹ, để con ra ngoài riêng, con chịu đau.” Nói xong, tôi tăng sức mạnh cho đôi tay của mình và liên tục tàn phá cô ấy. Khi mẹ tôi tiếp tục thọc sâu vào họng bà, cặc tôi sắp xuất tinh. 

"Nào, mẹ đĩ, ngồi dậy và để tôi đụ hậu môn của bạn." Mẹ khó nhọc đứng dậy, bế tôi lên, đưa bàn tay ngọc ra, cẩn thận nắm lấy cặc tôi rồi từ từ chỉ vào.

"Pah!" Tôi lại vỗ mông Bạch Hoa Hoa một cái, “Sao hôm qua tôi lại nói với cậu là cậu tập lâu như vậy vẫn phải dùng tay?”

Nước mắt lưng tròng, mẹ tôi từ từ ngồi xuống một cách tội nghiệp. "Tốt rồi, ngày hôm qua huấn luyện cũng không phải là uổng phí, một lần liền thành công." Tôi ngậm núm vú trong miệng khen ngợi.

"Rất tốt, di chuyển nhanh và di chuyển mạnh hơn."

"A...ah...con...con...cái này...cái này...đã là nhanh nhất rồi."

Chụp! ...nhạc pop! ...nhạc pop! ...nhạc pop! Tôi ngẫu nhiên vỗ vào mông mẹ bằng cả hai tay. Cái mông trắng như tuyết bây giờ in đầy dấu tay của tôi. Sau khi đẩy qua đẩy lại hàng trăm lần, mẹ tôi cuối cùng không nhịn được phun ra một tiếng lớn. Cảm thấy hơi nóng ở bụng dưới, tôi quay người lại, ấn mẹ vào dưới mình và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng, sau 10 phút chạy nước rút, tôi đã xuất tinh vào hậu môn của mẹ. Nhìn mẹ tôi mắt trắng bệch, lưỡi thè ra trên hàm răng trắng nõn, thở dốc liên hồi, tôi mỉm cười sung sướng, đưa tay vỗ mạnh vào ngực mẹ hai cái. 

"Linu, đi nhét một cái dương vật lớn vào lỗ đít của con điếm, sau đó bế cô ấy lên giường của tôi. Đêm nay tôi muốn vui vẻ."

Nói xong tôi đến chỗ con chó cái. Lúc này Vương Bằng đã nằm trên mặt đất. Sữa từ hai con thỏ trắng to lớn trên ngực anh đổ ra khắp sàn. Mông của anh ấy luôn được nâng lên cao vì Vương Bành đang cầm máy khoan tác động, và miệng anh ấy liên tục phát ra những âm thanh "Yeah... Yeah... Yeah... Yeah... Yeah". 

“Mẹ cậu đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?” Tôi hỏi, đưa tay ra và đưa đầu con chó cái vào cặc mình. 

"Tôi đã trở lại với chủ nhân của tôi năm lần."

"Mẹ kiếp, đĩ, không sao đâu, nhiều nước quá. Hãy đến và rửa cặc của tôi đi."

Con chó cái nghe theo mệnh lệnh của tôi, vô thức mở miệng ngậm cặc tôi vào. “Sâu hơn, đúng vậy, chính là nó.” Cảm nhận được cổ họng sâu thẳm của con chó cái, tôi cũng tăng tần suất lên. Nhưng sau khi tôi vừa xuất tinh, tôi không dễ dàng xuất tinh trở lại. Quan hệ bằng miệng được 5 phút, tôi cảm thấy mình sắp xong việc nên Vương Bành cũng dừng máy khoan búa. Phần dưới của con chó cái đã ngập nước và tinh dịch chảy khắp sàn dọc theo đùi nó. 

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và dùng chân dẫm lên mặt con chó cái. "Vương Bằng, cho mẹ ngươi chút nước, đặt hai máy rung vào âm đạo và hậu môn của bà, sau đó đưa mẹ vào phòng tôi." Nhìn con mụ thối rữa như nước chết, tôi chỉ khẽ mỉm cười. Đây chỉ là sự khởi đầu. 

Khi trở về phòng, tôi nhìn thấy Linu, người vốn đã cực kỳ hưng phấn, và mẹ cô ấy đang nằm trên giường. Hai thân hình trắng trẻo của họ đang nghiền đậu phụ. Tôi tiến lại gần và vỗ vào mông từng người. 

"Ai cho phép hai ngươi làm như vậy! Không có lệnh của ta không được xay đậu phụ, chỉ có thể thủ dâm." Hai cô gái điếm miễn cưỡng tách ra, tấm ga trải giường họ vừa thay lúc sáng giờ đã ướt đẫm tinh dịch của hai cô gái điếm. 

"Mẹ, đừng giả chết. Mau đi thay ga trải giường đi. Con còn chưa bắt đầu chơi, ga trải giường đã bị hai con điếm các người làm ướt hết. Linu, đi giúp."

Nhìn hai con điếm chịu đựng sự tra tấn của những quả bóng rung và loay hoay trải ga trải giường, tôi không hề nhàn rỗi. Tôi đưa tay ra và chạm vào ngực họ. Thành thật mà nói, ngực của mẹ tôi mềm và mịn hơn, trong khi của Linu thì săn chắc và đàn hồi hơn. Trong lúc tôi đang nghịch ngực của hai cô gái điếm, Vương Bằng cũng ôm mẹ bước vào. 

"Hãy đặt nó xuống đất ngay bây giờ. Ra cửa và nằm xuống như một con chó cho tôi."

Vương Bằng làm theo mệnh lệnh của tôi, đặt mẹ hắn xuống đất rồi quay người đi ra ngoài. Nhìn con điếm có dương vật ngoại cỡ trong âm hộ và lỗ đít, tôi không chút thương hại mà dùng roi huấn luyện quất thật mạnh vào ngực nó. 

“Nghe này con khốn, vì mày vừa tè ra sàn, làm bẩn sàn nhà, tao sẽ phạt mày 30 roi. Mỗi lần tao quất mày một roi, mày sẽ tính một lần. Nếu báo sai giữa chừng, hoặc báo cáo thiếu, sẽ bị phạt thêm 3 roi, mày hiểu mà.”

"Nghe...nghe...nghe...Tôi hiểu," con chó cái run rẩy trả lời. 

Chụp! Tôi giơ tay lên và quất nó. "A!!! 1!"

Chụp! "A! 2! Đau quá!! Chủ nhân... đau quá!" Tôi không để ý đến nó và tiếp tục di chuyển tay mình. 

"Bỏ tay ra khỏi người tôi!"

"A!!!! 3... 4... 5..." Khi đến roi thứ sáu, con chó cái vì đau quá không đếm kịp nên roi của tôi lại giáng xuống. 

"Báo cáo ít hơn và nhận thêm ba roi."

"Không!! Không! Chủ nhân!"

Con chó cái chưa kịp cầu xin xong thì một ngọn roi tàn nhẫn lại quất vào ngực cô. 

Sau 10 phút quất roi, con chó cái cuối cùng đã quất chính xác 120 roi và lại ngất đi vì đau đớn. Nhìn con mụ có bộ ngực đầy vết roi, tôi bước tới và đá nó. Con chó cái ngất xỉu thở hổn hển. 

"Linu, lại đây, ngồi xổm lên mặt con chó cái này và đi tiểu để đánh thức nó."

Nhìn thấy hành động thô bạo của tôi vừa rồi, Linu sợ hãi tại chỗ, hai mắt mở to và che miệng lại. 

"Sao cô choáng váng thế? Tôi không nghe thấy tôi ra lệnh. Tin hay không thì tùy, tôi sẽ dùng roi quất vào mông cô." Nhìn thấy Linu không nhúc nhích, tôi nói to hơn.

Nghe giọng nói giận dữ của tôi, Linu nhanh chóng bước tới và ngồi xổm lên mặt con chó cái. Cô dùng ngón tay nhấc những cánh hoa lên và chĩa thẳng vào mặt con chó cái. Lúc này, máy rung vẫn đang rung hết công suất trên đường hoa. Thấy mặt Linu đỏ bừng, cô vẫn không đi tiểu.

"Tè, tin hay không thì tùy, tôi tát vào lồn cô ngay bây giờ!"

"Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ, máy rung rung nhanh quá. Tôi...tôi...tôi không tiểu được."

"Mẹ ơi, lại đây, đếm ngược đến 30. Nếu Linu chưa tè, hãy nhét mũi khoan búa vào lỗ đít của nó và giữ nó ở đó cả đêm."

"Không...không...đừng làm vậy! Chủ nhân!" 

Mẹ nhìn Linu với vẻ thương hại và bắt đầu đếm.

"1...2...3...25...26...27"

Chỉ còn ba giây cuối cùng, Linu hét lên và cuối cùng cũng đi tiểu. Nước tiểu màu vàng hỗn loạn và ấm áp đồng loạt đập vào mặt con chó cái, lần lượt phun ra. Con chó cái từ từ mở mắt. 

"Con khốn! Há miệng ra! Nuốt đi!"

Con chó cái còn chưa bình tĩnh lại đã vô thức mở miệng nuốt nước bọt. 

"Đúng vậy, con khốn, ngươi có tiềm năng trở thành một con chó cái. Từ hôm nay trở đi, trong gia đình này, ngoại trừ Vương Bằng và cha ta, ngươi sẽ chịu trách nhiệm uống nước tiểu của những người khác, hahaha!!!"

Tôi không biết là do cô ấy nghe lệnh của tôi hay vì Linu đi tiểu quá nhanh. Con chó cái không kịp nuốt nước bọt nên bị nghẹn nên ho dữ dội. Linu đi tiểu xong, cô xấu hổ đứng dậy. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô đi tiểu trước mặt người khác.

"Được rồi, mẹ dâm đãng và Linu, nghe này, hai người từ nay muốn đi tiểu thì cứ tè thẳng vào miệng con khốn này cho nó uống. Từ giờ trở đi, nó sẽ là toilet di động của chúng ta."

"Nghe...nghe...hiểu, thưa Chúa...Chủ nhân."

Tôi cúi đầu liếc nhìn con chó cái vẫn đang ho: “Đứng lên đây, liếm hết nước tiểu còn sót lại trên sàn rồi nằm xuống cạnh giường, đừng cản trở việc của tôi!”

Nói xong tôi mạnh dạn nằm xuống giường. Mẹ và Linu quỳ xuống hai bên tôi, cúi đầu. Một con đang liếm cặc tôi và con kia đang liếm bi của tôi. Tôi cũng đưa tay ra và không ngừng đào vào lồn của họ, "Hmm... ừm... ừm... Chủ nhân... Nhanh lên! Nhanh lên!!! Cho vào đi!!" Linu cay đắng cầu xin vì lồn cô chưa bao giờ được an ủi. 

Tôi không hề biểu lộ cảm xúc nào trước yêu cầu của Linu và tiếp tục dùng ngón tay đào bới một cách chậm rãi. Dần dần, tôi cảm thấy hai người họ gần như đã ở đó. Tôi cũng quỳ xuống ngồi dậy: "Mẹ ơi, mẹ ra phía sau xoa bóp ngực cho con đi. Linu quỳ phía trước và nằm như một con chó."

Tôi dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Linu và thỉnh thoảng tát nó hai cái. "Linu, ngươi thoải mái sao?" Linu không ngừng vặn vẹo mông và nói, "Shu...shu...thoải mái...sư phụ...sư phụ...chủ nhân, nhanh vào đi."

Tôi duỗi ngón trỏ ra và tiếp tục ấn vào hậu môn của Linu. "Thật không may, bây giờ tôi sẽ không đụ cái lồn của bạn nữa. Tôi sẽ để dành âm hộ của bạn cho lần sau!" Nói xong tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào hậu môn Linu. 

Cảm nhận được có vật lạ xâm nhập vào hậu môn, hậu môn của Linu bắt đầu co lại trong tiềm thức. Tôi cảm nhận được sự khoái cảm dâng trào do sự co thắt của hậu môn, đồng thời tôi cũng rên rỉ: "Chà, cảm giác thật dễ chịu. Đó là một hậu môn mới phát triển. Nó thoải mái hơn nhiều so với hậu môn lỏng lẻo của mẹ tôi."

"Hmm... ừm... ừm... chủ nhân... nếu anh đi nhanh hơn... Lỗ đít của Linu ngứa quá."

"Pah!" Tôi vỗ mạnh vào mông Linu, "Anh vẫn ra lệnh cho tôi à? Muốn nhanh thì tự mình làm đi. Đừng quên thân phận của mình!"

Linu liên tục vặn eo để tăng tốc độ chuyển động. Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, Linu cũng đạt đến cao trào và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "ah...ah...ah" trong miệng. Sau khi đạt cực khoái, Linu nằm trên giường nhưng mông vẫn nhô cao, một vệt nước màu trắng rỉ ra từ hậu môn. 

“Mẹ ơi, đi lấy một cái hậu môn cỡ lớn và cắm một dương vật giả điện cỡ lớn vào đó.”

Một lúc sau, mẹ tôi lấy nó ra khỏi tủ. Tôi lấy cái phích cắm hậu môn lớn và liên tục vẽ những vòng tròn trên hậu môn của Linu. Linu nhìn cái nút hậu môn to như cánh tay em bé trên tay tôi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Tuy nhiên, cơ thể cô sau khi đạt cực khoái không thể nhấc nổi một chút sức lực nào. Sau khi bôi tinh dầu vào nút hậu môn, cô đưa từng chút một vào hậu môn của Linu. 

"Ừ!!! Ừ!!!!"

Theo tiếng kêu đau đớn của Linu, tôi từ từ nhét nút hậu môn vào, rồi đến dương vật giả điện lớn. Tôi dùng tay chạm vào âm hộ ẩm ướt của Linu, và môi âm hộ dày đã được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt. Tôi từ từ...chậm rãi...đưa ngón tay vào trong. Quả trứng rung trong âm hộ tôi vẫn nhảy nhót vui vẻ. Tôi kẹp quả trứng rung giữa hai ngón tay và từ từ lấy nó ra khỏi âm hộ. 

Không có máy rung trong âm hộ, Linu cảm thấy vô cùng trống rỗng. Cô ấy liên tục thọc ngón tay vào âm hộ để thủ dâm, hét lên "Sư phụ...Sư phụ...làm ơn...đưa nó vào nhanh...Linu...Linu...ngứa quá...ngứa quá!!"

Nhìn thấy Linu thủ dâm gần như điên cuồng mà không quan tâm đến cơn đau ở âm hộ của cô ấy, tôi gật đầu hài lòng và nghĩ: “Linu nhất định phải nhét thứ gì đó vào âm hộ của mình, nếu không cô ấy sẽ tiếp tục thủ dâm như điên”.

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi gỡ bàn tay đang đưa vào âm hộ của Linu ra, nhét dương vật giả điện vào và điều chỉnh nó ở mức cao nhất. "Được rồi, đứng dậy, siết chặt chân lại. Nếu dương vật giả rơi ra, anh sẽ không làm tình với em một tuần."

Sau khi nghe những lời của tôi, Linu sợ hãi cảm giác trống rỗng vừa rồi. Cô vô thức siết chặt đùi, xuống khỏi giường, đứng cạnh giường, dùng tay che bụng dưới, vẻ mặt đau đớn. 

"Hãy mặc đồ lót sexy và giày cao gót vào. Bạn không được phép rời khỏi giày cao gót nữa. Bạn phải mang chúng ngay cả khi ngủ. Hiểu rồi."

"Được rồi...Sư phụ"

“Được rồi, từ nay phòng ngủ bên cạnh sẽ là hang ổ của anh và con khốn này.” Nói xong tôi cũng sủa con chó cái nằm dưới đất. Lúc này, mặt con chó cái dính đầy nước tiểu, tóc của nó cũng vậy. 

"Con khốn, từ nay về sau ngươi cũng như vậy, ngươi không thể rời khỏi cơ thể mình bằng giày cao gót, biết không?"

"Tôi hiểu rồi, thưa Thầy!"

"Kể từ bây giờ, Linu ngủ trên giường, còn chó cái thì ngủ dưới sàn. Chó cái phải tuân theo vô điều kiện, ngoại trừ lệnh của Linu, và con chó phải cư xử như một con chó, bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu rồi, thưa Thầy!" cả hai đều đồng thanh trả lời.

"Được rồi, hai cậu đi tắm rồi quay lại. Linu, cậu có thể vặn dương vật của mình về mức thấp khi ngủ."

Sau khi nghe tôi nói, Linu nhanh chóng cảm ơn cô ấy và nói: "Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân!"

“Nhân tiện, thời gian đi ngủ là một giờ sáng, thời gian thức dậy là 6 giờ sáng. Hôm nay trước khi đi ngủ, tôi nhét búa khoan vào âm đạo của con điếm đó, để đó trong nửa giờ, cậu có nghe thấy không?” 

"Vâng, thưa Thầy!"

Tôi xua tay ý bảo hai người có thể rời đi. Nhìn hai người loạng choạng bước ra khỏi phòng, tôi quay người lại, ôm bộ ngực to lớn của mẹ trong tay mà tàn phá một cách mạnh mẽ không hề biết mệt. "Mẹ ơi, con đĩ này, nhìn ngực của con đĩ quá, sữa cứ phun ra kìa."

Nghe tôi nói, mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu, để tôi nghịch bộ ngực bự trên ngực mẹ, “Sao vậy, con lại hứng à?”

"Không... không... không..." Mẹ tôi thấy tôi đang lo lắng liền cúi đầu ngượng ngùng nói: "Tối nay cứ kê nó lên gối ngủ nhé, được không, mẹ kiếp?"

"A...ah...ah...yêu cầu của con trai ta, ta...ta...ta nhất định sẽ đáp ứng."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi vui mừng hét lên hai lần: “Được rồi, mẹ cũng mệt rồi, hôm nay không huấn luyện con, ngày mai lại đụ con”. Sau đó, tôi kê gối lên bộ ngực khủng này để ngủ.

(5)

Ngày hôm sau, sau một đêm nghỉ ngơi, tôi trông rạng rỡ và cảm nhận được hơi ấm của mặt trời trên mặt. 

"Vâng!!!" Tôi đứng dậy vươn vai rồi quay lại vỗ vào mông mẹ. “Dậy đi, mẹ đĩ, đã gần chín giờ rồi, mặt trời đang chiếu vào mông con.”

Mẹ ngái ngủ mở mắt ra và thấy tôi trần truồng đứng cạnh giường, mặt mẹ đỏ bừng.

"Sao em xấu hổ thế? Tối qua anh không đụ em!" 

Người mẹ đỏ mặt bước ra khỏi giường: "Con trai, hôm nay con có thể cho mẹ nghỉ một ngày được không? Hôm nay dì con sẽ đến tập thể dục cho bà bầu với con."

Nghe mẹ nói dì lại tới, cặc tôi lại bắt đầu chuyển động. Như tôi đã nói trước đây, dì tôi tên là Lý Mộng Diêu và chú tôi tên là Wang Jianguo. Họ là bác sĩ tại các bệnh viện tốt nhất ở hai thành phố. Dì tôi cũng là mỹ nhân nổi tiếng trong bệnh viện của họ. Dù đã 35 tuổi nhưng cô cũng sinh được một cô con gái 13 tuổi tên là Vương Tử Lâm (anh ấy vẫn 13 tuổi vì mới được 6 tháng). . ) Nhưng dáng người và ngoại hình của tôi không ai sánh bằng, lần trước khi đến nhà dì, tôi đã tẩm bổ thành công cho dì và phá trinh của em họ Vương Tử Lâm. Sau khi mang thai được ba tháng, tôi và dì bắt đầu chăm sóc bà bầu. Nhưng rồi có chuyện xảy ra ở nước ngoài. Nghĩ đến dì xinh đẹp đang mang bầu sắp tới, trong lòng tôi lại bắt đầu vạch ra một kế hoạch mới. 

"Mẹ đĩ, khi nào dì sẽ đến?"

"Sẽ sớm thôi, tôi nghĩ chúng ta sẽ có mặt ở đó lúc chín giờ rưỡi."

"Mẹ kiếp, sao hôm qua cậu không nói gì? Tôi thậm chí còn không có thời gian chuẩn bị!"

"Hôm qua...hôm qua...hôm qua tôi đã muốn nói điều đó, nhưng...nhưng..."

"Được! Được rồi!" Nhìn mẹ nói chuyện ngập ngừng, chắc hôm qua mẹ vui quá nên không có thời gian nói chuyện. 

Nghĩ rằng dì sắp đến nên tôi nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhìn thấy Linu và Bitch mặc đồ lót gợi cảm đang dọn dẹp chiến trường ngày hôm qua. 

"Hai người dừng lại và vào phòng ngủ của tôi trước. Đừng ra ngoài khi chưa có lệnh của tôi." Nhìn Vương Bằng nằm ở cửa như một con chó, trên mặt không khỏi lộ ra một tia chán ghét. Nói thật, tôi đã bị Vương Bằng chê bai rồi, tôi thực sự ghét anh ta xấu xí như vậy. "Được rồi Vương Bằng, cậu có thể về nhà. Đừng đến đây khi chưa có cuộc gọi của tôi. Ngoài ra, chuyện xảy ra trong nhà tôi không được nhắc đến với bất kỳ ai."

Nhìn Vương Bằng vội vã chạy ra khỏi nhà, tôi lắc đầu quay về phòng ngủ nhìn mẹ mặc nội y gợi cảm và giẫm lên đôi giày cao gót. Tôi không khách khí đưa tay chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy: “Dì sẽ đến sớm thôi, tốt nhất là con nên dâm đãng hơn và mặc bộ nội y toàn ren gợi cảm đó.”

"Ừ" Mẹ đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nhân tiện, khi dì đến, con phải cư xử như trước, không được dâm đãng như vậy, hiểu chưa?"

"Tôi biết...tôi biết...tôi biết."

Thu xếp xong, tôi thu dọn, mặc quần áo, nhìn mình trong gương, nụ cười trên môi càng đậm hơn.

"Dong...dong...dong" Sau vài tiếng gõ cửa, mẹ tôi ngơ ngác nhìn xung quanh. Rồi tôi nhớ lại lời dặn của mẹ hôm qua là quên rằng ở nhà có cửa. Tôi vội bảo mẹ ngồi trên sofa xem TV rồi vội vàng chạy ra mở cửa.

Mở cửa ra, tôi nhìn thấy dì tôi với mái tóc dài mượt, trên mặt trang điểm nhẹ nhàng vì dì đã đi ra ngoài. Thân hình gập ghềnh ban đầu của cô đã biến thành cái bụng sáu tháng tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu be ở phần trên cơ thể, và bộ ngực của cô ấy phồng lên, cho thấy nó rất lớn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới. Một đôi giày cao gót miệng cá sáng bóng tôn lên đôi chân thon dài trong chiếc tất đen. 

"Tiểu Cương, khi nhìn thấy dì, cháu không biết chào hỏi thế nào sao?" Dì tôi cúi xuống nhéo má tôi rồi cười nói. 

"Dì... dì... dì" Tôi lập tức đưa đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng và bắt đầu chào dì. 

Dì tôi đáp lại tôi một cách nhiệt tình và không dừng lại cho đến khi tắt thở. 

Nhìn dì tao nhã cởi giày cao gót, xỏ dép vào rồi bước vào phòng khách, mẹ cũng đứng dậy khỏi ghế sofa để chào đón dì. Khi dì tôi nhìn thấy quần áo của mẹ, mắt dì sáng lên. Theo lẽ thường của dì tôi, là một giáo viên, mẹ tôi ăn mặc khác thường để giáo dục tôi nên bà mỉm cười chào mẹ tôi như thường lệ: “Chị Shuyi, bộ đồ lót ren của chị thể hiện hoàn hảo khí chất của chị.”

"Mạnh Dao, ngươi miệng ngọt ngào, ta lại là lão bà, ngươi có khí chất gì?" Mẹ vẫn đùa giỡn với dì như thường lệ. Hai người đẩy nhau ngồi xuống ghế sofa.

"Tiểu Cương, đi rót cho dì một ly nước trái cây." Dì tôi quay lại và mỉm cười nói với tôi. Tôi đang đắm chìm trong dáng vẻ kiêu hãnh của dì và lập tức định thần lại khi nghe những lời của dì.

Trước đây, khi chơi với phụ nữ, tôi thường sử dụng nhiều cách thay thế thông thường khác nhau. Ví dụ, khi tôi làm tình với dì của mình, tôi dùng nó với danh nghĩa trị liệu. Vì vậy, mẹ và dì tôi không cho rằng hành vi của tôi trước đây có gì sai trái nên họ sẽ không có cái gọi là cảm giác xấu hổ, và mọi người cũng sẽ không coi mình là nô lệ tình dục. Nhưng gần đây, tôi dự định chơi một trò gì đó khác biệt và biến phụ nữ thành những con điếm thực sự. Tất nhiên, tôi không có ý định tiếp tục làm điều này. Tôi cũng giữ lại cảm giác thôi miên thông thường ngày xưa, để có thể chuyển sang các sở thích khác nhau. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy vẻ bối rối trên khuôn mặt của dì tôi và tôi biết rằng khả năng này đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

"Từ giờ trở đi, ngươi là nô lệ tình dục của cháu trai ngươi, Lý Cương là chủ nhân của ngươi, ngươi phải tuân theo vô điều kiện bất cứ điều gì Lý Cương nói, không biết xấu hổ trước mặt Lý Cương."

"Tôi... tôi... tôi là nô lệ của Lý Cương."

Thấy dì tôi vô thức lặp lại lời tôi nói, tôi vui vẻ hét lên: "Ha!! Ha!!! Ha!!!, tuy dì là của tôi đã lâu nhưng lần này dì sẽ rất hưng phấn. Con đã nhận thêm một nô lệ tình dục nữa!!"

"Được rồi, mẹ đĩ, mẹ không cần diễn nữa, hãy trở lại như cũ, vào phòng ngủ của con và gọi hai con điếm ra!"

"Dì ơi, dì có thấy bây giờ trong nhà rất nóng không? Mau lên! Cởi hết quần áo ra!"

"Hmm... ừm... nóng quá!" Dì tôi lặp lại mệnh lệnh của tôi trong khi cởi quần áo. Khi đang cởi quần lót, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng: “Dì ơi, ngày nóng nực thế này dì cởi quần lót ra nhé.”

Tôi nói đùa rằng dưới sự chỉ huy của tôi, dì tôi cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại của mình và một cặp thỏ trắng to lớn nhảy ra. Rừng đen sâu thẳm cũng được cắt tỉa gọn gàng. Tôi đưa tay chạm vào cặp đùi mượt mà của dì rồi từ từ di chuyển lên phần mông còn lại của dì. Tôi cảm nhận được sự vuốt ve vô thức của dì tôi phát ra từ đùi bà. Tôi kẹp chặt hai chân, tay tiếp tục khám phá hướng lên trên. Khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, toàn thân cô ấy run rẩy. Tôi chỉ kẹp núm vú của dì vào giữa hai ngón tay và tiếp tục kéo. Vì mang bầu nên sữa tràn ra nhiều, dì tôi liên tục phát ra những âm thanh “ah…ah…ah…” trong miệng.

Khi tôi và dì đang vui vẻ, mẹ tôi dẫn hai con điếm khác ra khỏi phòng tôi. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi, Linu và con chó cái, dì tôi không khỏi kêu lên.

“Không sao đâu dì, từ nay dì sẽ giống như họ thôi.” Nói xong tôi bóp mạnh ngực dì, quay người ngồi xuống ghế sofa mỉm cười. 

"Ba người các bạn hãy đến đây và gặp gỡ đối tác mới của mình."

Bốn nô lệ tình dục đứng cạnh nhau trong tư thế vặn vẹo. Ngoại trừ dì, ba người còn lại đều mặc nội y gợi cảm. "Con khốn, mặc áo khoác vào, xuống ga tàu tốc hành ở tầng dưới để lấy tàu tốc hành. Những thứ ngươi mua ngày hôm qua hôm nay đều đã tới, hôm nay các ngươi đều có thứ để chơi." Nhìn thư chuyển phát nhanh trên điện thoại, tôi không ngẩng đầu lên nói: “Linu, vào phòng lấy dụng cụ thụt, tất cả dương vật và máy rung ra để dì tôi sử dụng đàng hoàng.” Tôi ngồi trên ghế sofa và ra lệnh như một vị hoàng đế, vì từ hôm nay trở đi, hậu cung của tôi sẽ được thành lập. 

Một lúc sau, Linu bước ra với rất nhiều đồ chơi tình dục, "Mẹ ơi, mẹ hợp tác với Linu và cho dì uống thuốc xổ trước đi. Dì ơi, lại đây, thò mông ra đất và thổi kèn cho con."

Dì nhìn mẹ và Linu, cúi đầu và không ngừng khoanh tay sau lưng. “Anh không nghe thấy điều đó à?” Tôi nói có chút tức giận. Dì tôi đột nhiên bị mắng, thân thể mảnh dẻ run lên, chậm rãi đi về phía tôi. 

Nhìn dì nằm dưới đất, tôi cũng chỉnh lại tư thế ngồi, đưa tay ra nắm lấy ngực dì mà nhào nặn thật mạnh. 

"Đừng hét nữa, há mồm ra và liếm cặc tôi cho đàng hoàng đi." Nhìn ánh mắt đáng thương của dì, tôi không có một chút thương cảm nào, càng siết chặt tay hơn. 

"Há miệng rộng hơn và thả cổ họng ra!! Hãy nuốt hết vào!" Tôi xoa ngực dì rồi tiếp tục hướng dẫn dì vào sâu trong cổ họng. "Ừ, chính là nó! Liếm lưỡi thật tốt. Cậu phải ghi nhớ mùi vị này. Đây sẽ là hương vị cậu thích nhất." Người cô bên dưới cứ liên tục kêu "ừm... ừm...". 

Lúc này mẹ tôi và Linu đã chuẩn bị sẵn thuốc xổ. Nhìn mẹ dùng thuốc xổ từ từ rút thuốc ra, nụ cười của tôi càng đậm hơn. Lòng bàn tay của tôi chuyển từ nhào nặn sang gõ liên tục. Ngực của dì tôi đã in đầy dấu vân tay màu đỏ. "Linu, trước tiên tìm một cái dương vật giả điện lớn." "Đưa dương vật vào âm đạo của dì tôi." Tôi nhìn Linu từ từ đưa dương vật to như cánh tay em bé vào âm đạo của dì. Cảm nhận được cảm giác kỳ lạ phía sau, dì tôi bắt đầu vặn vẹo mông liên tục. Tôi cầm cây roi tập bên cạnh quất vào mông dì: “Ừ!!!”

Nhưng vì dì tôi đang mang thai nên sấm sét to và mưa nhỏ. 

Nhưng cơn đau vẫn khiến dì tôi phải hét lên: "Im đi và liếm cho ta một cái. Đây mới chỉ là bắt đầu thôi! Linu, đi lấy dép đi. Nếu mông nó lại trẹo thì hãy đánh nó. Mẹ sẽ bắt đầu cho dì thụt. Chúng ta cho nó 1000cc trước nhé!"

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Dì tôi cứ rên rỉ đau đớn dưới háng tôi. Khi mẹ tôi từ từ đẩy thuốc xổ vào, tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng to hơn. Tôi ấn đầu cô ấy thật chặt vào háng tôi. Dì tôi không thể ngẩng đầu lên được, lắc mông thật mạnh, đôi dép trong tay Linu không ngừng vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy. 

Nhìn mẹ tiêm hết thuốc xổ và cắm nút hậu môn, tôi cũng buông tay ra. Tiếng thở dài sâu thẳm khiến dì tôi hít một ngụm không khí trong lành. Nước mũi và nước mắt chảy ròng ròng trên mặt cô. Tôi yêu cầu Linu dừng việc đang làm và lấy khăn giấy. Dì lau nó cẩn thận. Cặp mông trắng như tuyết giờ đỏ bừng và in đầy dấu giày. Việc tiêm một lượng lớn thuốc xổ khiến phần bụng dưới vốn đã to ra do mang thai lại càng to hơn, từ sáu tháng ban đầu lên bảy tháng. 

Trong lúc dì tôi đang thở hổn hển, tôi tiến tới phía sau dì và rút chiếc dương vật giả điện vẫn còn trong lồn dì ra. Tôi duỗi thẳng eo và cặc tôi tiến vào nơi ẩm ướt và ấm áp. "Wow!! Cảm giác thật tuyệt! Dì ơi, âm hộ của dì thoải mái quá!!" Tôi vừa nói vừa thọc sâu vào âm hộ của dì. 

Cô đã tỉnh lại, mặt đỏ bừng nói: "Sư phụ... Sư phụ... Sư phụ nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, bụng của ta...bụng ta khó chịu quá, bên trong còn có con gái của chủ nhân!" 

Chụp! ! ! Chụp! ! ! Chụp! ! ! "Nhớ rõ thân phận của ngươi, ngươi là nô lệ tình dục của ta, ngươi chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của ta, ai có quyền yêu cầu ta làm gì!!" Tôi giận dữ tát vào cái mông đỏ bừng của dì vì tội không tôn trọng dì. 

Nhưng vì lo cho con nên tôi vẫn đâm cẩn thận hơn. 

"Ừ!! Ờ!!! Ờ!!!, Ming... Ming... Con hiểu rồi, thưa Chủ nhân!" Dì tôi đáp lại bằng một tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Dì, dì làm sao có thể thoải mái như vậy khi chú của con làm tình với dì như thế này?"

"Không... không... không, Tử Lâm giờ đã già như thế này rồi. Trước đây chúng ta hiếm khi quan hệ, mà khi... làm... chúng ta cũng làm ăn. Tiểu Cương, lần trước cậu đến thăm nhà chúng tôi, chú của cậu đã làm theo lời cậu, không bao giờ chạm vào tôi nữa. Bây giờ chúng ta đã ngủ riêng."

"Ha ha ha, nếu đã như vậy thì để chủ nhân giúp ngươi, một nô lệ tình dục, lại mở cung, để con cặc của ta an ủi con gái ngươi."

Nói xong tôi bắt đầu đâm càng lúc càng mạnh, giống như người đóng cọc. Sau khi chịu đựng một thời gian dài tủi nhục, cuối cùng dì tôi cũng đã buông tử cung của mình ra. 

"Nhanh, nhanh, nhanh"

Sau khi tôi hét lên “Demacia!” Cuối cùng tôi đã mở tử cung của dì tôi. Lúc này, tinh dịch của tôi đã được phóng ra, tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào thành tử cung của dì tôi, khiến đứa em họ chưa chào đời của tôi và con gái tôi cảm nhận được tình yêu thương của người cha. Sau khi xuất tinh, tôi nằm ngửa trên lưng dì, dùng hai tay bóp mạnh vào ngực dì, cảm giác trên tay bầu vú liên tục thay đổi theo nhiều kiểu khác nhau, cảm giác sữa tràn ra. Chơi đùa một lúc, tôi đứng dậy, lấy khăn giấy Linu mang tới lau mồ hôi rồi từ từ rút con cặc mềm mại ra khỏi âm hộ của dì tôi. 

Khi con cặc của tôi được rút ra, tinh dịch dư thừa trong âm hộ của tôi từ từ chảy ra và nhỏ giọt xuống sàn. Nhìn dì tôi nằm trên mặt đất như một con chó chết, dì trợn mắt thở hổn hển. Bụng cô sưng lên do mang thai và tinh dịch, nâng mông lên như muốn tiếp tục được thâm nhập. 

Tôi vỗ nhẹ lên mặt Linu và nói: "Đưa dì của tôi vào phòng tắm, bỏ thuốc xổ ra và rửa sạch cho dì trước khi lấy ra."

Nói xong, tôi mất hết sức lực và ngồi phịch xuống ghế sofa. Tôi thực sự mệt mỏi vì phải làm việc nặng nhọc như vậy cả buổi sáng, rồi mới nhờ mẹ đến làm sạch cặc cho tôi. 

Nhìn con chó cái đi tới đi lui mang theo những gói bưu kiện chẳng mấy chốc đã lấp đầy gần hết phòng khách, tôi thầm nghĩ: “Có vẻ đã đến lúc phải chuyển đến một trang viên rộng lớn rồi, biệt thự chắc nhỏ quá.” Tôi vỗ nhẹ mẹ: “Con gái, con có bao nhiêu tiền tiết kiệm vậy?”

"Hmm... ừm... ừm... còn khoảng 2 triệu nữa," mẹ tôi vừa trả lời vừa liếm cặc tôi. 

"Mẹ kiếp, đĩ mẹ, sao mẹ chỉ có ít tiền như vậy? Con muốn mua một trang viên mấy chục triệu, nhưng con mẹ nó lại không có tiền."

Nói xong, anh duỗi tay vỗ mạnh vào ngực mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm... xin hãy nhẹ nhàng đi con trai, mẹ sẽ làm việc chăm chỉ hơn để kiếm tiền."

"Quên đi! Chỉ là lương giáo viên của ngươi sao? Ăn không uống cũng không đủ tiền. Chỉ cần đưa tiền tiết kiệm của ngươi trước cho ta, mua xe là được."

Tôi nhấc điện thoại lên và xem số tiền gửi vào thẻ ngân hàng của mình. Bao gồm tiền gửi của gia đình tôi và tiền gửi của Linu, bây giờ chỉ có 3 triệu, vẫn còn một chặng đường dài so với mục tiêu của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, nằm dài trên ghế sofa tận hưởng khoái cảm mà phần thân dưới mang lại. Sau một thời gian, con gà yếu ớt dần lấy lại sức sống, nhảy lên và sẵn sàng di chuyển. Tôi vẫy tay ra hiệu cho mẹ dừng buổi lễ, đứng dậy và vươn vai. Lúc này Linu đỡ dì mình chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Con khốn cũng đã nhặt đồ chuyển phát nhanh xong và nằm gọn gàng bên cạnh bàn cà phê. 

Nhìn thấy vẻ mặt yếu ớt và đau đớn của dì, tôi chợt thấy hứng thú trở lại. Tôi thô bạo kéo cô ấy khỏi tay Linu và hôn lên đôi môi quyến rũ của dì tôi. 

Đối mặt với nụ hôn cuồng nhiệt bất ngờ, dì tôi hoàn toàn ngơ ngác. Cô ấy chỉ có thể vô thức mở miệng và để lưỡi tôi vương vấn với cái lưỡi thơm của cô ấy. 

Tay tôi không ngừng khám phá cơ thể dì. Một tay tôi nắm lấy vú cô ấy và nhào nặn thật mạnh, như muốn vắt hết sữa của cô ấy. Vì dì tôi có chế độ ăn uống rất tốt sau khi mang thai nên chỉ một lần vắt có thể vắt ra được một lượng lớn sữa. Chẳng mấy chốc tay tôi đã dính đầy sữa của cô ấy. 

Bàn tay còn lại vuốt dọc tấm lưng mịn màng của cô đến tận mông. Khi tôi đưa tay vào sâu trong mông dì, cơ thể dì tôi vô thức run lên. Những ngón tay của tôi cứ vẽ những vòng tròn gần hậu môn của cô ấy. 

"Sư phụ... Sư phụ... Sư phụ, chỗ đó... bẩn quá..." Dì tôi thở hổn hển nói. Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và trong khi cô ấy đang nói, tôi đưa ngón trỏ vào hậu môn của cô ấy. Đối mặt với vật lạ bất ngờ lọt vào hậu môn, người dì hậu môn chưa phát triển hét lên. Tôi hôn cô ấy lần nữa, bịt miệng cô ấy và tăng sức mạnh của bàn tay lên ngực. 

Bị đánh từ cả hai phía, dì tôi chỉ có thể dùng tay vỗ nhẹ vào lưng tôi một cách tùy tiện. 

Sau hơn mười phút hôn nhau say đắm, có tiếng tách lưỡi và môi. Cả dì và tôi đều đang hít thở không khí trong lành. Lúc này, lưỡi dì tôi vẫn còn dính trên hàm răng trắng bóng. Tôi nhìn lại vết chân trên lưng và nói: "Mẹ kiếp, tôi đã bắt được con đĩ này như thế này." 

Tôi giúp dì đãng trí của mình nằm xuống bàn cà phê như một con chó cái, rồi đỡ cặc của mình lên. Quy đầu của tôi cứ cọ xát gần hậu môn của dì tôi. Tôi cảm thấy có gì đó lạ quanh hậu môn của dì và dì tôi cứ vặn vẹo mông. 

"Chúa... Chúa... Chủ nhân, không... không... đừng." 

"Con khốn, lại đây liếm chỗ nối giữa dì và tôi đi." Tôi liếc nhìn con chó cái nằm cạnh bàn cà phê và ra lệnh. 

Con chó cái ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi mềm mại ra, cẩn thận liếm quy đầu và hậu môn của dì tôi. 

Tôi điều chỉnh vị trí của quy đầu và từ từ đẩy con cặc vào từng chút một. Cái hậu môn màu hồng được quy đầu của tôi kéo dãn ra từng chút một. "Ừ!!! Ừ!!! Không!" Dì tôi, người lần đầu tiên bị nổ hậu môn, đã phát ra một âm thanh đau đớn. 

"Haha! Con khốn! Đợi đã, đây mới chỉ là bắt đầu thôi!" Nhìn lời van xin của dì, tôi vui mừng hét lên.

Chậm rãi, tôi đẩy từng chút một vào phần còn lại của con cặc, "Chà, thoải mái quá. Cái lỗ đít mới mở ra còn thoải mái hơn cái lỗ đít lỏng lẻo của mẹ tôi." Nghe tôi nói, mẹ ở một bên ngượng ngùng cúi đầu: "Mẹ kiếp, lại đây, sao lại xấu hổ như vậy?"

Tôi ôm lấy ngực mẹ, bóp thật mạnh: “Con đĩ, mẹ xoa ngực con thấy sướng quá!”

Tôi tùy tiện nhào một lúc, mới cảm thấy lòng bàn tay ướt đẫm, "Mẹ kiếp, đĩ mẹ lại phun sữa rồi!" Nói xong tôi vỗ mạnh vào ngực mẹ mấy cái, quay đầu tiếp tục đụ vào háng dì. 

Hậu môn ấm áp vô cùng thoải mái, kẹp chặt cặc tôi. Hậu môn sau khi thụt rất mịn. Các nếp gấp ở hậu môn co giật thành từng đợt, liên tục hút cặc vào trong. Toàn bộ dương vật dày và dài bị hút vào trong ống. Từng centimet của nó đều có thể cảm nhận rõ ràng sự khoái cảm do sự co giật mang lại. 

"Hmm... ừm... Dì ơi, được cắm vào lỗ đít của dì thật là sướng." Tôi bắt đầu bơm hông của mình ngày càng nhanh hơn. 

Chụp! ...nhạc pop! ...nhạc pop! ...nhạc pop! ...Mông của dì tôi liên tục bị tôi đập, nước dãi chảy ra từ âm hộ của dì đã làm ướt bàn cà phê. 

Sau hơn mười phút đút vào, tôi từ từ nhấc mông của dì lên và đứng thẳng. Tôi nhìn thấy cái mông trắng như tuyết của dì đang ôm chặt lấy cặc tôi, nụ cười dâm đãng trên mặt tôi càng thêm mãnh liệt. 

"Con đĩ, Linu, lại đây và lật tôi lại."

Nhìn dì tôi lật người, dì đã có đôi mắt đẹp rồi. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của dì và dùng ngón tay ấn vào đó hai lần. Tôi thấy tinh dịch chảy ra dữ dội hơn và lòng bàn tay tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi đưa bàn tay ướt át của mình lên lau mặt cho dì, “Nào dì, lè lưỡi nếm thử tinh dịch của dì đi.”

Dì tôi thè chiếc lưỡi mềm mại ra và cẩn thận liếm lòng bàn tay tôi. Tôi cười lớn, cực kỳ thỏa mãn cắn vào đỉnh núi tuyết cao chót vót, đặt đôi chân ngọc dài thẳng tắp lên vai, dùng sức ấn xuống...

“Ừ…” Dương vật nam tính mạnh mẽ thọc vào hậu môn một hồi, khiến dì tôi kêu lên một tiếng dâm đãng, như thể bị một thanh sắt nóng đâm vào trong hậu môn. Một dòng nước trắng ngọt được vắt ra khỏi hậu môn như kem đánh răng và không ngừng bắn tung tóe. 

"A!!! Ah!! Chủ nhân... Chủ nhân... làm ơn... làm ơn chậm lại... ah... ah..."

"Huhu!!! Lỗ đít nhỏ trơn và chật quá, làm tôi đau quá!!! Đúng là tuyệt nhất!!!"

Thở hổn hển như một con bò, tôi mỉm cười dâm đãng, cắn xuống những chiếc chân lụa đang đung đưa và nếm chúng một cách xèo xèo. Cây gậy khổng lồ giữa hai chân tôi bị khóa chặt bởi những lớp vách thịt, tôi có cảm giác như đang ở trong một bụng mẹ mỏng manh.

"Ừ!..."

Sau khi đâm mấy trăm lần, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, không khỏi gầm nhẹ: "Con khốn, kẹp lỗ đít của mày lại!!! Đau chết đi được!! Ôi!!!"

"Ừ!...Ừ!...Woo!..."

Dì tôi cắn răng, siết chặt cơ thể và bật ra một tiếng kêu kìm nén. Cặp ngực thon thả của cô gần như bị ép thành một góc 8 độ.

Đôi chân mềm mại co giật trong miệng tôi, tôi bơm những dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong hậu môn của dì, khiến dì rên rỉ ầm ĩ... "...ah...ah...nóng...nóng..." Dì tôi, người chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nóng hổi cho đến khi đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, lẩm bẩm không rõ ràng dưới miệng tôi. 

"Hmm... sướng quá..." Sau khi xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, tôi rút cặc ra và ngồi xuống ghế sofa. 

"Con điếm lại đây, mau liếm sạch cho tôi đi, Linu đi lấy cho tôi cốc nước!" Tôi nói trong hơi thở. 

Nhìn dì tôi trợn mắt nằm trên bàn cà phê, dì cứ lẩm bẩm, nước miếng từ khóe miệng chảy xuống bàn, hậu môn đóng mở, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra. 

“Con khốn, đi liếm sạch hậu môn của dì tôi đi, nước dưới bàn cà phê cũng vậy.” Tôi nói uống nước xong tôi mới thở được.

"Linu, lại đây, kiếm cớ tối nay gọi chồng con ngươi về nhà. Nhân tiện, liên lạc với những gia đình mà ngươi nói là giàu có. Mấy ngày nay ta định mua một trang viên, nhưng vẫn còn rất nhiều tiền."

"Được rồi, chủ nhân, bây giờ tôi đi liên lạc với những gia tộc giàu có đó."

"Được rồi, cậu có thể lên phòng lấy điện thoại." Tôi vỗ nhẹ tay mẹ. "Được rồi, mẹ đĩ, đi thay một bộ đồ lót gợi cảm và đi một đôi giày cao gót 15cm để làm bữa trưa. Con mệt nên cần nghỉ ngơi."

"Bo... Con trai của chủ nhân... có cần tôi lấy chăn cho không?" Mẹ nói, nhổ con cặc của tôi ra. 

"Được rồi, đi thôi," tôi mệt mỏi nói. Khi mẹ về phòng lấy chăn, tôi bế dì lên bàn.

Hai người ôm nhau, tôi nằm trên ghế sofa tựa đầu vào bộ ngực khủng của dì mà chìm vào giấc ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 17~Kết thúc

(6)

Không biết qua bao lâu, tôi mở đôi mắt mệt mỏi ra, dì tôi đang đỏ mặt xấu hổ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng đẹp. [Hmm~~~ Lần này tôi đã có một giấc ngủ thật thoải mái! ] Vừa nói, tôi vừa ôm đầu vào ngực dì, há miệng mút đầu vú của dì, nếm vị sữa ngọt ngào của dì. 

Nghe thấy tiếng tôi bú sau khi tỉnh dậy, mẹ tôi nhanh chóng bước tới, tay cầm ly nước: [Con trai ơi! Bạn có tỉnh táo không? Nào, uống cốc nước đi! 】

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đeo một chiếc tạp dề hoa khi nấu ăn, với đôi chân thon và cặp mông đầy đặn được quấn trong tấm lụa đen. Tuy nhiên, ở đũng quần của tấm lụa đen có một vết rạch, hai sợi dây thò ra từ âm đạo và hậu môn của cô. Đầu dây còn lại được nối với bộ điều khiển và ghim vào thắt lưng của cô. Mông mẹ liên tục trằn trọc dưới tác động của máy rung. Tôi đưa tay cầm cốc nước uống hết một hơi. [Mẹ đĩ, cơm đã sẵn sàng chưa? 】

[Nấu rồi con trai, dậy ăn thử đi. Mẹ đang nấu món ăn mà bạn yêu thích. 】

【Ồ? 】 Tôi đứng dậy, nhéo khuôn mặt đỏ bừng của dì, đứng dậy đi đến bàn ăn. Nhìn thấy dãy món ăn rực rỡ trên bàn ăn, tôi hài lòng gật đầu rồi ngồi xuống. Tôi xua tay ra hiệu cho mẹ và dì đến ngồi vào lòng tôi, [Nào, hai người đút cho tôi bằng miệng. 】 Tôi đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon mềm mại của họ. Lòng bàn tay tôi leo lên đỉnh và nhào nặn chúng liên tục. Thịt vú và sữa trắng như tuyết chảy ra từ kẽ ngón tay tôi, như thể tôi muốn bóp vú chúng cho nổ tung. 

Mẹ và dì tôi xấu hổ đến đỏ mặt, chịu đựng cơn đau liên miên trong lồng ngực. Họ cẩn thận đưa thức ăn vào miệng và từ từ đưa vào miệng tôi. Tôi mở miệng mút môi chúng một cách mãnh liệt, lè lưỡi cạy hàm răng trắng bóng của chúng ra, tham lam nếm thử chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của chúng. 

Vốn là một bữa ăn đơn giản nhưng dưới sự phục vụ tỉ mỉ của hai người, nó đã kéo dài hơn một giờ. Đồ ăn đang bốc khói trên bàn giờ đã lạnh như băng. Sau khi mẹ gắp cho tôi ngụm canh cuối cùng và nuốt chửng, tôi ợ lên và vỗ nhẹ vào mông mẹ một cách hài lòng. 

[Đi, vào bếp và lấy ba cái đĩa ra. ] Mẹ khó hiểu nhìn tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn lấy ra ba đĩa. 

Sau khi đĩa được mang ra, tôi chia số thức ăn còn lại trên bàn thành ba đĩa rồi đặt xuống sàn. 

【Đến! Mẹ, dì, Linu, ba người lại đây. 】

Linu, người vẫn đang nghe điện thoại, vội vàng cúp máy sau khi nghe lệnh của tôi, vặn vẹo mông và bước nhanh tới. 

[Nào, để tôi dạy bạn cách ăn uống mới nhất ở nhà! 】Ba người họ nhìn tôi bối rối.

[Mọi người quỳ xuống! Hãy giơ mông lên và nằm xuống sàn như một con chó! 】 Ba mỹ nữ tuân theo mệnh lệnh của tôi, đưa hai tay về phía trước, nằm ngửa và hếch mông lên. 

【Phải! thế thôi! 】 Nhìn động tác của ba người, tôi vui vẻ hét lên. 

Sau đó tôi đá cái đĩa đầy thức ăn thừa trước mặt ba người và nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu ăn thôi!" Hãy nhớ không sử dụng tay của bạn! 】

Đối mặt với mệnh lệnh của tôi, khuôn mặt của ba người họ đều đầy vẻ cầu xin, nhưng họ vẫn trung thành thực hiện mệnh lệnh của tôi. Nhìn ba người đẹp dưới chân ăn như chó, tôi lại cười vui vẻ. 

Anh ta quay lại và bước đến chỗ con chó cái nằm cạnh bàn cà phê, [Con khốn, mày có đói không? Muốn ăn không? 】 Con chó cái nghe lời tôi nói liền gật đầu mạnh mẽ. 

[Vậy thì bạn phải đợi cho đến khi chúng đầy, phần còn lại là của bạn! ] Tôi nói với một nụ cười trong khi dùng chân dẫm lên mặt con chó cái. 

Khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt của con khốn đó tràn đầy ham muốn. Tôi không để ý đến lời cầu xin của con chó cái. Tôi quay lại và đến phía sau ba bà mẹ, vuốt ve cặp mông tròn trịa được bọc trong tất của họ. 

[Nào, vặn mông đi. ] Vừa nói vừa tát, ngón tay tiếp tục ra vào âm hộ và hậu môn của ba người. 

Sau một thời gian, Linu, người suốt thời gian qua không được dưỡng ẩm, đã lên đến đỉnh điểm dưới sự rèn luyện liên tục của các ngón tay của tôi. Nhìn Linu đang nằm trên mặt đất run rẩy, nụ cười của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đưa tay ra và xoa mạnh môi âm hộ ẩm ướt. Linu đang nằm trên mặt đất liên tục phát ra âm thanh "Ah~~~~Ah~~~~~~Ah~~~~". 

Tôi giũ sạch tinh dịch trên tay rồi xoa lên ngực Linu để lau sạch tinh dịch dư thừa. Lúc này, háng Linu đã trở thành một vũng nhỏ, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài qua dây của máy rung vốn luôn hiện diện trong âm đạo. 

[Nào, con khốn, mày có đói không? Đầu tiên, liếm hết tinh dịch trên sàn cho tôi, sau đó liếm sạch cả ba chiếc đĩa. 】

Bởi vì vừa rồi cho tôi đút, mẹ và dì cũng ăn rất nhiều, nên bà no bụng mà không ăn được bao nhiêu, sau đó bà quỳ xuống nhìn tôi chơi với Linu. 

Ngay khi tôi định trêu chọc dì tôi, điện thoại di động của Linu reo lên và có người tên Xiaoli đã gửi tin nhắn cho Linu với nội dung "Được rồi, hẹn gặp lại vào buổi chiều!" 】. Tôi đá Kỳ Nô đang nằm trên mặt đất và thở dốc và hỏi cô ấy có ý gì. 

【Hồi đáp. . . . Mặt sau. . . . Trở về với chủ nhân, bạn không tìm kiếm một vài. . . . có. . . Một người phụ nữ giàu có? Tiểu. . . . Bé nhỏ. . . . Xiaoli là thực tập sinh đại học mà chồng tôi từng chăm sóc. Cô ấy rất xinh đẹp và tài năng. . . . tài năng. . . Cô ấy chỉ mới 28 tuổi. Gia đình cô kinh doanh bất động sản và cô rất giàu nên cô không bao giờ làm việc nữa sau khi thực tập ở trường đại học. Cô ấy luôn ở nhà nên tôi hẹn cô ấy đi mua sắm vào buổi chiều. 】 Con chó cái trả lời với một hơi thở nặng nề. 

【28 tuổi? Gia đình bạn có kinh doanh bất động sản không? Có vẻ như giấc mơ của tôi đã tiến một bước lớn] Nhìn tin nhắn trên điện thoại, tôi gật đầu hài lòng, ném điện thoại cho Linu và yêu cầu cô ấy nhanh chóng trả lời tin nhắn. 

[Trước tiên, bạn hẹn cô ấy đến một quán cà phê cao cấp, đặt phòng riêng và để cô ấy uống trà chiều ở đó trước, sau đó nói chuyện mua sắm. 】 Tôi hào hứng yêu cầu Linu trả lời tin nhắn. 

Linu cố gắng giữ mình đứng dậy, cầm điện thoại di động và trả lời khi tôi hỏi. Một lúc sau, điện thoại di động của cô nhận được tin nhắn trả lời [Được rồi, chị Lý, chúng ta gặp nhau lúc 2 giờ chiều nhé! 】. 

Cô nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã một giờ rồi. Sau đó cô nhanh chóng bảo Linu quay lại dọn dẹp. Cô ăn mặc như thường lệ nhưng âm đạo và hậu môn vẫn phải nhét máy rung, đồng thời cô còn phải đi tất đen và giày cao gót. 

Sau đó tôi bảo mẹ và dì hãy nghiêm túc học thủ dâm ở nhà và không dừng lại cho đến khi tôi về. Nhân tiện, tôi đã yêu cầu con chó cái dọn dẹp nhà cửa thật tốt. Rốt cuộc, một đối tác mới sẽ tham gia cùng tôi vào buổi tối. 

Sau khi đưa ra một loạt chỉ dẫn, tôi nhanh chóng mặc quần áo. Sau khi Linu thay quần áo và trang điểm, chúng tôi lái xe đến quán cà phê đã hẹn trước. 

[Linu, hãy kể cho tôi nghe về tình hình của Xiaoli. 】 Bởi vì tôi chỉ mới mười tuổi nên tôi chỉ có thể ngồi ở ghế phụ và hỏi Linu về tình hình cụ thể của Xiaoli. Linu cũng lái xe một cách nghiêm túc trong khi trả lời câu hỏi của tôi. 

【Ồ? Bạn chưa có bạn trai? Có lẽ cô ấy vẫn còn trinh! 】 Sau khi nghe câu trả lời của Linu, tôi nhắm mắt lại và nằm nhàn nhã trên ghế phụ, trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

Ngay khi tôi nhắm mắt và lái xe rời khỏi gara ngầm, một người ở bên đường lén nhìn tôi đang nằm trên ghế phụ nhắm mắt lại, rồi quay lại nhìn khu phố của tôi. Trên mặt hắn trầm ngâm suy nghĩ rồi nhanh chóng rời đi. 

Mười phút sau, Linu từ từ dừng xe, tôi từ từ mở mắt [Anh có đó không? 】

[Chúng ta đến đây, Chủ nhân! 】

[Được rồi, cậu xuống trước, tìm phòng riêng rồi gửi số phòng riêng cho tôi. Khi Tiểu Lí tới, cậu có thể lén nhắn tin cho tôi, tôi sẽ đến ngay. 】

[Ừm. . . . ĐƯỢC RỒI . . . Tuy nhiên, thưa thầy. . . . . 】

[Nhưng cái gì cơ? ] Thấy Linu lảng vảng, tôi hơi tức giận hỏi. 

[À. . . . . chủ nhà. . . . Thầy ơi, Linu chỉ muốn máy rung tạm thời dừng lại để không bất cẩn. . . . . 】

[Chuyện gì đã xảy ra ngoài ý muốn vậy? Nếu bạn bị phát hiện, người khác sẽ nghĩ bạn là một con khốn nạn, bạn còn có thể làm gì nữa? Mở máy rung lên mức tối đa và tôi sẽ cho bạn xuất tinh ở nơi công cộng! 】 Đối mặt với sự không hài lòng của tôi, Linu không còn cách nào khác ngoài tuân theo quy định, sau đó thận trọng mở cửa xe và run rẩy bước đến quán cà phê. 

[Chết tiệt, nếu không phải vì ngoại hình xinh đẹp, thân hình chuẩn và quen biết rất nhiều người giàu có, tôi đã biến cô ấy thành một con khốn từ lâu rồi. 】 Nhìn tấm lưng run rẩy của Linu, tôi lẩm bẩm trong lòng. 

Không có việc gì làm, tôi tiếp tục nhắm mắt thiền định trong xe, [Dip. . . làm rơi. . . [Dip] Một tin nhắn thông báo ngay lập tức làm tôi vui lên. Sau khi xem tin nhắn trên điện thoại, tôi sắp xếp lại hình ảnh của mình rồi bước xuống xe với nụ cười trên môi. 

Theo thông tin trên điện thoại, tôi bước ra ngoài chiếc hộp nơi Linu đang ở. Sau khi nhìn quanh để chắc chắn không có ai khác, tôi gõ cửa.

[Xin mời vào! 】 Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ phía sau cánh cửa. 

Mở cửa, tôi nhìn thấy một người đẹp trí thức và gợi cảm đối diện Linu. Cô ấy có lớp trang điểm tinh tế trên khuôn mặt. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng cạp trễ ở phần trên cơ thể, với bộ ngực cao và đầy đặn. Cô mặc một chiếc quần jean cạp cao, bó sát, ôm sát hông màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Chiếc áo sơ mi trắng được buộc vào chiếc quần jeans cạp cao. Cô có vòng eo thon và bộ ngực căng tròn. Mông của cô ấy hoàn toàn tương phản. Ống quần jean của cô ấy chỉ vừa đến mắt cá chân. Mắt cá chân trần của cô trắng và sạch sẽ, có buộc một sợi dây màu đỏ. Trên đôi chân của mình, có lẽ cô ấy đang mang một đôi giày thể thao cổ thấp màu trắng để đi mua sắm. Sự kết hợp này khiến đôi chân của cô thêm thon gọn. Ngoài ra, cô còn buộc một chùm tóc đuôi ngựa trên đầu, tạo cho người ta cảm giác như cô gái nhà bên đầy nắng. Với thân hình hình chữ S đặc trưng như vậy, có thể thấy Xiaoli phải chăm chỉ tập luyện. 

[Các em, các em đang tìm ai? 】 Ngay khi tôi đang hỏi về sự bàng hoàng của Xiaoli, giọng nói ngọt ngào lại hiện lên trong đầu tôi. 

【Xin lỗi! Xin lỗi! Tôi đã đi sai! Hả? Dì Vương, sao dì cũng ở đây? 】 Tôi làm theo kịch bản đã thảo luận với Linu trước đó, đóng vai một vị khách đi nhầm phòng, sau đó vào phòng riêng tìm người quen, sau đó vào phòng riêng đóng cửa lại, để cho dù có khách đi ngang qua cũng không nhận ra có chuyện gì. 

Ngay khi Xiaoli cau mày và hỏi Linu, "Các bạn có biết nhau không?" ], rồi quay lại nhìn tôi. 

Khoảnh khắc tôi và Xiaoli nhìn nhau, tôi kích hoạt khả năng của mình và nói với Xiaoli: "Bạn và Linu lên xe ngay lập tức. Bạn không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào trong suốt hành trình. Một khi lên xe, bạn sẽ ngay lập tức mất hết sức lực và ngã xuống ghế." 】 Sau đó tôi quay người rời đi và bước ra khỏi cửa. 

Tôi đứng ở cửa nhìn thấy Linu kéo Xiaoli như những người bạn thân, họ bước ra khỏi quán cà phê và đi về phía bãi đậu xe. 

Nhìn đôi mắt trống rỗng và đôi môi hơi hé mở của Tiểu Ly, như muốn nói nhưng không thể mở miệng, trong lòng tôi tràn ngập vui sướng. 

Nhìn hai người họ bước vào bãi đậu xe ngầm, tôi cẩn thận quan sát xung quanh. Sau khi thấy không có vấn đề gì, tôi nhanh chóng đi theo họ. 

Khi quay lại xe, tôi thấy Tiểu Lệ ngồi sụp xuống ghế sau. Đôi mắt cô đầy sợ hãi, nhưng toàn thân cô không thể cử động. Môi cô hơi hé mở nhưng cô không thể phát ra âm thanh. 

Tôi ngồi cạnh Tiểu Lê với nụ cười trên môi. Khi nhìn thấy tôi đến, nỗi sợ hãi trong mắt Tiểu Lê càng mãnh liệt hơn, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp, bộ ngực cao ngất ngưởng theo nhịp thở dồn dập. 

【Đứa bé! Đừng sợ! Tôi không phải là người xấu! Nếu bạn không tin tôi, hãy để Linu giải thích cho bạn! 】 Tôi vuốt ve đôi chân dài mặc quần jean của Xiaoli và mỉm cười an ủi cô ấy. 

Linu cũng hợp tác quay về phía sau chúng tôi và nói: "Đừng sợ Xiaoli, chủ nhân sẽ chỉ đối xử tốt với em thôi." 】

Sau khi nghe Linu giải thích, nỗi sợ hãi trong mắt Xiaoli chuyển thành tuyệt vọng, bởi vì cô có thể biết từ câu trả lời của Linu rằng cô chính là vợ của chủ nhân mà cô kính trọng trong quá khứ. Bây giờ tôi đã bị tẩy não hoàn toàn. 

Nhìn thấy vẻ tuyệt vọng trong mắt Tiểu Lê, nụ cười trên mặt tôi càng đậm hơn, tôi không nhịn được mà hôn Tiểu Lê, môi cô ấy hơi hé mở. 

[Ừm! ! ! Rất ngon! ! ! 】

Đối mặt với sự phù phiếm của tôi, Tiểu Lê tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

[Được rồi, Tiểu Lý! Bây giờ bạn có thể tạo ra âm thanh nhưng chỉ ở mức âm lượng nói bình thường. Bạn cũng nên lấy lại sức một chút. 】

Nghe xong lời của tôi, Tiểu Lê theo bản năng mở mắt ra, cổ họng chậm rãi phát ra âm thanh, thân thể vốn dĩ bất động cũng bắt đầu dần dần vặn vẹo. 

Nhìn thấy Tiểu Ly vặn vẹo thân thể không ngừng, khóe mắt nước mắt chảy ra. Ham muốn thú tính trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn, nhưng tôi không muốn đi thẳng đến Xiaoli, điều đó sẽ nhàm chán như đụ dì tôi. Vẻ đẹp đỉnh cao như vậy phải được thưởng thức từ từ. 

Tôi đưa tay ra, dùng ngón tay cái chậm rãi lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Tiểu Lê. "Ngoan nào, em yêu, đừng khóc. Nếu em còn khóc nữa, lớp trang điểm mỏng manh của em sẽ bị hỏng mất." 】

Tiểu Lê liên tục lắc đầu, cố gắng tránh khỏi tay tôi, nhưng với chút sức lực mà tôi cho phép cô ấy hồi phục, điều đó cũng vô ích. Tôi liên tục vuốt ve đôi má dịu dàng của Xiaoli bằng cả hai tay. Làn da non nớt khi chạm vào dễ chịu hơn làn da của mẹ và dì tôi. 

Không thể trốn thoát, Xiaoli chỉ có thể cầu xin: "Làm ơn, hãy để tôi đi. Gia đình tôi có tiền. Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn. Hãy để tôi đi. Tôi sẽ không gọi cảnh sát." 】

[Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ để bạn đi? ] Tôi đùa giỡn nhìn đôi mắt bất lực của Tiểu Lệ, dùng tay nhéo nhẹ khuôn mặt dịu dàng của cô ấy. 

[Linu, lái xe về nhà! 】

[Được rồi, Chủ nhân! 】

[Đừng sợ, em yêu! Đây chỉ là sự khởi đầu, chúng ta sẽ còn nhiều việc phải làm khi về nhà! ] Nói xong, tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Xiaoli và nhào nặn chúng một cách chậm rãi. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Xiaoli qua áo sơ mi và áo ngực của cô ấy. Tay còn lại cũng trượt đến khóa kéo của quần jean, từ từ mở khóa kéo ra, bộ đồ lót cotton màu trắng hiện ra trong tầm mắt. Tôi áp đầu vào cổ Tiểu Lê, thè lưỡi liên tục liếm vào gốc tai của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay cọ xát môi âm hộ của Tiểu Lệ qua quần lót của cô ấy. 

Làm thế nào mà Xiaoli hoang sơ có thể đứng vững trước sự huấn luyện khéo léo của tôi? Một lúc sau, ham muốn tình dục của cô ấy bị tôi khơi dậy, mặt đỏ bừng như quả táo chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Nhưng lý trí của Tiểu Ly đã và đang đè nén dục vọng của cô. Ngay cả khi được huấn luyện như vậy, Xiaoli vẫn tránh những nụ hôn dịu dàng của tôi và cô ấy cũng khẽ nói "Không" từ môi mình. . . không muốn. . . 】 âm thanh. 

Tôi quyết định chơi với Xiaoli và tôi không hề có chút lo lắng nào. Suy cho cùng, việc để Xiaoli tự nguyện cho tôi đụ cô ấy mang lại cho tôi cảm giác thành tựu cao hơn nhiều so với việc khiến cô ấy ngoan ngoãn rồi đụ cô ấy.

[Đừng lo lắng, Xiaoli, tôi sẽ khiến cô bằng lòng đầu hàng tôi.] Tôi ngồi trong xe cười vui vẻ. 

Xiaoli vốn muốn phản kháng đã bị ham muốn thiêu đốt và chỉ có thể vặn nhẹ cơ thể mỏng manh của mình như một biện pháp cuối cùng. 

(7)

"Chúng ta về nhà rồi, em yêu, bây giờ em có thể theo anh ra khỏi xe, nhưng em không được gây ồn ào!" Tôi nói đùa, vuốt ve đôi chân dài và khỏe của Tiểu Lê. 

Mở cửa xe, tôi dắt Tiểu Lí từng bước về phía thiên đường của mình. Khi bước tới cửa, tôi rất lịch sự mở cửa cho Tiểu Ly đi vào. Mặc dù trong mắt Tiểu Lệ tràn đầy sợ hãi và cầu xin nhưng thân thể không thể khống chế của cô vẫn chậm rãi bước vào vực sâu. 

"Nào, các cô gái, chào mừng những người bạn mới của các em!" Tôi bước vào phòng và cười vui vẻ.

Lúc này Tiểu Ly hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. Cô nhìn thấy hai người phụ nữ ăn mặc hở hang, một trong số đó là phụ nữ đang mang thai. Họ dang đôi chân thon dài trong những chiếc tất và ngồi trên đất thành hình chữ M. Họ chống đỡ cơ thể bằng một tay và thủ dâm một cách say mê bằng dương vật to bằng cánh tay em bé ở tay kia. Ngoài ra còn có một dương vật được đưa vào hậu môn nhưng do đã đưa hẳn vào nên chỉ để lại phần gốc đuôi ở bên ngoài nên chưa rõ kích thước.

Con chó cái đang dọn dẹp nhìn thấy tôi quay lại liền chạy nhanh tới, quỳ xuống trước mặt tôi, cúi đầu thật mạnh và nói: "Con khốn, chào mừng chủ nhân của ngươi về nhà." Tôi đưa tay sờ sờ đầu con chó cái: “Ngươi học tốt lễ đón, ta sẽ thưởng cho ngươi một chén nước thánh.” Nước." Tôi nhìn thấy con chó cái khéo léo mở khóa kéo của tôi, cẩn thận rút cặc của tôi ra và đưa nó vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu tiến vào một không gian ấm áp. Tôi cũng thả tâm trí mình ra, dòng nước tiểu lập tức phun ra, dùng hết sức lao ra ngoài. Đối mặt với một lượng lớn nước tiểu hỗn loạn, con chó cái nuốt từng ngụm lớn, như thể đang nuốt thứ đồ uống ngon nhất trên đời.

Sau khi đi tiểu gần một phút, toàn bộ nước tiểu trong bàng quang đã được rút hết, lượng nước tiểu cũng giảm đi. Con chó cái ngay lập tức thè lưỡi ra và từ từ quấn quanh quy đầu của tôi. Khi nước tiểu cạn kiệt, con chó cái từ từ nhổ cặc tôi ra. Khoảnh khắc quy đầu chuẩn bị rời khỏi môi con chó cái, con chó cái mút mạnh vào mắt tôi, hút hết dấu vết cuối cùng còn sót lại trong mắt tôi. Sau đó cô ấy nhét cặc tôi vào trong quần lót và kéo khóa lại.

"Vâng! Thật thoải mái! Con chó cái biểu diễn rất tốt, kỹ năng cũng tiến bộ rất nhiều!" Sau khi nghe tôi khen ngợi, con chó cái lập tức cúi đầu cảm tạ nói: "Cảm ơn chủ nhân đã cho con chó cái chất lỏng ngọc bích ngọt ngào. Con khốn đó chắc chắn sẽ tiếp tục làm tốt công việc của mình."

“Đừng vui mừng quá. Tôi đã nói gì với bạn khi tôi đi ra ngoài?" Tôi hỏi với một chút uy nghiêm trong giọng nói.

"Trở về...trở lại...về với chủ nhân, để...để...để con khốn đó dọn nhà." Con chó cái trả lời với cái đầu cúi thấp và toàn thân run rẩy.

“Nhìn xem, nước do hai con điếm phun ra đã biến phòng khách thành một cái hồ bơi nhỏ. Chẳng phải tôi đã yêu cầu con khốn đó liếm sạch nó sao? Thế sao lại có nhiều nước thế này!!” Tôi chợt giận dữ khiển trách.

Thấy xác con chó cái nằm dưới đất run rẩy, tôi giơ chân đá con chó cái sang một bên.

"Linu, đi lấy cái máy khoan búa và cắm nó vào con khốn này. Bật nó lên chế độ tối đa và đụ cô ấy trong một giờ. Nếu cô ấy hét lên, hãy dùng roi huấn luyện đánh vào một bên ngực của cô ấy." Nói xong, tôi cởi giày và đi về phía phòng khách mà không thèm ngoảnh lại.

"Hãy đến đây, em yêu bé nhỏ của tôi!" Tôi, người vừa tức giận, đã nhẹ nhàng chào đón Xiaoli ngay lập tức.

Tôi đứng đằng sau mẹ và dì đang thủ dâm một cách điên cuồng, đưa tay chạm vào đôi má đỏ bừng của họ và vẫy tay với Xiaoli đang ngơ ngác đứng ở cửa.

"Đừng sợ, em yêu, vừa rồi anh chỉ là một con chó cái thôi. Tôi sẽ không bao giờ đối xử với bạn như vậy." Xiaoli, người đã tỉnh lại vào lúc này, bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi và không ngừng nhìn tôi với ánh mắt cầu xin.

"Ồ, nhân tiện! Giờ cậu không thể nói được, được rồi, cho phép tôi nhé. Bây giờ bạn có thể nói, lắc đầu và nhìn xung quanh. Tất nhiên, bạn cũng có thể kêu cứu nhưng mọi người xung quanh đây đều tuân theo mệnh lệnh của tôi. Cậu có hét toáng lên cũng sẽ không có ai đến." Tôi nhìn Tiểu Lê nói đùa.

"Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi!" Sau khi tôi gỡ bỏ mệnh lệnh của Xiaoli, cô ấy vừa cầu xin vừa lắc đầu.

"Thả ngươi đi?"

"Ừ!! Đúng!! Đúng!! Để tôi đi! Tôi sẽ không nói cho ai biết ở bên ngoài đâu!”

"Đại tiểu thư, ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao? Cậu quá ngây thơ rồi!"

“Đừng! Đừng! Vui lòng! Làm ơn!" Tôi lắc đầu, không để ý đến lời cầu xin của Tiểu Lê, tôi quay người ngồi xuống một chiếc ghế nhỏ phía sau mẹ và dì.

"Ồ! Nhân tiện! Tôi vẫn chưa giới thiệu cậu với nô lệ của tôi, đi nào! Đứng trước mặt cô ấy." Thấy lời cầu xin của mình không có tác dụng, Xiaoli bắt đầu rơi nước mắt ngày càng nhiều, nhưng cô ấy vẫn đi trước mặt tôi bất chấp sự ra lệnh của tôi.

"Đây là dì của tôi, tên là Lý Mộng Diêu, còn được gọi là nô lệ và con điếm Yao. Bạn có thấy thứ trong bụng cô ấy là con của tôi không. Nói xong, tôi duỗi tay trái chỉ vào bộ đồ lót màu đen gợi cảm trên tay trái, che đi đôi chân xinh đẹp của tôi. Người đẹp đang đi tất đen và một đôi giày cao gót 15 cm. Tôi dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng phía sau dì, rồi từ từ vòng ra sau, nắm lấy bộ ngực to của cô ấy và xoa bóp thật mạnh.

"A!!! À!!! A!!!" Dì vốn đã sừng sỏ của tôi sờ thấy lòng bàn tay nóng hổi của tôi, dùng lực xoa nắn ngực. Cơn đau ở ngực và khoái cảm trong âm hộ khiến dì hét lên không kiềm chế được.

"Còn đây là mẹ tôi, bà tên là Sở Thục Nghị, tôi gọi bà là mẹ dâm đãng." Nói xong tôi dùng tay phải chạm vào bên phải mẹ. Quần áo của mẹ tôi hoàn toàn trái ngược với quần áo của dì tôi. Dì tôi mặc bộ vest đen huyền bí, còn mẹ tôi mặc bộ vest trắng tinh. Tôi duỗi hai tay ra và xoa bóp liên tục ngực mẹ. Bộ ngực khổng lồ liên tục thay đổi hình dạng trên tay tôi. Cơn đau ở ngực cũng khiến mẹ tôi hét to. 

"Đồ súc vật! Ngươi không đáng phải chết!" Đối mặt với sự loạn luân vô liêm sỉ trước mặt, Tiểu Lê cuối cùng cũng không nhịn được nữa, vô tâm mắng ta. 

"Ha!! Hà!!! Hà!!! Đừng lo lắng, hãy nhìn lại, vợ chủ của bạn, Linu của tôi, bây giờ ăn mặc rất quyến rũ." Xiaoli quay đầu lại và đi theo hướng ngón tay của tôi và nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ đồ lót khiêu dâm màu tím, cầm hết dương vật đáng xấu hổ này đến dương vật khác từ trong phòng. 

"Chị Lý, dậy nhanh lên!!!" Nhìn Lý Nữ ăn mặc hở hang, Tiểu Li không khỏi hét lên. 

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ cho em xem một vở kịch khác." Nói xong, tôi đi đến bàn cà phê, từ trong ngăn kéo bàn cà phê lấy ra một cái chai nhỏ màu xanh lá cây, đi đến trước mặt Tiểu Lý lắc lắc. 

"Bạn đã nhìn thấy âm hộ của Fengyoujing chưa?" Tôi nhìn Xiaoli với một nụ cười dâm đãng. 

Đồng tử của Xiaoli đột ngột co lại khi cô ấy đang gầm lên, miệng cô ấy há to và nhìn tôi với vẻ sợ hãi trên mặt. 

"Đồ súc sinh!!!" Tiểu Ly bừng tỉnh lại gầm lên giận dữ, nước mắt lại trào ra. Tiếng gầm dữ dội khiến đỉnh cao của Xiaoli liên tục nhô lên và hạ xuống, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lên xuống như thế này, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Được rồi, cậu có thể im lặng và xem kịch. Bạn đang hét cái gì vậy?" Nói xong, tôi quay đầu lại nhìn mẹ và dì. 

Khi mẹ và dì tôi mở đôi mắt mờ mịt nhìn thấy Fengyoujing trong tay tôi, họ lắc đầu thật mạnh, tốc độ thủ dâm trên tay cũng nhanh hơn một chút. Cả hai đều muốn nhanh chóng lên đỉnh để thoát khỏi vận rủi bị Phong Hữu Cảnh ép buộc. 

Nhưng bây giờ, nếu không có lệnh của tôi, ngay cả khi cái lồn của họ bị đập nát từng mảnh, họ cũng sẽ không đạt được cực khoái. 

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay đang thủ dâm như đóng cọc của dì: “Sư phụ... Chúa ơi... Sư phụ, đừng dừng lại! Đừng dừng lại!” Trước sự tĩnh lặng đột ngột trong âm hộ của tôi, dì tôi hét lên ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Con khốn, đừng hoảng sợ, đi thôi! Tôi sẽ thêm một số thành phần cho bạn! Để ngươi có thể thoải mái bay lên trời!" Nói xong, tôi nắm lấy tay dì từ từ rút dương vật dày cộp ra từng chút một. Do dương vật to lớn đẩy dài nên âm hộ của dì vẫn mở và không thể đóng lại ngay sau khi dương vật được rút ra. Lỗ trống ở giữa có màu hồng mềm mại, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi dùng ngón tay kéo môi âm hộ của dì, môi âm hộ ngày càng to ra, tinh dịch cứ rỉ ra. "Dì ơi, môi âm hộ của dì hơi dày. Sao bạn không đi cắt môi âm hộ của mình để tôi có thể đụ cô ấy thoải mái hơn!" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn dì với nụ cười nhếch mép. 

Dì tôi nhìn tôi và nói rằng điều đó không giống như tôi đang nói đùa, và nói với vẻ sợ hãi: “Sư phụ, không! KHÔNG! Chỉ cần một cơn gió thổi qua, không có sự bảo vệ của môi âm hộ, âm hộ của tôi sẽ khiến tôi lên đỉnh." Tôi mỉm cười với dì, không trả lời lời dì, cúi đầu dùng kìm cắt đầu Fengyoujing, sau đó tìm một cái nắp chai và đổ hết Fengyoujing vào trong nắp chai. 

Khi dì tôi nhìn thấy cuộc phẫu thuật của tôi, cơ thể dì bắt đầu run rẩy dữ dội, bởi dì biết mình sẽ phải đối mặt với điều bất hạnh nào tiếp theo. 

Tôi duỗi ngón tay ra, từ từ mở ra môi âm hộ dày đặc, âm hộ màu hồng đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. "Nhìn kìa, dì ơi, con mèo đẹp quá!" Dì nhìn tôi với ánh mắt khao khát, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng. 

Tôi nhét dương vật khổng lồ vào cái lỗ nhỏ do âm hộ của mình để lại, kẹp một lọ Fengyoujing giữa hai ngón tay và từ từ đưa nó vào sâu trong âm hộ của mình. Sau khi những ngón tay đã bị âm hộ của tôi nuốt chửng hoàn toàn, tôi lật nắp chai, Fengyoujing tràn vào sâu trong âm hộ của dì tôi. Tôi nhanh chóng dùng ngón tay lấy nắp chai ra, nhanh chóng đưa dương vật vào tay còn lại không chút thương xót. 

Đối mặt với cuộc phẫu thuật nhanh chóng của tôi, dì tôi chưa kịp phản ứng thì âm hộ của dì đã lại chứa đầy dương vật khổng lồ, và dì phát ra một âm thanh mũi dễ chịu trong mũi. Nhưng dì tôi chưa kịp tận hưởng khoái cảm thoải mái thì những làn sóng cảm giác nóng rát đã ập đến từ âm đạo của dì. Cơn đau rát khủng khiếp khiến dì tôi lập tức cuộn người xuống đất và dùng cả hai tay vỗ vào âm đạo của mình. Nhìn những động tác gần như điên cuồng của dì, nụ cười trên mặt tôi càng đậm hơn, rồi tôi bật thiết bị điện của dương vật trong âm đạo của dì. Niềm khoái cảm bất ngờ ở phần dưới cơ thể tôi khiến tiếng hét của dì tôi tăng thêm một quãng tám nữa. 

Tôi quay đầu lại, nhìn vẻ sợ hãi trên mặt mẹ rồi nói: “Nào, mẹ đĩ, đến lượt con đấy! Nhưng đối với ngươi, ta phải nói thêm một chút." Không chỉ một lọ tinh chất Phong Hữu đổ vào âm đạo của tôi, mà còn vào hậu môn của bà, nên phản ứng của mẹ tôi còn hung bạo hơn cả dì tôi. Ngay cả gót giày cao gót cũng bị bà đá văng ra, mông trắng nõn bây giờ in đầy vết chân đỏ do chính mẹ tôi tát. 

"Ha!!! Hà!!! Hà!!! Nó thế nào? Đứa bé! Buổi biểu diễn này thế nào?" Tôi vui vẻ quay đầu lại và hỏi Xiaoli. 

Trước khi Xiaoli mở miệng trả lời câu hỏi của tôi, một tiếng hét khác thậm chí còn dữ dội hơn phát ra từ phía sau cô ấy. Tiểu Ly quay đầu lại, nhìn thấy con khốn vừa mới bị trừng phạt. Lúc này, một mũi khoan tác động cực lớn đã được cố định vào âm hộ của cô. Đầu bên kia của máy khoan tác động là một dương vật khổng lồ, to hơn cả mẹ và dì, đang ra vào với tốc độ rất nhanh, bên cạnh con chó cái là Linu đang cầm một cây roi huấn luyện. Chỉ cần con chó cái hét lên, roi của Linu sẽ đánh vào ngực con chó cái. 

Trong mấy chục giây Tiểu Ly quay đầu ngơ ngác, con khốn này đã ướt đẫm vì cú đâm cực nhanh, trên ngực có hơn chục vết roi đỏ tươi. Huống chi Tiểu Lí thậm chí còn không dám nghĩ tới giờ tiếp theo. 

"Không! Đừng! Đừng!! Làm ơn, đừng làm điều này! Đừng làm như vậy!" Tiểu Lê kinh hãi quay đầu lại nhìn ta, bởi vì bị kích thích mạnh mẽ mà nói không ngừng. 

“Con đừng lo lắng, chỉ cần con nghe lời, con sẽ không bị trừng phạt như thế này.” Tôi nhẹ nhàng vuốt má Tiểu Lê nói. 

"Tôi vâng lời!! Tôi vâng lời!! Ta nghe ngươi!!!" Tiểu Lê sợ hãi không ngừng lặp lại. 

"Ha!!! Hà!!! Hà!! Đúng vậy! Hãy nghe lời tôi, tôi sẽ mang đến cho em niềm hạnh phúc vô tận!!" Đối mặt với sự đầu hàng của Xiaoli, tôi cười lớn. 

Tôi vừa cười vừa quay lại, cúi xuống dùng tay vỗ vào ngực mẹ và dì tôi. "Nghe này, hai đứa, bây giờ hai đứa có thể lên đỉnh, nhưng ai lên đỉnh trước sẽ phải thọc búa vào hậu môn suốt đêm." Nghe tôi nói xong, hai người há miệng định nói gì đó, nhưng cơn đau rát chỉ khiến họ phát ra âm thanh “ừm… ừm… ừm… ừm…”.

Cuối cùng, sau khi chịu đựng được một hai phút, dì tôi là người lên đỉnh đầu tiên. Những âm thanh cao vút vang vọng khắp mái nhà. Đỉnh điểm bạo lực khiến cô lần đầu tiên không tự chủ được. Chất lỏng màu vàng vẽ một đường cong hoàn hảo trong không khí rồi chạm đất. 

“Thân thể lâu ngày không được rèn luyện thì không tốt. Thân thể của mẹ đã được con rèn luyện rất lâu, phải chịu đựng rất nhiều tra tấn." Nhìn dì tôi nằm trên mặt đất với đôi mắt trắng bệch, thở hồng hộc, tôi lắc đầu. Lúc này, mẹ tôi cũng lên đỉnh điểm đến mức không tự chủ được, phòng khách lập tức tràn ngập mùi nước tiểu. 

Tôi đưa tay vỗ mạnh vào ngực họ: "Mẹ kiếp, trong nhà bốc mùi hôi quá!" Bang! ! Chụp! ! ! Chụp! ! ! Một lúc sau, ngực của chúng đầy vết chân đỏ của tôi. 

"Thật là nhếch nhác." Tôi cau mày khi ngửi thấy mùi nước tiểu trong không khí. Sau đó hắn nhìn Tiểu Lê vẫn đứng ở nơi đó run rẩy, trong đầu đột nhiên nghĩ: "Chúng ta có thể đi đến nhà nàng!"

Tôi dùng chân đá con điếm trên mặt đất, đi tới trước mặt Tiểu Lê nói: "Nhà tôi bị vở kịch phá rồi, sao cậu không dẫn tôi về nhà cậu chơi!" Tiểu Lý kinh ngạc nhìn tôi.

"Không!! KHÔNG!!! Đừng!!!"

"Không? Con cũng muốn giống họ phải không?" Tiểu Lê đột nhiên im lặng, cúi đầu nhìn mẹ và dì đang nằm trên mặt đất. 

Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ sợ hãi: "Không! Tôi không muốn bị như thế này!”

"Đúng vậy! Đi thôi! Về nhà anh đi!" Nói xong, tôi ôm Tiểu Lê đi về phía cửa.

"Đúng vậy! Linu, đưa chìa khóa xe cho tôi. Xiaoli, chở tôi đến đó nhé." Tiểu Ly cúi đầu không nói gì. 

"Còn nữa, sau khi trừng phạt con khốn này xong, ngươi và con khốn đó sẽ dọn dẹp nhà cửa cho ta. Nếu sau này hai con điếm nằm dưới đất tỉnh lại, ngươi có thể kêu dì ta về nhà trước nói với dì ta tối nay ta và mẹ ta sẽ ăn tối ở nhà dì. Để cô ấy chuẩn bị sẵn sàng đi. Vì cậu và em họ ta đều ở nhà nên mẹ ta sẽ để cô ấy trang điểm, càng cầu kỳ càng tốt."

"Tôi hiểu rồi! Chủ nhân!" Nói xong tôi kéo Tiểu Lê ra khỏi nhà. 

Ngồi trên xe, để cho Tiểu Ly lái xe giỏi, tôi không trêu chọc Tiểu Lệ mà liên tục hỏi thăm tình hình nhà cô ấy, Tiểu Lê dưới tác dụng thôi miên đã trả lời cặn kẽ những câu hỏi của tôi. 

Sau khi hỏi, tôi được biết tên đầy đủ của Xiaoli là Trần Lý. Vì gia đình giàu có nên cô từng đi thực tập bên ngoài trường đại học và chưa bao giờ ra ngoài làm việc. Cô ấy tập thể dục ở nhà, mua sắm và đi du lịch. Gia đình cô đang tìm kiếm một người bạn trai có năng lực để cô tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình. Suy cho cùng, cô là đứa con duy nhất trong gia đình. Sau khi nghe điều này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

Một lúc sau, Xiaoli lái xe đến một khu biệt thự sang trọng. Vì đang lái xe Linu nên chúng tôi đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại khi bước vào cổng. Tuy nhiên, thấy người lái xe là Xiaoli nên nhân viên bảo vệ đã để chúng tôi đi. 

Cộng đồng này có rất nhiều biệt thự dành cho một gia đình và mỗi hộ gia đình đều cách xa nhau. Tuy nhiên, cách bố trí này khác xa với những gì tôi mơ ước. Sau khi Tiểu Lê rẽ mấy vòng, xe dừng lại trước một căn biệt thự năm tầng. Tôi nhìn lên và thấy rằng đó quả thực là nhà của một trong những ông trùm bất động sản hàng đầu trong vùng, nhưng tôi không biết ngôi nhà đã kiếm được bao nhiêu máu. 

"Gia đình bạn có bao nhiêu người?"

"Gia đình có năm người, mẹ tôi và bốn bảo mẫu."

"Chúng ta giàu có như vậy, có bốn bảo mẫu!" Tôi vô tình kêu lên. 

"Được rồi, dừng xe rồi quay về."

Đối mặt với điều tôi đột nhiên nói ra, Tiểu Lê tỏ ra kinh ngạc và khó tin nhìn tôi. 

"Cái gì, ngươi không đi?"

"Đi nào! Đi thôi! Đi thôi!!" Xiaoli nhẹ nhõm chạy ra khỏi xe và nhanh chóng chạy về nhà. 

Nhìn bóng lưng Tiểu Ly liều mạng chạy tới, không khỏi hơi nhếch lên khóe miệng. 

"Đại tiểu thư, ngươi thật ngây thơ!"

Tôi ước chừng thời gian, đoán chừng Tiểu Ly đang trốn trong phòng khóc lóc. Suy cho cùng, trải nghiệm kéo dài một giờ ngắn ngủi này giống như một cơn ác mộng đối với cô. 

chắc chắn! Tôi không sợ cô ấy gọi cảnh sát hay kể cho ai nghe về trải nghiệm của cô ấy khi về nhà. 

Bởi vì cô ấy không thể nói được một lời nào! 

Trên thực tế, đúng như tôi dự đoán, ngay khi Xiaoli về đến nhà, cô ấy đã chạy về phòng và nhốt mình lại. Các bảo mẫu ở nhà bối rối nhìn hành động kỳ lạ của cô con gái lớn. Mẹ cô cũng nghe thấy cô về và tò mò không biết con gái mình có đi mua sắm không và tại sao lại về sớm như vậy. 

Sau đó anh bước tới cửa phòng cô và hỏi. Nhưng Tiểu Lê vừa mới trốn thoát và thăng thiên đã kiệt sức rồi. Để không làm mẹ lo lắng, cô chỉ nói: “Con mệt và muốn chợp mắt một lát”.

Mẹ cô cũng nghi hoặc rời đi, định sau khi cô ra ngoài sẽ hỏi con gái. 

Buổi tối, ánh nắng chiều chiếu lên khuôn mặt hốc hác của Tiểu Lê. Hơn hai giờ trước, một cô gái chưa được chạm vào vừa vướng vào một vụ loạn luân khó tin. Sau khi trở về nhà, cô sợ hãi và trốn trong chăn một mình, run rẩy và khóc. Sau khi mọi cảm xúc được trút bỏ, một cơn buồn ngủ sâu ập đến trong lòng, Tiểu Lê vốn kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Bởi vì ánh nắng mặt trời, Tiểu Ly mở ra đôi mắt mệt mỏi, nhìn căn phòng của mình, hồi tưởng lại hơn hai giờ trước trải nghiệm. Tiểu Ly không hề sợ hãi chút nào. Cổ họng khô khốc khiến Tiểu Ly phải dùng sức đỡ người, bưng nước ở đầu giường uống hết. 

"Nhân tiện, tại sao con quỷ đó lại để tôi quay lại?" Tiểu Ly vẫn còn đang suy nghĩ mông lung. 

“Tôi có nên nói với mẹ tôi không?” Tiểu Lê tự hỏi trong khi vỗ đầu mình. 

"Quên đi, trước tiên đi ăn cái gì đi." Loay hoay một lúc, Tiểu Lê vẫn chưa quyết định được nên phải đi ăn chút gì đó để bổ sung sức lực. 

Tiểu Ly lê thân thể yếu ớt của mình ra mở cửa: "Dì Vương! Dì Vương! Dì Vương! Hả? Mọi người đi đâu vậy?" Tiểu Lí lảng vảng đi tới lầu một: "Dì Trương? Dì Trương?" Tiểu Lê ở phòng khách gọi hai lần nhưng không có người trả lời. 

"Kỳ lạ, bảo mẫu đi đâu thế?" Trong lòng Tiểu Lí lúc này có dự cảm không tốt, nhanh chóng lê thân hình nặng nề của mình đến trước cửa phòng mẹ, hét lên "Mẹ! Mẹ! Mẹ! Mẹ có đó không?" Vừa đi, Tiểu Lê vừa mở cửa phòng mẹ cô, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. 

Mẹ cậu đang nằm trên giường, đầu vùi vào háng cậu bé. Khi Tiểu Ly mở mắt ra, nhìn rõ khuôn mặt của thiếu niên nằm trên giường, cảm giác sợ hãi lại lần nữa bao phủ toàn thân cô. 

Tôi quay đầu lại, nhìn thấy Tiểu Lê đang đứng ở cửa phòng, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi. 

"Chào!!!" Một tiếng hét vang vọng khắp căn phòng. 

"Đồ súc vật, ta sẽ giết ngươi!" Xiaoli lao về phía tôi như thể cô ấy bị điên. Khi cô còn cách giường một bước, mẹ của Tiểu Lệ liền đứng dậy, đẩy Tiểu Lí vốn đã điên cuồng ngã xuống đất. 

"Phà! Phả! Phả!" Mẹ của Xiaoli đã tát vào mặt Xiaoli nhiều cái. 

Hành động của mẹ cô khiến Tiểu Lê lập tức bình tĩnh lại. Cô che mặt, ngơ ngác nhìn người mẹ quen thuộc mà xa lạ trước mặt. 

"Mẹ...Mẹ..." Tiểu Lê kinh ngạc nhìn hành động của mẹ. 

"Đại tiểu thư, ngươi thật sự ngây thơ sao? Hay là ngươi thật ngu ngốc?" Tôi vừa nói vừa đứng dậy ngồi lên giường cạnh Tiểu Lê. 

“Anh thật sự cho rằng tôi sẽ buông con cừu lọt vào miệng mình ra sao?” Xiaoli vừa nói vừa nhìn Xiaoli đang bị đè dưới chân tôi. 

"Anh đã làm gì mẹ tôi???? Đồ quái vật!!!" Xiaoli hét lên trong khi vùng vẫy trước áp lực của mẹ. 

"Tôi không làm gì cả! Nếu bạn không tin tôi thì hãy nhìn xem!" Tôi đưa tay ra chạm vào mẹ Tiểu Lí. Cô ấy lập tức buông Tiểu Ly ra, quay người lại kính cẩn quỳ xuống bên cạnh tôi. 

Không có sự áp lực của mẹ, Tiểu Lê dùng tay đỡ cơ thể và liên tục lùi về phía sau. Tuy nhiên, ngồi trên giường, tôi không hề ngăn cản hành vi của Tiểu Lê. 

"Không...không...không...ngươi là ác quỷ! Ngươi là ác quỷ!" Nói xong, Tiểu Lê quay người, đứng dậy chạy về phía cửa phòng. 

Ngay lúc Tiểu Lê đang chuẩn bị lao ra khỏi phòng thì một bóng người xuất hiện ở cửa. 

"Bố!! Bố!! Cứu con! Cứu con!" Khi Xiaoli nhìn thấy rõ người đến, cô hét lên và đưa tay ra cầu cứu. Khi Tiểu Ly nắm lấy tay của cha cô, một lực lượng mạnh mẽ lập tức tóm lấy cổ Tiểu Lê, sau đó xoay Tiểu Lý lại, khiến tay Tiểu Ly bị bẻ ra sau lưng. 

"Bố!! Bố!! Bạn!!! Bạn!!!" Lúc này Tiểu Ly bị dọa đến không nói nên lời, toàn thân giãy giụa. Cha của Xiaoli từng bước đẩy Xiaoli về phía tôi. 

"Sao em lại chạy, em yêu của anh!"

"Anh đã làm gì bố mẹ tôi? Anh đã làm gì thế?!!!" Lúc này, Tiểu Lê đã hoàn toàn không còn phản kháng, ngã xuống đất, lớn tiếng gầm lên với tôi. 

"Tôi không làm gì cả, đúng không con khốn!" Nói xong, tôi đưa tay chạm vào đầu mẹ Tiểu Lí. Trước sự đụng chạm của tôi, mẹ Tiểu Lê đứng dậy, nghiêng đầu về phía tôi để tay tôi có thể chạm vào bé thoải mái hơn. 

Xiaoli tuyệt vọng nhìn mọi thứ xảy ra trước mặt với đôi mắt trống rỗng. 

Thời gian đã đến một giờ trước…………

Sau khi Tiểu Lí chạy về nhà, tôi quay người lại và đỗ xe. Sau đó tôi đã đến trước cửa biệt thự của Tiểu Lí. Tôi thận trọng nhìn xung quanh và chắc chắn rằng không có ai ở đó. Sau đó tôi gõ cửa nhà Tiểu Lí. 

Người mở cửa là bảo mẫu nhà Tiểu Lý. Với sự trợ giúp của thôi miên, tôi nhờ người bảo mẫu này dẫn tôi vào biệt thự. Sau đó, tôi tìm ba bảo mẫu khác, điều khiển họ theo cách tương tự và hỏi họ về phòng của Xiaoli và phòng ngủ chính. 

Những bảo mẫu này đều là những bà già, sau đó tôi làm họ bối rối và yêu cầu họ rời khỏi nhà. 

Theo thông tin mà bảo mẫu đưa ra, mẹ của Tiểu Lệ hẳn là đang bảo trì trong phòng vào lúc này. Tôi đi thang máy trong nhà lên phòng ngủ chính trên tầng ba. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ có thân hình được giữ gìn tốt đang nằm trên ghế massage và đắp mặt nạ. Tôi nhón chân về phía mẹ của Xiaoli. 

Mẹ của Tiểu Lệ dường như cảm thấy có thứ gì đó đang đến gần, vô thức mở mắt ra. Ngay khi cô ấy nhìn rõ người và định hét to, tôi nhanh chóng nói: "Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ của Xiaoli dường như đã nghĩ ra điều gì đó? Anh ta sợ hãi nói: "Ngươi... ngươi... ngươi... ngươi là ai?"

"Tôi? Tôi không phải là Tiểu Cương yêu thích của tôi sao?" Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười đầy dục vọng. 

"Con...con...con là Tiểu Cương yêu thích của ta..." Mẹ của Xiaoli ngây người lặp lại những gì tôi nói dưới sức mạnh thôi miên thần kỳ. 

"Đúng vậy! Không phải anh nói anh dành hết tình yêu cho em sao? Để chứng minh tình yêu của anh dành cho em, chẳng phải em sẵn sàng làm nô lệ của anh và trở thành một con điếm già bên cạnh anh sao?"

"Tôi...tôi...tình yêu của tôi...tất cả đều thuộc về em...làm...làm...làm nô lệ...nô lệ...nô lệ...già...già...con khốn...con khốn già." Sau khi nghe mẹ Tiểu Lê nhắc lại lời tôi, tôi luồn tay vào trong quần áo ở nhà của bà, xoa xoa ngực bà. 

Cơn đau ở ngực khiến mẹ Tiểu Lí tỉnh lại. Khi cô nhìn rõ người trước mặt, trong mắt cô tràn ngập yêu thương. Tôi dùng tay gỡ chiếc mặt nạ cô ấy đeo trên mặt ra, trong mắt tôi hiện lên một khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ của Tiểu Lí khá xinh đẹp, đã ngoài 50 tuổi. Cô gái 20 tuổi vẫn sở hữu gương mặt thanh tú với những hạt trái xoan, làn da vẫn mịn màng và trắng trẻo. Điều này có lẽ là do cô nàng đã chăm sóc da lâu dài. Đáng tiếc thời gian trôi qua vẫn để lại nhiều vết chân chim trên khóe mắt cô. Tiếc rằng thời gian thật tàn nhẫn. Thành thật mà nói, với khuôn mặt giống mẹ của Xiaoli, nếu cô ấy trẻ hơn 20 tuổi và trang điểm tinh tế, cô ấy chắc chắn sẽ là một người nổi tiếng trên mạng rất nổi tiếng. 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ má Tiểu Lí: "Lão khốn, đến gọi sư phụ nghe đây!"

"Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ!" Con mụ già hét lên với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu xuống. 

"Đứng dậy đi, con khốn già, gọi điện cho chồng bà nhanh lên, bảo ông ấy quay lại nhanh và báo cho ông ấy biết con gái bà đã xảy ra chuyện gì." Nói xong tôi bước đến bàn làm việc trong phòng ngủ, cầm ấm đun nước lên và rót cho mình một cốc nước. Con mụ già cũng làm theo chỉ dẫn của tôi và chỉ nhấc máy gọi cho chồng. Thấy mụ già cúp máy, tôi đặt cốc nước xuống hỏi: “Bao lâu thì chồng bà mới tới?”

"Khoảng 20 phút nữa."

"Được, vậy ngươi trước tiên cởi hết quần áo, sau đó bò tới liếm chân ta."

"A?!" Con mụ già một tay nắm lấy cổ áo cô, bắt chéo chân, xấu hổ cúi đầu. 

"Cái gì? Không muốn? Không phải anh đã nói rằng anh rất yêu em và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em sao? Nếu em không muốn thì anh sẽ rời đi và không bao giờ gặp lại em!" Nghe tôi nói xong, mụ già tưởng tôi không tin tình yêu của mụ dành cho tôi nên sợ hãi vội nói: "Không!! Không!! Tôi có!! Tôi có!! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn nói!" Sau đó, anh cởi quần áo ở nhà và cởi hết quần áo ra. Khi vẫn còn mặc quần lót, anh ấy cẩn thận ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Cởi quần lót ra đi. Là một con điếm già, ở nhà không cần mặc quần áo, chỉ được đi một đôi giày cao gót trên 10cm!" Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc khi nhìn thấy những cử động nhỏ của con mụ già. 

Nghe tôi nói, mụ già chậm rãi cởi quần lót rồi đi đến phòng thay đồ, chọn một đôi giày cao gót 15cm, xỏ vào rồi thận trọng đi về phía tôi. 

Nhìn những động tác run rẩy của con mụ già, tôi cũng cảm thấy một niềm vui khác. Tôi cũng cẩn thận nhìn con mụ già đang đi về phía mình. Con mụ già có dáng người rất đẹp. Cô ấy đã tập yoga được một thời gian dài. Cô ấy giữ được vóc dáng cân đối, và mẹ tôi cũng vậy. Tuy nhiên, do đã lớn tuổi nên ngực của con mụ già này rõ ràng là xệ xuống, âm đạo thì thâm đen khiến tôi hơi thất vọng. 

Nhìn con mụ già đến quỳ trước chân tôi, cúi đầu liếm chân tôi, sự hứng thú của tôi giảm đi hơn một nửa. Hơn nữa, mụ già ở nhà chẳng có gì và chẳng có gì làm tôi vui lên nên hứng thú của tôi lại càng thấp hơn. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, liền nói với mụ già: "Đừng lo lắng, mụ già, tôi sẽ sớm đạt được bước đột phá trong khả năng của mình. Đến lúc đó tôi sẽ xóa vết chân chim trên khóe mắt của bà, dùng tinh dịch và mang thai để làm to ngực của bà. Tôi sẽ làm cho bà một cốc F!" Sau khi nghe lệnh của tôi, con mụ già liên tục nói, cảm ơn sự thương xót của chủ nhân. 

Sau khi tận hưởng việc liếm chân một lúc, tôi dẫn con mụ già vào phòng khách và nhìn đồng hồ. Còn 20 phút nữa là 5 phút. Tôi nhờ mụ già vào bếp pha cho tôi một tách trà, sẵn sàng xem một trong những ông trùm bất động sản hàng đầu thành phố trông như thế nào. 

Con mụ già chưa kịp pha trà, một tiếng mở cửa lanh lảnh, một người đàn ông mập mạp vội vàng chạy vào: "Bà xã! Bà xã! Con gái tôi sao vậy?" Người cha luôn coi con gái mình là quả táo trong mắt mình vội vã chạy về nhà nhanh nhất có thể khi nghe tin con gái mình có chuyện xảy ra. Khi nhìn thấy tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhàn nhã xem TV, tâm trí anh nhanh chóng bình tĩnh lại: "Nhóc con, em là ai? Tại sao em lại ở nhà tôi?"

"Tôi? Tôi không phải là vị khách quý nhất của bạn sao, Lý Cương? Bạn có nên nghe lời vị khách quý nhất trong mọi việc không?" Tôi nhìn người đàn ông béo và nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Vị khách quý nhất...nhất...danh giá nhất." Tên mập xuất thần một lúc rồi nhìn tôi, "Này này này. Sao cậu lại ở đây, Tiểu Cương!!" Tôi không khỏi cau mày ghê tởm khi nhìn thấy gã béo chào đón mình với nụ cười đầy mặt béo.

Lúc này, mụ già pha trà bưng trà bước ra khỏi bếp, “Vợ, ngươi… ngươi… ngươi…” Tên mập chưa kịp nói xong, tôi đã nói trước: “Khi chiêu đãi những vị khách quý nhất, phụ nữ trong nhà không nên thành thật với nhau khi không mặc quần áo sao?” Sau khi nghe những lời của tôi, người đàn ông béo Sau đó, trên khuôn mặt của người đàn ông có vẻ bối rối và anh ta nói: "Vâng!! Vâng! Vâng!! Chúng ta nên thành thật với nhau!" Rồi gã béo đi theo con mụ già tới chỗ tôi. Anh nhìn con mụ già đặt tách trà xuống, quỳ xuống trước chân tôi, cúi đầu xuống, giữ lấy chân tôi và cẩn thận liếm. 

“Có chuyện gì vậy anh?” Tôi không khỏi hỏi khi nhìn thấy gã béo đứng một bên, khom lưng. 

"À, đúng rồi. Không phải vợ tôi gọi điện nói con gái có chuyện nên tôi vội vàng chạy về."

"Ồ, ngươi nói như vậy, ta bảo nàng đánh nàng, nữ nhi của ngươi không muốn thành thật với vị khách quý của ta như vợ ngươi, liền chạy vào phòng khóa cửa lại." Tôi nói trong khi uống trà. 

"Vậy... vậy... làm sao có thể làm được? Thành thật với vị khách quý nhất là lễ nghi cơ bản nhất! Bằng cách này, nếu cô ấy nghe lời tôi, tôi sẽ bảo cô ấy xuống!" Sau đó, anh bước về phía cầu thang. 

"Này, quên đi. Dù sao cô ấy cũng không có sư phụ huấn luyện, ngu dốt là chuyện bình thường phải không?"

"Vâng!! Đúng!! Sư phụ nói đúng! Đã đến lúc tìm sư phụ cho con gái cô ấy để huấn luyện cô ấy đàng hoàng!" mụ già vừa nói vừa hôn chân tôi. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi, ông béo nhanh chóng lặp lại lời của chúng tôi: "Vâng! Vâng! Vâng! Hãy tìm cho cô ấy một bậc thầy và huấn luyện cô ấy thật tốt."

"Sư phụ, ngài trở thành chủ nhân của con gái tôi và huấn luyện nó thật tốt nhé?" Mụ già ngẩng đầu lên giới thiệu con gái mình với tôi với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Cái này... cái này không tốt, ta vừa mới tiếp nhận ngươi con khốn này, sức lực của ta có hạn!" Tôi nhìn ông béo với vẻ miễn cưỡng. 

"Được rồi, Tiểu Cương, con gái của ta xinh đẹp như vậy, ngươi xem, ngươi thành chủ nhân của thê tử của ta, sau đó lại thu con gái của ta vào, ngươi cũng không kém gì cái này." Anh béo cũng nhanh chóng đề nghị với tôi. 

"Nhưng...nhưng...nhưng năng lượng của tôi thực sự có hạn," tôi nói với vẻ mặt miễn cưỡng. 

“Vậy…rồi…tôi sẽ đưa tiền cho cậu, cậu muốn bao nhiêu cũng được.” Thấy tôi vẫn chưa sẵn lòng, tên béo lập tức đặt cược. 

"Đã như vậy, anh đưa cho tôi tất cả tiền bạc, công ty và cổ phần của anh. Dù sao con gái và vợ anh đều là nô lệ của tôi, anh không cần họ nữa. Nhưng anh vẫn có thể làm chủ tịch ở bên ngoài và giúp chúng tôi kiếm tiền, tôi sẽ giúp anh huấn luyện con gái và vợ anh, được không?" Thấy mục đích của mình đã đạt được, tôi thôi giả vờ. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi muốn là có thể!" người đàn ông béo trả lời dễ dàng.

"Được rồi, thỏa thuận. Bây giờ anh mệt rồi, em về phòng ngủ chính nghỉ ngơi đi. Từ nay anh sẽ là một con rùa lông xanh. Khi có em ở bên, anh thích đứng trong góc, rất vui mừng cho em cùng vợ con anh chơi đùa."

"Đúng!! Đúng!! Đúng!! Tôi là một con rùa xanh."

"Ha!! Ha!! Ha!! Đúng vậy!" Tôi cười hai tiếng rồi bế con mụ già về phòng. 

Và tất cả những điều này xảy ra khi Xiaoli đã hoàn toàn ngủ say. 

Tôi đứng dậy duỗi thẳng con cặc của mình, đưa tay chạm vào đôi má trắng nõn của Tiểu Lệ rồi nói với Tiểu Lê: "Con ngoan của ta, ta đi khoe con. Bây giờ cha mẹ con đều là nô lệ của ta, bọn họ đều nghe theo lời ta." , không có chút nào xấu hổ, ngươi sẽ là ta đầu tiên bị ta nhốt vào con điếm nhỏ!" Nghe ta lời nói, Tiểu Ly trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, nhưng lại không có một tia phản kháng, có lẽ nàng đã hoàn toàn hiểu được năng lực của ta mạnh đến mức nào.

"Hai người hãy tắm rửa cho con gái mình đi! Sau đó bế cô ấy lên giường.” Tôi xoay người ngồi lên giường chỉ đạo hai người.

"Tiểu Lý, bây giờ tôi sẽ tước đi trinh tiết của em trước mặt bố mẹ em khi em còn thức. Sau khi con tận hưởng khoái cảm mà ta mang lại, con sẽ trở thành con chó cái chỉ biết đến tình dục của ta!" Để cho Tiểu Li thấy mình đã lấy đi trinh tiết của mình như thế nào, tôi đã yêu cầu bố cô ấy ngồi sau lưng và kẹp tay cô ấy để giữ cô ấy đứng thẳng, trong khi mẹ cô ấy ấn chân cô ấy thành hình chữ M.

Khi tôi đưa dương vật của mình đến trước âm đạo của Tiểu Lệ, ánh mắt Tiểu Lệ chuyển động đầy tuyệt vọng, cô ấy nhìn tôi, vẫn lẩm bẩm "Không! KHÔNG! Không!" Tôi phớt lờ yêu cầu của Tiểu Lí, đỡ lấy dương vật của mình, đẩy quy đầu từng chút một vào trong âm đạo của Tiểu Lệ. Khi cảm thấy phía trước âm đạo có chút tắc nghẽn, tôi ngẩng đầu lên cười nói với Tiểu Lý: "Khi màng trinh của ngươi bị phong ấn." Khi ta đột phá, Tiểu Lê, ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta cả đời!" Nói xong, tôi ưỡn người lên, một tiếng kêu lớn vang vọng khắp căn phòng. Cứ như vậy, màng trinh của Tiểu Ly đã bị tôi xé nát. Tôi cảm nhận được âm đạo trinh nguyên hẹp của Xiaoli, nó ôm lấy con cặc của tôi vô cùng thoải mái. Tôi đưa tay vỗ thật mạnh vào bộ ngực săn chắc của Tiểu Li, như thể sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bộ ngực nổ tung.

Khi tôi tiếp tục đập, tôi dần dần đạt đến bờ vực xuất tinh. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của Tiểu Lí và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng, với giọng the thé của Xiaoli, tôi cũng bắn tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung của Xiaoli. 

Sau khi tinh dịch đã xuất ra hết, tôi chậm rãi rút dương vật ra, nằm trên giường thở hổn hển: "Mẹ kiếp, cái lỗ trinh tiết này thoải mái quá, chật hơn của dì tôi rất nhiều, mặc dù vẫn không bằng em họ tôi là loli." Lúc này Tiểu Lí cũng thở hồng hộc. Tôi lấy tay vỗ vỗ mặt Tiểu Lê: "Đứng dậy đi, con khốn này, đến liếm cặc của tôi đi." Sau khi nghe tôi nói xong, Tiểu Lí khó nhọc đứng dậy, mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi, nhưng cách cô ấy nhìn tôi đã chuyển từ sợ hãi sang khuất phục. Tôi biết Tiểu Lệ ngày xưa đã hoàn toàn không còn, Tiểu Lê hiện tại chỉ là một con khốn nạn dưới háng tôi mà thôi. 

"Lão mụ, ngươi đi ra sau mông con nhỏ, cẩn thận liếm liếm âm hộ của nó." Cùng lúc đó, tôi quay đầu nhìn chú rùa lông xanh đứng bên cạnh bảo chú gọi tôi hai tiếng, sau đó tôi nhắm đôi mắt mệt mỏi thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

(8)

"Mẹ ơi! Con đã về rồi!" Một giọng nói trong trẻo vang lên khi cánh cửa mở ra. 

Người về đến nhà là em họ tôi vừa mới vào cấp hai. (9 tuổi mới học lớp ba, mãi đến 13 tuổi mới học trung học cơ sở, tức là bạn đã gần mười bốn tuổi.) Vì gen tốt của dì tôi nên dù mới vào cấp hai nhưng dì đã cao và mảnh khảnh, làn da trắng ngần, khuôn mặt dễ thương và một đôi chân thon. Các bạn nam trong trường đều đánh giá cô là hoa khôi xinh đẹp nhất trường. 

Em họ về nhà mặc áo sơ mi trắng đồng phục của trường và váy xếp ly màu đen. Bộ ngực nhỏ 32C của cô ấy đã căng lên sau sáu tháng phát triển của tôi. Dưới chiếc váy xếp ly màu đen là một đôi chân thon được thừa hưởng từ dì tôi. Cô ấy mang đôi tất đen cao đến đầu gối ở chân. Tóc cô được buộc gọn gàng phía sau đầu. Khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc, mỗi nụ cười đều tràn ngập bầu không khí trẻ trung của một cô gái. 

"Hả? Nhà có khách à?" Cô gái vừa hỏi vừa nhìn vào tủ giày có một đôi giày cao gót sáng bóng cùng một đôi giày thể thao trẻ em trước mặt rồi thay đôi giày vải ở chân ra. 

"Con về rồi à? Vào đi! Người cô yêu thương con nhất và người chị họ yêu quý của con đều đến đây chơi!"

"Ồ? Dì và em họ của tôi đều ở đây!!" Cô gái nhanh chóng di chuyển bàn tay của mình. Ngày xưa mỗi lần dì đến nhà đều mang theo những món quà lớn. Cô không biết lần này dì cô sẽ mang đến cho cô những món đồ gì. 

Và tôi thích anh họ dễ thương nhất của mình, và tôi muốn cưới anh ấy trong tương lai. Thật không may, mỗi lần anh họ tôi về nhà lại bị ốm. Lần nào tôi cũng phải đối xử với chị họ với mẹ, và âm hộ của tôi rất đau khi con cặc lớn của chị họ xâm nhập vào tôi. Nhưng tôi có thể chịu đựng vì người em họ yêu quý của mình, dần dần tôi sẽ thấy khỏe hơn sau mỗi lần điều trị nên tôi không ghét kiểu điều trị này. 

Sau khi thay giày xong, em họ nhảy vào phòng khách.

"Dì ơi! dì nhớ con quá!!" Khi đứa em họ nhìn thấy mẹ tôi, nó giống như một con gấu túi, bám chặt vào eo mẹ tôi, đầu vùi vào bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi. Nó cứ dụi cái đầu nhỏ vào bộ ngực to của mẹ tôi và cứ làm nũng.

"Hả? Âm thanh gì vậy? Dì ơi, dì có nghe thấy không?" em họ hỏi, nhìn lên từ bộ ngực lớn của mẹ cô.

"Âm thanh gì vậy? Tại sao tôi không nghe thấy?" Mẹ vừa định trả lời thì tôi ngồi sang một bên hỏi.

"Chỉ là một tiếng "buzz~buzz~buzz~". Anh họ, anh không nghe thấy à?" Cô em họ quay đầu lại và hỏi với vẻ khó hiểu.

"Ơ? Anh họ! Đầu tôi choáng váng quá. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Trước câu hỏi của em họ, tôi chỉ nhếch khóe miệng mỉm cười, định hình lại lẽ thường mà tôi đã gieo vào đầu em họ mình. 

---(Góc nhìn của em họ nhỏ)

"Anh... anh họ... mắt anh họ tôi hình như sáng lên. Tôi... tôi... tôi cảm thấy choáng váng quá... cho nên... vậy nên... tôi rất muốn ngủ." 

"Lâm nhi! Ngươi đã trở lại!"

"Con về rồi! Mẹ ơi!" Tôi lắc đầu choáng váng, cố gắng tỉnh táo để đáp lại lời mẹ nói.

"Lâm nhi!! Con bao nhiêu tuổi! Còn dựa vào dì!" Mẹ vừa giảng bài vừa lau tay rồi bước ra khỏi bếp.

"Mẹ!! Mẹ... mẹ... sao mẹ lại ăn mặc như thế này!" Tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa bước ra khỏi bếp với khuôn mặt trang điểm tinh tế và mái tóc được buộc gọn gàng trên đầu. Rõ ràng là mái tóc của cô đã được tạo kiểu cẩn thận bên ngoài, mẹ cô đang đeo một chiếc tạp dề in hoa màu xanh lá cây, và không hiểu sao bà lại đi một đôi giày cao gót.

Khi mẹ tôi quay lại để lấy thứ gì đó, bà thấy phần thân trên của bà gần như trần trụi, sau lưng có một sợi dây mỏng buộc vào. Về phần thân dưới, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi, để lộ cặp mông trắng nõn, trên người không có gì khác. Khi mẹ tôi nhìn về phía phòng khách, khuôn mặt bà nở một nụ cười vô cùng yêu chiều.

"Có chuyện gì vậy? Ăn mặc thế này thì có gì sai?" Mẹ mỉm cười cúi đầu nhìn trái nhìn phải nhưng mẹ không nghĩ có chuyện gì. 

"Chỉ...chỉ là..." Tôi lắc mạnh cái đầu choáng váng của mình, nhưng lời nói đến môi nhưng tôi không thể nói ra. 

"Em bị sao vậy, Lin'er? Ở nhà em không nên ăn mặc như thế này sao? Chỉ bằng cách này em mới có thể thành thật với gia đình mình?" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, đầy bối rối về hành vi của tôi.

"Hãy thẳng thắn...thẳng thắn...thẳng thắn...với nhau?" Tôi càng cảm thấy chóng mặt, và dù có đập đầu mạnh thế nào, tôi cũng không thể tập trung được. 

"Kạch..." Có tiếng mở cửa, bố tôi mở cửa bước ra khỏi thư phòng. "Có chuyện gì thế?" Bố tôi bối rối hỏi khi thấy tôi đứng cạnh dì, vỗ đầu tôi. 

"Tôi đoán Lin'er vẫn chưa thích nghi với môi trường trung học cơ sở và đầu óc cô ấy bối rối khi đọc sách. Cô ấy không biết rằng mình nên cởi quần áo ở nhà để có thể thành thật với gia đình." Mẹ tôi thấy tôi lúng túng liền nhanh chóng giúp tôi giải thích với bố.

"Khi ở bên nhau như một gia đình, chúng ta nên cởi bỏ quần áo và thành thật với nhau. Việc này có gì sai không?" Bố nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng.

"Không...không...không vấn đề gì." Tôi chợt được bố hỏi. Tôi không thể không cảm thấy khó chịu. Làm sao tôi có thể đặt câu hỏi liệu một gia đình có nên thành thật với nhau hay không? 

"Vậy tại sao cậu vẫn còn mặc quần áo? Về đến nhà cậu không cởi ra à?" Bố đột nhiên nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Tôi...tôi...tôi sẽ cởi nó ra ngay." Trước giọng điệu nghiêm khắc của bố, tôi nhanh chóng trả lời. Tôi vô thức dùng tay cởi bỏ quần áo của mình. Đúng lúc tôi đang định cởi cúc áo, tôi ngước nhìn anh họ và lưỡng lự một lúc. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị và lạnh lùng của bố, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo.

"Em yêu, đồ ăn đã sẵn sàng chưa? Đừng để Tiểu Cương đợi lâu!" Bố nhìn thấy tôi cởi quần áo thì quay lại lạnh lùng nói với mẹ. 

"Xong rồi! Tiểu Cương còn phải đợi Lâm Nhi về mới bắt đầu bữa tối, vậy nên hãy bắt đầu bữa tối ngay bây giờ!" Mẹ lập tức quay người, giẫm lên đôi giày cao gót, vặn vẹo vòng eo đã trở nên bụ bẫm do mang bầu, vội vàng bưng bát đĩa từ trong bếp ra vì sợ sơ suất dù là nhỏ nhất.

Nhìn thấy cử chỉ quyến rũ của mẹ, tôi ngượng ngùng đứng đó, ngơ ngác nhìn mọi thứ. 

"Hãy đến, em họ nhỏ, hãy đến với tôi!" Anh họ tôi, người đã ngồi vào chỗ, đột nhiên vẫy tay chào tôi. 

"Sao còn đứng đó? Tiểu Cương đang gọi cậu, sao cậu không nhanh tới đây! Nhiệm vụ của cậu là phải phục vụ khách thật tốt!" 

Lời của bố chợt đánh thức tôi trong lúc tôi còn đang choáng váng. Tôi cúi đầu nhìn cơ thể mình chỉ mặc đồ lót, đôi bàn tay nhỏ bé đang đan vào nhau trước mặt.

"Đừng choáng váng! Cố lên nào, em họ!" Anh họ tôi mỉm cười nói với tôi. Tôi ngước nhìn vẻ mặt nghiêm túc của bố, cuối cùng ngượng ngùng bước từng bước đến chỗ anh họ và ngồi xuống bên cạnh anh.

“Đừng xấu hổ thế, em họ, ngẩng đầu lên đi!” Nghe lời nói thần kỳ của chị họ, tôi từ từ ngẩng đầu lên thì thấy dì tôi đang đứng trước mặt tôi và chị họ, đang cởi bộ quần áo dì đã mặc ở nhà. 

Nhưng thực ra dì tôi không mặc gì dưới lớp quần áo. Có hai thứ màu tím được dán vào bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Dường như có thứ gì đó giữa hai chân cô, mông cô hơi run lên. 

Nhìn thấy dì hành động như vậy, tôi không dám nói gì. Tôi kinh hãi nhìn bố, nhưng bố tôi trông vẫn bình thường, như thể đây là chuyện thường tình. 

Khi tôi định thần lại, tôi thấy dì tôi từng bước quyến rũ đang đi về phía tôi, "Nhìn kìa! Lin'er! Nhìn xem dì tôi tặng cháu món quà gì!"

Dì tôi đang cầm hai vật giống hệt những vật gắn trên ngực và liên tục lắc chúng trước mắt tôi. Khi dì tôi dang chân ra, tôi có thể thấy rõ có những đồ chơi tình dục dành cho nữ mà tôi vô tình nhìn thấy trên Internet được đưa vào âm đạo của dì. 

Trước câu hỏi của dì dành cho mình, tôi vô thức lắc đầu, không biết trên tay dì đang cầm thứ gì. 

"Cái này gọi là máy rung! Thứ này có thể khiến bạn xuất thần, và nó không dây! Bạn có thể thấy rằng thứ này được gắn vào núm vú của dì tôi. Âm thanh ù ù ~ ù ~ ù mà bạn nghe thấy vừa rồi chính là do nó tạo ra."

Nói xong, cô khum ngực đưa ra trước mặt tôi: “Không chỉ dì tôi mặc cái này mà mẹ anh cũng mặc đấy!”

"Mẹ...Mẹ...Mẹ cũng đăng...đăng...đăng à?" Nhìn thấy hành vi hèn hạ của dì trước mặt, đầu óc tôi lúc đó như ngừng suy nghĩ.

Đột nhiên, một bàn tay ấm áp chạm vào eo tôi, toàn thân tôi run lên. Tankou không khỏi kêu lên "A!" thấp giọng, lập tức bị ôm lấy tay. Tôi kinh hãi quay đầu lại nhìn anh họ mình và thấy trên mặt anh ấy vẫn còn nụ cười. Anh ghé đầu vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, chị Lâm Nhi, em yên tâm đi."

Chậm rãi, khi anh ấy nói, anh họ tôi nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon thả của tôi bằng lòng bàn tay. Những ngón tay mảnh khảnh của anh lướt qua đùi tôi và dần dần trượt vào âm đạo của tôi. Qua lớp quần lót bằng vải cotton, những ngón tay của em họ tôi liên tục trượt trên môi âm hộ của tôi. Tôi nhắm mắt, ngậm chặt miệng, chống lại những làn sóng khoái cảm do âm đạo mang đến. 

Ngay lúc tôi không khỏi kêu lên, cử động của em họ tôi đột nhiên dừng lại, cảm giác ngứa ran trong âm đạo của tôi biến mất không dấu vết. Tôi mở mắt nhắm nghiền, hơi hé miệng và thở hổn hển. 

Không có sự trêu chọc của anh họ, tôi cảm thấy cơ thể mình như rơi xuống vực thẳm. Một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được đột nhiên trỗi dậy từ sâu thẳm trái tim tôi. Vì thiếu kinh nghiệm (tôi nghĩ), tôi không khỏi nhớ cảm giác tê dại mà người anh họ vừa mang lại cho tôi. 

"Em thế nào rồi, em họ, em thấy khỏe không?" Những lời nói đùa của anh họ tôi chợt đến trong lòng tôi. Tôi không khỏi cúi đầu, không dám nhìn vào mắt anh họ, mặt nóng bừng. 

Thấy tôi cúi đầu không nói gì, anh họ đưa tay ra, từ từ nâng cằm tôi lên. Tôi đỏ mặt và xấu hổ nhìn vào đôi mắt quyến rũ của anh họ mình. 

"A...ah...ah..." Một âm thanh the thé đánh thức tôi khi nhìn vào người anh họ của mình. Tôi vô thức quay đầu lại nhìn nơi phát ra âm thanh. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi thẳng lưng trên đất, bố tôi đi đến phía sau mẹ tôi một lúc rồi dùng tay ấn hai chân mẹ xuống đất, tạo thành hình chữ “một”. 

Người mẹ một tay cầm một món đồ chơi tình dục chứa đầy hạt và liên tục thọc vào âm đạo. Tay còn lại thì nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng nõn hiện ra những dấu vân tay màu đỏ tươi. 

Với tiếng hét the thé của mẹ cô, âm đạo của cô phun ra những dòng chất lỏng trong suốt và cô xuất tinh! ! 

Chất lỏng pha lê vẽ những vòng cung hoàn hảo trong không khí và đáp xuống chân người dì trước mặt. 

Lúc này, dì đứng trước mặt đã xỏ đôi giày cao gót sáng bóng vào cửa. Đôi giày cao gót làm tôn lên đôi chân thon gọn của dì. 

Đối mặt với chất lỏng bị mẹ xịt vào chân, dì tôi không hề tỏ ra chút cảm xúc nào, như thể đã quen rồi. Cô bình tĩnh mở gói quà cô tặng tôi. Chiếc hộp đóng gói tinh xảo bên trong có hai quả trứng rung hình bầu dục màu tím, trông rất nhỏ. 

Người cô lấy ra hai chiếc máy rung đặt lên bàn, sau đó lấy ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ trong hộp đựng đưa cho chị họ. Cô nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô. 

Anh vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của dì khi cô bước đến gần anh. "Nhạc pop!" Một âm thanh sắc nét vang vọng khắp phòng khách. 

Đối mặt với hành động đột ngột của anh họ, tôi không khỏi run rẩy toàn thân, vẻ mặt đầy sợ hãi, nhìn thẳng vào dì. Tuy nhiên, dì tôi không những không khiển trách em họ tôi mà thậm chí còn không hề tỏ ra đau đớn. Ngược lại, trên mặt tôi tràn đầy vẻ thích thú, tôi cố tình ưỡn ngực ra sau khi bị chị họ tát, như thể cô ấy đang khoe khoang như một gái điếm hèn mọn. 

"Đừng sợ, chị họ Lin'er! Để tăng cường giao tiếp với tôi tốt hơn, dì của bạn sẵn sàng trở thành con điếm nô lệ tình dục của tôi. Bằng cách này, tôi sẽ là chủ nhân của cô ấy. Là một con chó cái, cô ấy có thể tuân theo mệnh lệnh của tôi tốt hơn, để tăng cường giao tiếp giữa chúng ta!"

"Đúng! Đúng! Hãy trở thành con khốn của anh họ tôi!" Nghe lời nhận xét khó tin của anh họ, tôi sửng sốt nhìn anh họ, nhưng anh họ chỉ nhìn tôi cười, mắt lại sáng ngời. 

"Đúng vậy, không chỉ dì của ngươi, còn có ba mẹ ngươi cũng đồng ý!"

"Bố...Mẹ...cũng đồng ý à??"

"Đúng vậy! Không tin thì cứ hỏi họ đi!"

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi với vẻ không thể tin được, người đang ngồi dưới đất và cố gắng mở âm hộ của mình bằng cả hai tay, và bố tôi, người đang cầm một món đồ chơi tình dục to gấp đôi cái mà mẹ tôi vừa nhét vào âm hộ của bà, và liên tục thọc vào âm hộ của bà. 

"Hai người đến nói cho con gái biết thân phận hiện tại của mình đi!"

"Tôi...tôi...ah...ah...chồng...nhanh lên!! Tôi là một con khốn bẩn thỉu đối với sư phụ Tiểu Cương!!"

"Ta cũng là Tiểu Cương đại nhân nô lệ! Ta chỉ toàn tâm toàn ý hầu hạ Tiểu Cương thiếu gia!! Vợ ơi, nhịn đi! Em đã lên đỉnh mấy lần rồi, nếu lại đạt cực khoái, đêm nay em sẽ không thể ăn được tinh dịch thơm ngon của Tiểu Cương đại sư!"

Nghe câu trả lời của bố mẹ, tôi rơi vào trạng thái uể oải. Tôi không hiểu tại sao...chính là...khi não tôi đang vùng vẫy liên tục, đột nhiên, tôi cảm thấy chiếc áo ngực trên ngực đột nhiên rơi ra, cảm giác mát lạnh từ đầu vú khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. 

Một lúc nào đó, dì tôi bước đến gần tôi, duỗi những ngón tay của bàn tay trắng xanh ra và cởi chiếc áo lót bằng vải cotton của tôi ra. 

Thấy tôi đã tỉnh táo lại, cô tôi lấy áo ngực của tôi đưa lên chóp mũi ngửi ngửi: "Đúng vậy, nó có mùi thơm nhẹ không có mùi gì đặc biệt. Có vẻ như Lin'er chúng tôi rất chú ý đến vệ sinh cá nhân, nhưng chúng tôi sẽ không mặc áo ngực cotton như thế này nữa. Sư phụ chỉ cho phép chúng tôi mặc đồ lót gợi cảm."

Nói xong tôi ném chiếc áo lót của mình ra xa. Tôi đang định đứng dậy ngăn dì lại thì anh họ đột nhiên ôm tôi từ phía sau, ấn mạnh vào ghế. Sau đó, anh họ tôi áp chặt ngực vào tấm lưng mịn màng của tôi và liên tục dùng miệng hôn cổ và tai tôi. 

Tai tôi cảm nhận được luồng khí nóng phả ra từ miệng anh họ tôi. Tôi cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​bò khắp người. 

Khi anh họ chạm vào âm đạo của tôi và thổi không khí vào tai tôi, mọi cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể tôi dường như đều tập trung ở âm đạo. Nó cực kỳ ngứa. Khi tôi muốn đưa tay ra để ngăn anh họ chạm vào âm đạo của mình, tay tôi không thể dùng hết sức và thậm chí không thể cử động các ngón tay. 

Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rất nhiều nước rỉ ra từ âm hộ của mình và chất lỏng đó đã làm ướt chiếc quần lót cotton của tôi. 

Ngay khi tôi đang tập trung toàn lực để chống lại cơn ngứa do phần dưới cơ thể gây ra thì một đôi bàn tay to lớn, thanh tú bất ngờ nắm lấy bộ ngực săn chắc của tôi. 

Tôi mở mắt ra và thấy bàn tay dịu dàng của dì không ngừng vuốt ve ngực tôi, những ngón tay mảnh khảnh của dì không ngừng xoa bóp đầu vú căng cứng của tôi. Khi dì tôi thấy núm vú của tôi đã cứng lên, dì nhặt chiếc máy rung mà cô đưa cho tôi trên bàn, xé một đoạn băng dính nhỏ rồi gắn chiếc máy rung vào núm vú của tôi giống như bộ ngực của cô. Tôi cảm thấy cái vỏ lạnh chạm vào núm vú của tôi. 

Một cảm giác mát lạnh truyền đến từ núm vú của tôi, khiến đầu óc tôi tỉnh táo trở lại, nhưng mặt tôi đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Anh cảm thấy thế nào, anh họ Lin'er?"

Anh họ tôi buông tay ra và tựa tôi vào bộ ngực nhỏ nhắn của anh ấy. Tôi cố gắng hết sức để mở miệng và thở hổn hển. Ngay khi tôi lấy lại sức và muốn trả lời anh họ, anh họ tôi từ từ lấy chiếc điều khiển từ xa mà dì tôi vừa đưa cho anh ấy, rồi nhìn tôi với nụ cười nham hiểm và nhấn nút trên điều khiển từ xa. 

Ngay lúc anh họ tôi bấm điều khiển từ xa, máy rung gắn trên núm vú của tôi rung lên ngay lập tức. Niềm vui bất ngờ khiến tôi không thể kìm được âm thanh đó, và tôi liên tục phát ra những âm thanh ahhhhhh từ miệng mình. 

"Nào, chị Lâm Nhi, em họ hãy nghe anh nói. Nếu em thấy thoải mái thì hãy hét to lên!"

"A! A! A!!" Vì lý do nào đó, lời nói của anh họ tôi dường như có sức mạnh ma thuật. Cơ thể tôi làm theo lời anh một cách thành thật. Giọng nói của tôi dần dần to hơn, và sự rung động trên núm vú của tôi dần dần tăng tốc. 

"Đúng! Chính là nó! Hãy hét thật to! Hãy giải phóng bản năng dâm đãng trong cơ thể bạn!"

Cảm nhận được khoái cảm ngày càng tăng do bộ ngực mang lại, tôi lắc đầu theo bản năng, cố gắng chống lại những làn sóng khoái cảm nhưng làn sóng khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Dần dần, vô tình, tiếng hét của tôi đã vượt qua tiếng mẹ và vang vọng khắp phòng khách. 

"Anh họ Lin'er! Khi bạn cảm thấy như đang ở trên thiên đường và bay giữa những đám mây, bạn phải ghi nhớ cảm giác này. Bạn sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác này. Nếu bạn không tận hưởng nó ba hoặc bốn lần một ngày, bạn sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. Nhưng cảm giác này chỉ có thể có được bằng cách đầu hàng em họ của bạn từ bây giờ. Bạn chỉ có thể có được cảm giác này khi được sự cho phép của em họ, bạn có hiểu không?"

"A!!! A!!! Tôi muốn lên thiên đàng!!! Trình...phục tùng...phục tùng anh họ của tôi!!" Khi tôi cảm thấy một ngón tay liên tục trượt trên môi âm hộ qua quần lót của mình, tôi cảm thấy như mình đã bay lên thiên đường ngay lúc đó! Cơ thể cô ấy run rẩy liên tục và âm hộ của cô ấy cũng phun ra rất nhiều nước giống như mẹ cô ấy. 

Không biết qua bao lâu, tôi từ từ mở đôi mắt mệt mỏi ra, thứ tôi nhìn thấy vẫn là nụ cười nghịch ngợm của em họ, mỉm cười với tôi không ngừng. Nhưng tôi không cảm thấy có gì sai trái. Ngược lại, sâu trong lòng tôi lại có một giọng nói luôn nói với tôi: “Tôi muốn đầu hàng anh ấy, anh ấy có thể cho tôi niềm hạnh phúc vô song!” Nghĩ đến đây, mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Tỉnh rồi, con chó nhỏ, lại đây!"

Nghe anh họ nói, tôi không cảm thấy có gì không ổn, nhưng trong lòng lại có một giọng nói cứ nói với tôi: "Phục tùng anh họ của tôi! Anh họ của tôi có thể mang lại cho tôi niềm hạnh phúc vô song! Tôi là con điếm nhỏ của anh họ tôi!"

Tôi cố gắng chống đỡ cơ thể và bước từng bước đến ghế sofa trong phòng khách với đôi chân run rẩy. 

Lúc này dì tôi đang ngồi trên háng chị họ tôi, chân không đi giày cao gót sáng bóng, hai tay đặt trên bàn cà phê, tấm lưng trần trắng nõn quay về phía chị họ, liên tục lắc mông lên xuống. Người anh họ đang nằm trên ghế sofa với vẻ mặt thích thú, tay phải cầm một chiếc dép, thỉnh thoảng lại đánh vào mông dì. 

Cặp mông vốn trắng như tuyết của dì tôi giờ đây in đầy vết giày màu đỏ, thậm chí có chỗ đã chuyển sang màu tím. Có vẻ như dì tôi sẽ không thể làm được một chiếc ghế trong vài ngày tới. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh anh họ của mình và thỉnh thoảng nhìn anh ấy vỗ đôi dép trên tay. Mỗi lần anh họ tát vào mông dì tôi như đánh vào khiến âm đạo tôi co giật. 

Cuối cùng, sau một giọng the thé, dì tôi yếu ớt nằm xuống bàn cà phê. Bộ ngực đầy đặn trước ngực của cô bị ép chặt xuống bàn mà không có sự hỗ trợ của cánh tay dì. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, lưỡi lè xuống hàm răng trắng nõn, nước bọt tiếp tục chảy theo đầu lưỡi xuống bàn cà phê. 

Lúc này, dưới gầm bàn đã hình thành một vũng nước nhỏ, âm hộ của dì tôi vẫn đang phun nước chảy về phía bể. Mông của dì bây giờ bị chị họ đánh bầm dập. 

"Mẹ kiếp, sao con đĩ này lại lên đỉnh như thế này! Tôi còn chưa tận hưởng xong mà! Cô ấy thực sự đã ngã xuống vì kiệt sức trước!"

Trong lúc chửi bới, anh họ tôi đã túm lấy mông dì tôi và lôi dì ra khỏi giường. Với một tiếng “Bang!”, mông của dì tôi di chuyển ra khỏi tầm của anh họ tôi, và một con cặc với những đường gân phồng lên đứng giữa sải cánh của anh họ tôi. 

Tôi không khỏi hét lên trong lòng: "Lớn quá! Mạnh quá!" Anh họ tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi, nắm lấy tay tôi và cẩn thận dùng tay tôi thao túng cặc anh ấy.

Tôi mới bước vào trường trung học cơ sở. Đây là lần đầu tiên (tôi nghĩ) tôi nhìn thấy cặc của một người đàn ông và cũng là lần đầu tiên tôi chạm vào cặc của một người đàn ông. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Khoảnh khắc tôi tiếp xúc với cặc của anh họ mình, một lớp má hồng khác lại xuất hiện trên mặt tôi. 

"Hừm!! Thật thoải mái!! Bàn tay nhỏ bé của chị họ Lin'er thật sự rất tốt!! Chỉ là kỹ thuật của cô ấy hơi thiếu sót vì trí nhớ của cô ấy đã bị tôi phong ấn. Tôi cần phải học hỏi từ mẹ của bạn!!" Anh họ tôi nhắm mắt lại và nói những lời khó hiểu trong khi thưởng thức. 

Nhưng nghe được lời khen của anh họ, âm đạo của tôi chợt co giật, chuyển động của tay tôi không ngừng tăng tốc trong tiềm thức. Giọng nói sâu thẳm trong lòng tôi lại vang lên, không ngừng nói với tôi rằng chỉ khi để con cặc của anh họ phóng ra, tôi mới có thể lại leo lên mây và tận hưởng niềm hạnh phúc vô song. Ngay lúc tôi đang chăm chỉ phục vụ con cặc của anh họ, đang mơ ước được chạm tới mây lần nữa thì tiếng giày cao gót ngắt quãng từ phòng khách chậm rãi truyền đến. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn về hướng phát ra âm thanh. Lúc này mẹ tôi đang vịn vào tường, thận trọng bước từng bước một về phía trước. 

Làn da trắng ngần vốn có của mẹ giờ đây đầy rẫy những vết roi đỏ, đặc biệt là những vết roi trên ngực và đùi khiến mẹ rất sốc. Tuy nhiên, bụng bầu của mẹ tôi không có vấn đề gì, vẫn rất mịn màng. 

Đi sau mẹ là bố. Bố một tay cầm một dải vải mỏng và tay kia cầm một sợi dây. Đầu sợi dây là chiếc vòng quanh chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. 

"Đi nhanh lên, con khốn của chủ nhân, chủ nhân cho ngươi nhiều tinh dịch đến mức không còn sức lực??"

Tôi thấy bố liên tục thúc giục tôi ở phía sau mẹ, trong khi mẹ tôi loay hoay bước ra chân khi mang giày cao gót. Khi mẹ tôi bước ra, tôi nhìn thấy một dương vật lớn hơn ít nhất ba lần con cặc của anh họ tôi nhét vào âm đạo của mẹ tôi.

Nhưng bố tôi đứng sau tôi lại rất bất bình với hành động của mẹ tôi. Anh ta liên tục vung dải mỏng trên tay và đánh vào mông mẹ tôi. Tôi nhìn dì tôi đang nằm trên bàn cà phê một cách thông cảm, nghĩ rằng mông của mẹ có lẽ còn tệ hơn mông của dì. 

“Pa” một lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông tôi, “Con đã thấy đủ chưa? Mẹ bảo con dừng lại à? Hay con cũng muốn trải nghiệm xem mẹ con đối xử với con như thế nào?” Nghe giọng điệu có chút tức giận của anh họ, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, động tác của tay tôi vô tình tăng tốc một chút.

"Chú, chú mặc quần áo vào và mua một đôi giày cao gót và tất chân cho chị họ Lin'er. Giày cao gót không được nhỏ hơn 15 cm, tất có thể có kiểu dáng bất kỳ, chú hiểu không?"

"Được rồi, Tiểu Cương, tôi đi ngay!"

"Được rồi, đi nhanh trở về đi!"

"Con khốn này, lại đây. Nếu mày dám lộn xộn, tao sẽ để mẹ đĩ của tao nhét cái dương vật đó vào mông mày cả ngày đấy!!"

Mẹ tôi nghe xong lời chị họ vội bước nhanh hơn và quỳ dưới chân chị họ một cách kính cẩn. 

"Mẹ, con đĩ điếm! Dậy đi!" Anh họ tôi vừa hét lên vừa đá dì tôi đang nằm trên bàn cà phê. 

Dì tôi từ từ mở mắt sau khi cảm thấy đau ở mông, rồi quỳ xuống cạnh mẹ. 

“Hai người các ngươi tiến lên phía trước làm tình với nhau. Nếu ai cho người kia lên đỉnh, sau này ta sẽ thưởng tinh trùng của ta cho cô ta. Tất nhiên, nếu một trong hai người đã lên đỉnh thì đêm nay xin đừng tháo máy rung ra và giữ trong người.”

Khi nghe nói có thể ăn được tinh trùng của anh họ, mẹ và dì đều lộ ra vẻ mặt nhiệt tình. Cả hai đều phớt lờ những vết sẹo trên cơ thể và bắt đầu biểu diễn chăm chỉ trước mặt anh họ. 

Dần dần, tôi cảm thấy cặc của anh họ tôi cứng hơn trước một chút. Đúng lúc tôi chuẩn bị tăng tốc thì anh họ tôi từ từ ngồi thẳng dậy và kéo tay tôi ra khỏi cặc anh ấy. "Nào, Lâm Nhi, cởi quần lót, dạng chân ra, đối mặt với tôi, ngồi lên háng tôi!"

Tôi đưa tay ra và từ từ cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của mình ra. Theo chỉ dẫn của anh họ, tôi dang rộng đôi chân thon thả của mình và từ từ ngồi lên eo anh ấy. 

"Hãy giữ lấy con cặc của tôi bằng tay của bạn, nhắm nó vào âm hộ của bạn và từ từ ngồi xuống!"

Tôi nhìn thấy anh họ tôi đỡ mông tôi bằng cả hai tay và điều chỉnh tư thế ngồi. Tôi cũng duỗi những ngón tay trắng xanh của mình ra nắm lấy con cặc nổi gân xanh của em họ rồi từ từ chỉ vào âm hộ của mình. 

Cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của anh họ cọ xát vào môi âm hộ của mình, tôi từ từ hạ người xuống và một con cặc cứng rắn từ từ đưa vào âm đạo của tôi. 

"Hmm!! Chủ nhân!! Lớn quá!!"

Cảm nhận được cái quy đầu bốc hơi của anh họ mở ra môi âm hộ của tôi và từ từ đưa nó vào âm hộ ngứa ngáy của mình, tôi không khỏi kêu lên, không quan tâm chút nào đến việc đổi tên thành anh họ. 

"Con điếm nhỏ, nhanh ngồi xuống đi, để ta cho ngươi trải nghiệm việc chuyển từ con gái thành đàn bà lần nữa!!! Hahaha!!!"

Sau khi nghe lời anh họ, chân tôi mềm nhũn ra, cơ thể không còn chỗ dựa. Cơ thể tôi rơi tự do và rơi vào người anh họ của tôi, và toàn bộ con cặc đã xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

Nỗi đau xé lòng và niềm vui quen thuộc không biết từ đâu đến khiến tôi bật khóc thành tiếng. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy lưng em họ, cơ thể mảnh khảnh của tôi không ngừng run lên vì cơn đau dữ dội. 

"Nhẹ nhàng chút!! Con khốn!! Vết xước của em làm tôi đau quá!!" Anh họ tôi cũng hét lên đau đớn trước hành động đột ngột của tôi. 

Dần dần, âm hộ của tôi bắt đầu thích nghi với con cặc dày đặc của anh họ, cơn đau ở phần dưới cơ thể tôi dần dần biến mất, thay vào đó là những cơn ngứa ngáy bùng phát và khoái cảm quen thuộc vừa rồi. Anh họ tôi thấy tiếng hét của tôi dần dần lắng xuống, con cặc cứng rắn của tôi bắt đầu đẩy chậm rãi. 

"Ừm! Ừm! Ừm!" Dưới sự thúc đẩy của anh họ, âm hộ của tôi bắt đầu mang lại cho tôi khoái cảm như trước, thậm chí còn thoải mái hơn trước. 

Dần dần cơn đau biến mất không dấu vết, và tôi bắt đầu chủ động thích nghi với anh ấy. Nghe tiếng cặc của anh họ chạm vào mông tôi, tôi bắt đầu ngồi mạnh hơn, như muốn con cặc của anh thâm nhập vào mình. 

Sau hơn mười phút la hét vô tư, cuối cùng một luồng hơi nóng từ chị họ ập vào tử cung, tôi lại một lần nữa có cảm giác như được bay lên trời. Lần này cảm giác còn thoải mái hơn lần trước. 

Âm hộ của tôi cũng đang xuất tinh trong niềm khoái cảm vô song này, và một lượng lớn chất lỏng phun ra từ âm hộ của tôi và tràn ra ghế sofa. 

Sau khi cao trào, anh họ cúi xuống nói gì đó vào tai tôi, nhưng sau khi cao trào, tôi vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc, không lắng nghe kỹ những gì anh họ nói vào tai nên tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong dư vị. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy có ai đó bế tôi lên và đặt tôi xuống, đợi rất lâu rồi tôi lại được bế lên rồi đặt xuống, nhưng mí mắt nặng trĩu chưa bao giờ khiến tôi mở mắt, và tôi cứ thế ngủ thiếp đi. 

Đột nhiên có một vật gì đó ẩm ướt và mềm mại trượt qua lại trên má tôi, cảm nhận được sự khác lạ trên mặt. 

Tôi từ từ mở đôi mắt mệt mỏi của mình. Một đôi mắt to đờ đẫn chỉ im lặng nhìn tôi. Khi tôi nhìn rõ, tôi thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp lè lưỡi và liếm mặt tôi. Người phụ nữ này đang mặc một bộ đồ lót màu đen gợi cảm rất quyến rũ, chân cũng đi tất đen chữ cái, nhưng lại đi một đôi giày cao gót mỏng và cao màu đỏ tươi. Người phụ nữ này khi biết tôi đã tỉnh thì không hôn, liếm tôi nữa mà quỳ xuống ngồi sang một bên. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi chỉ muốn vặn vẹo người, nhưng âm đạo lại đau đến thấu tim. Tôi chống lại cơn đau ở âm đạo để chống đỡ cơ thể. Tôi nhìn quanh và thấy đó là một căn phòng lớn, nhưng trong phòng có vài tấm thảm. Ai đó ngẫu nhiên ném vài chiếc chăn lên tấm thảm, trước mỗi tấm thảm đều có một cái chậu dành cho chó. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cửa phòng mở ra, tôi nhìn thấy em họ tôi đang ngồi trên một thứ gì đó một cách táo bạo và di chuyển chậm rãi. Khi anh họ tôi đi đến trước mặt tôi, tôi thấy rõ anh họ tôi đang ngồi trên một người phụ nữ, tay cầm mấy sợi dây xích chó. Cuối sợi dây xích chó là mẹ, dì và một người phụ nữ trông giống như người phụ nữ đang quỳ bên cạnh tôi, nhưng không trẻ đẹp bằng người phụ nữ đang quỳ bên cạnh tôi. 

"Xin chào!! Con khốn nhỏ của tôi!! Em tỉnh rồi đấy!!" Anh họ tôi ngồi trên lưng cô gái và vui vẻ chào tôi. 

"Nào, con điếm nhỏ của ta! Ta giới thiệu với ngươi, người ngồi đây là con khốn số một, ngươi là con khốn số hai, mẹ ngươi là con khốn hèn hạ, dì của ngươi là con điếm dâm đãng, ta hiện đang ngồi ở đây là con điếm số một, còn con lớn hơn là con điếm số hai! Còn có một con khác đang nấu ăn bên ngoài, ngươi sẽ gặp nó sau, tên đó là Linu!"

“Căn phòng mà cậu đang ở hiện tại được tôi gọi là chuồng chó, là nơi chuyên nuôi chó cái, tôi có mấy phòng như thế này, đang định bắt thêm vài con chó cái về nuôi.”

Nghe lời giới thiệu của anh họ, tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mới được giới thiệu bằng đôi mắt đẹp của mình.

“Con khốn này yên tâm, con đang ở trong biệt thự của con chó cái số 1 và con chó cái số 2, không có ai khác đâu.” 

“Nếu ngươi đã ở đây, con khốn này, ngươi phải bắt đầu tuân thủ những quy tắc cơ bản của một con khốn cái. Tiếp theo, Tiểu Chó Số 1 sẽ cung cấp cho ngươi một hệ thống huấn luyện để ngươi hiểu được làm thế nào để trở thành một con khốn có tư cách, đồng thời cũng sẽ cho ngươi một khóa huấn luyện có hệ thống.”

Hãy giải thích một số hệ thống khen thưởng và trừng phạt như một con chó cái. Nếu bạn mắc lỗi, đừng cầu xin tôi giảm hình phạt cho bạn. Tất cả chó cái ở đây đều được đối xử như nhau! "

“Nhân tiện, từ nay trở đi trong nhà này, tất cả phụ nữ chỉ được mặc đồ lót gợi cảm. Khi tôi không sử dụng, bạn phải đặt máy rung hoặc dương vật giả điện vào âm hộ và hậu môn của mình, đồng thời phải luôn bật nguồn. Điều này có thể đảm bảo âm hộ và hậu môn của bạn luôn ở trạng thái tốt nhất khi tôi muốn đụ bạn bất cứ lúc nào. Ngoài ra, bạn phải đi giày cao gót cao từ 15cm trở lên. Suy cho cùng, giày cao gót là chìa khóa để làm nổi bật vẻ đẹp. Và điểm quan trọng nhất là bạn Không được phép thủ dâm hoặc giúp người khác thủ dâm nếu không có lệnh của tôi. Tất nhiên, bạn cũng có thể bí mật thực hiện, nhưng sau đó bạn sẽ thấy mình không thể đạt được cực khoái chút nào!

Nói xong, anh họ tôi ngửa mặt lên trời cười hai tiếng rồi cõng con đĩ đi ra khỏi phòng, chỉ còn lại tôi và người phụ nữ đang quỳ bên cạnh, vẻ mặt vẫn còn ngơ ngác. 

Chương 12 Cách đối xử đúng đắn với trẻ em

Tôi học không giỏi và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là phụ nữ. Ngày xưa mẹ tôi vô tình nhìn thấy những bức ảnh selfie tôi chụp cùng vợ xinh đẹp trên điện thoại. May mắn thay, mẹ tôi nghĩ rằng chúng đã bị photoshop. Làm sao chúng có thể là thật được? 

Bây giờ có một bổ sung mới cho bộ sưu tập, vâng, đó là mẹ tôi Sở Thư Di. 

Chuyến tham quan 15 ngày của trường cuối cùng cũng kết thúc. Sau khi nhịn được 15 ngày, tôi mỉm cười kỳ lạ nghĩ rằng tôi đã nói với mẹ rằng hôm nay mẹ nhất định sẽ chiêu đãi tôi thật tốt. 

Hôm nay, tôi nên sử dụng phương pháp nào? Mẹ tôi chắc chắn sẽ hợp tác với tôi. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đi đến cổng trường. 

Nóng lòng bắt taxi, báo địa chỉ cho tài xế, nhét tờ tiền vào tay tài xế rồi đóng cửa lại, nở nụ cười dâm đãng nghĩ, này, ôm nhiều ngày như vậy, mấy ngày nay tôi muốn ở nhà. 

Trước đây tôi đã thôi miên các nô lệ tình dục bằng cách phong ấn ký ức của họ về nô lệ tình dục. Sau khi truyền cho họ một số ý thức chung về tôi, tôi để họ quay trở lại cuộc sống của chính mình. Rốt cuộc, tôi thích đụ lồn như thường lệ hơn. Tôi chỉ cần thỉnh thoảng chơi trò chơi nô lệ tình dục để thỏa mãn cơn bạo dâm của mình. Dù sao, tôi có thể chuyển đổi bất cứ lúc nào.

Tôi vừa gọi điện cho mẹ đến đón tôi ở cửa, tôi không thể để mẹ chờ đợi vô ích. 

Chiếc taxi nhanh chóng đến một khu dân cư cao cấp nổi tiếng trong thành phố. Đến cửa, tài xế dừng lại, tôi bước ra ngoài. 

"Chào Tiểu Cương, cuối cùng con đã trở lại rồi, con trai ngoan của ta." Một người vợ xinh đẹp mặc áo ngắn tay màu xanh da trời, váy họa tiết da báo, tất dài màu đen bước tới và nhìn tôi chăm chú, đặc biệt là nhìn vào háng tôi với ánh mắt rất say đắm. Bộ ngực lớn của cô lắc lư theo cơ thể cô. Thân hình mảnh khảnh và nóng bỏng, mang khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta phải liếc nhìn thêm vài cái. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi, bộ váy này của mẹ đẹp quá, đẹp quá…” Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp như vậy, cặc trong quần tôi dựng lên. 

"Sớm như vậy cũng không nhịn được? Nhưng là phải đợi thêm một lát nữa. Dù sao hiện tại chúng ta cũng đang ở bên ngoài." Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng không khỏi che miệng cười. "Mẹ cũng rất hưng phấn, mấy ngày nay mẹ rất nhớ con, khi con thủ dâm, nếu không có con cặc to của con, con sẽ không thể đạt cực khoái."

Có vẻ như những ngày này mẹ tôi đã vất vả rất nhiều. 

Tôi tự nhủ, mẹ tôi đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra ôm lấy tôi: “Chúng ta về nhà nhanh thôi.”

"Ừ."......

Sau khi chạm vào tay mẹ lần đầu tiên sau mười lăm ngày, tôi chỉ cảm thấy khó thở. Nhưng bàn tay của mẹ lại rất mịn màng và thanh tú nên tôi không khỏi lén lút vài lần, mẹ cũng nhận thấy hơi thở của tôi cũng trở nên rất ngắn. 

"Chào Tiểu Cương, hoan nghênh về nhà."

Đến trước cửa một căn biệt thự độc lập, mẹ tôi bấm chuông, bố tôi nhanh chóng mở cửa cho chúng tôi. 

Tâm trí tôi tràn ngập cơ thể tuyệt vời của mẹ tôi. Tôi hơi khó chịu khi ngồi trên chiếc ghế sofa da cao cấp, đồng thời tôi cũng hơi ngơ ngác khi xem chiếc TV quá khổ. Tôi duỗi tay ra và nằm trên ghế sofa. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi tôi lên lầu cho em bé ăn, đã bỏ mặc em, Tiểu Cương, em không phiền chứ?"

Mẹ bước vội xuống nhà.

"Không sao đâu, tôi xem TV là tốt rồi." tôi nói.

Tôi nhìn đôi chân đi tất mảnh khảnh của mẹ lủng lẳng trước mắt. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. Mẹ tôi dường như không mặc áo ngực. Tôi dường như có thể nhìn thấy một chỗ phồng nhẹ dưới lớp vải màu xanh da trời. Tôi dán mắt vào bộ ngực lớn của mẹ và không ngừng nuốt nước bọt. 

"Chồng ơi, sao anh không lấy một ít sữa của em để bổ sung dinh dưỡng cho Tiểu Cương? Anh phải biết rằng sữa mẹ là sản phẩm tốt nhất cho sức khỏe." Mẹ liếc nhìn bàn và hỏi.

Từ khi mẹ mang thai, ngực mẹ căng lên và tiết ra dòng sữa thơm ngon. Vì thế mỗi lần vắt sữa cho mẹ, tôi đều trữ sữa vào cốc và cho vào tủ lạnh để có thể uống bất cứ lúc nào. 

"À, tôi quên mất." Bố lúng túng nói. 

"Thật sự, trước đây ngươi là chủ nhân trong nhà, thật đáng tiếc, ngươi không có lễ phép chút nào, thậm chí còn không thể phục vụ tốt cho con trai mình." Mẹ mắng một trận, sau đó quay lại nhìn tôi cười: “Tiểu Cương, mẹ thật xin lỗi, bố con lại quên cho con uống nước. Nếu không phiền, con hãy uống chút sữa tươi của mẹ nhé.”

Trên mặt tôi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau khi nghe những lời này, cặc tôi không khỏi cứng lên. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi bên cạnh, chủ động kéo tay áo ngắn màu xanh da trời lên, một cặp vú trắng nõn căng mọng nhảy ra ngoài, núm vú hồng hào tỏa ra hương trầm nồng nàn. Một ít chất lỏng màu trắng đục rỉ ra từ núm vú chứng tỏ lượng sữa bên trong đã khá đầy. 

"Xin đừng khách sáo. Nguồn sữa của mẹ rất dồi dào." Mẹ cầm cặp vú trắng nõn xinh đẹp trên tay đưa cho tôi, vừa đủ để tôi có thể ngậm núm vú. 

"Uh...cái này..." Tôi cảm thấy hạnh phúc trước cảnh tượng bất ngờ này. Nghe nói người giàu hình như có thói quen uống sữa mẹ, nhưng tôi chưa từng thấy người giàu nào được mẹ dùng chính sữa mẹ để chữa trị cho con trai mình khi trưởng thành. 

"Nghi lễ của gia đình tôi rất tốt, tôi sẽ tận hưởng!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Tôi cố ý giả vờ bình tĩnh, đè nén sự hưng phấn trong lòng, từ từ đưa miệng mình lên trên cô ấy. Sau mười lăm ngày, cuối cùng tôi đã có thể bú lại được dòng sữa của người mẹ xinh đẹp… Dòng sữa ngọt ngào tan chảy trong miệng và rất ngon. Nhưng điều thu hút tôi hơn cả là bộ ngực xinh đẹp trắng như kem. Chúng có cảm giác như bị ép vào một miếng bông mềm mại nhưng lại co giãn đến mức khó có thể đặt chúng xuống. 

Ban đầu tôi chỉ dùng một tay ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhưng dần dần, tôi không khỏi lén lút đưa tay còn lại ra và bóp hai bầu ngực của mẹ vào nhau. Và khi miệng tôi lúng túng không biết phải làm gì, mẹ chỉ ân cần mở miệng quả anh đào ra, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho hơi thè ra như chuẩn bị cho tôi hái. 

Tôi không suy nghĩ nhiều khi tinh trùng ở trong đầu nên tôi hôn cô ấy một cách tự nhiên. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nhanh chóng bị ám ảnh bởi mùi vị của nụ hôn và trở nên nghiện nó. 

Đến lúc không thể nín thở được nữa, miễn cưỡng thè lưỡi ra, tôi mới nhận ra mình gần như đang “cưỡi” lên mẹ. Hai tay tôi vẫn đang nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mẹ, trong khi con cặc cứng cáp của tôi vụng về áp vào bụng mẹ qua nhiều lớp vải. 

"Tiểu Cương, vừa rồi ngươi đã mút đủ chưa?" Mẹ mỉm cười hỏi. Nhìn vẻ mặt của hắn, hắn tựa hồ không có tức giận.

"Đủ rồi, đủ rồi." Tôi vui vẻ nói, trong lòng cảm thấy rất phấn khích. 

"Tốt đấy." Mẹ mỉm cười nói rồi đứng dậy sắp xếp lại quần áo, lập tức trở về với hình dáng người vợ, người mẹ dịu dàng, đảm đang như thường lệ. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào khi dùng sữa mẹ để phục vụ con? Mẹ có quen không? Có gì lạ không?” Tôi quyết định kiểm tra độ vững chắc của thuật thôi miên và hỏi. 

"Đúng. Con là người con quan trọng nhất của ta và con nên được hưởng dịch vụ ở mức cao nhất." Mẹ trả lời: “Tục lệ của nhà mình là dùng sữa mẹ. Việc này có gì lạ không?”

"Vâng, điều này là bình thường." Tôi nói vậy nhưng trong lòng rất hưng phấn. 

Bố đã đi rồi. Anh ấy đã lên lầu để chăm sóc em gái anh ấy, con gái tôi. 

"Hả? Tiểu Cương, chuyến tham quan trường lần này của cậu lâu như vậy, chắc hẳn cậu đã tích lũy được rất nhiều quà." Mắt mẹ chợt sáng lên và mẹ hỏi. 

"KHÔNG." Tôi muốn trêu mẹ nên nói là tôi không có.

"Không phải vậy sao?" Mẹ chỉ vào háng tôi đang bị con cặc kéo căng của tôi, tinh nghịch liếm lưỡi: “Con biết mẹ thích quà tinh dịch nhất mà, đúng là con trai mẹ rất yêu mẹ.”

Đúng vậy, theo lẽ thường của các bà mẹ, tinh dịch cũng có thể được coi là một món quà, và nó cũng rất có giá trị. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nóng lòng muốn cởi quần tôi ra, con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi đã được giải phóng. Nó bật ra đập thẳng vào khuôn mặt trắng bệch của mẹ tôi một cách không thương tiếc. 

“Chà, cặc của con trai tôi vẫn to thế này mà vẫn ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc.” Mẹ như tìm được kho báu, ôm con cặc to dày được bọc trong bao quy đầu của tôi và vui vẻ nói. 

Mẹ cầm cặc tôi bằng một tay và từ từ cởi bao quy đầu của tôi bằng tay kia. 

Với một chút đau đớn, bao quy đầu của tôi đã được mẹ cắt bỏ hoàn toàn, để lộ ra một quy đầu màu hồng, tỏa ra mùi thơm lạ. Sau khi cắt bỏ bao quy đầu, mùi thơm lạ của gà trống càng nồng nặc hơn. Vốn dĩ, một người phụ nữ đoan trang như mẹ tôi, dù hiền lành đến đâu cũng không thể chịu nổi sự cám dỗ khi thổi kèn cho một con gà trống như vậy. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy sẽ chống lại sự cám dỗ bằng sự kiên quyết của nữ tính của chính mình, nhưng giờ đây trở ngại này đã biến mất. 

Mẹ hoàn toàn đặt dưới chân mình mọi luân thường đạo đức ngày xưa. Dưới sự cám dỗ của con cặc thơm ngát của tôi, cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay, há miệng anh đào và nuốt con cặc của tôi mà không chút do dự. 

A... thoải mái quá! . . . . . . . 

Tôi không thể không phát ra âm thanh dưới màn thổi kèn của mẹ. Chiếc lưỡi thơm của mẹ như con rắn nhỏ thông minh, thoải mái liếm vào quy đầu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy như đang ở trong suối nước nóng, toàn thân tê dại và yếu ớt, khoái cảm dễ chịu do con cặc mang lại quét khắp cơ thể tôi. Mẹ cũng nuốt hết cặc của tôi vào miệng, rồi lắc đầu qua lại để thổi kèn cho tôi, phát ra những âm thanh dâm ô, nước dãi chảy xuống khóe miệng tôi. 

Khi định thần lại, tôi thấy con cặc của mình đang run rẩy trong miệng mẹ, những dòng tinh dịch đặc và thơm được trút vào miệng mẹ theo ống dẫn tinh một cách không thương tiếc. 

Nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra ghê tởm mà cho phép tôi đổ tinh dịch đặc quánh vào miệng bà. Khi con cặc tôi run rẩy ngày càng nhỏ, sau khi xác nhận tôi đã xuất tinh xong, mẹ tôi dùng lưỡi hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi rồi miễn cưỡng nhổ cặc tôi ra. 

Sau mười lăm ngày, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào miệng mẹ tôi lần nữa. 

Tôi thở hổn hển và ngồi xuống ghế, nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. 

"Tiểu Cương, ngươi thật sự không xuất tinh trong 15 ngày qua sao? Tinh dịch rất đặc, mẹ thích nhất loại tinh dịch đặc như thế này."

Mẹ lúc này đang trong tư thế quyến rũ, chiếc lưỡi hồng hào cuộn tròn trong miệng một vũng lớn chất lỏng màu trắng đục, bao phủ toàn bộ miệng. Ngón trỏ được sơn móng tay màu đỏ sậm của cô thậm chí còn chấm một ít lên đầu lưỡi để nếm thử cẩn thận. Cuối cùng, mẹ tôi ngậm miệng nuốt hết tinh dịch. 

Hành động này khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

"Anh ơi, con gái em lại đói rồi, nhanh cho nó ăn đi."

Người cha vội vã bước xuống với đứa con mới vài tháng tuổi trên tay. Anh ấy không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy tinh dịch của tôi trong miệng vợ anh ấy. 

"À, mẹ bận nhận quà Tiểu Cương mang đến nên quên cho bé Yingying ăn." Người mẹ vội vàng bế con gái lên, vén áo cho con bú. 

Nhìn bé gái bú từng ngụm sữa lớn, tôi rất thích thú. 

Đôi lông mày đó, đôi mắt đó, chiếc mũi đó, mặc dù trông hơi giống bố tôi nhưng dù bạn nhìn thế nào thì chúng cũng giống tôi hơn, và chúng đều đến từ gen của tôi dù bạn nhìn chúng như thế nào. 

"Con trai, con khỏe không? Mẹ con có dùng lễ nghi của gia đình chúng ta để phục vụ con một cách nghiêm túc không?" 

Bố đã hỏi tôi những câu hỏi vào lúc này.

"Đương nhiên, mẹ đối với ta rất nghiêm túc, bé Yingying càng ngày càng đáng yêu..."

"Đúng. Phong tục phục vụ của gia đình chúng tôi hơi độc đáo. Sẽ thật tuyệt nếu bạn hài lòng." Bố nói đến đây thì chợt khựng lại. "Về phần sự đáng yêu của bé Yingying thì đó là điều bình thường. Dù sao thì cũng là mẹ cậu đã mang thai một cậu bé dễ thương như vậy. Bà ấy trông giống cậu vì yếu tố di truyền là không bình thường. Nếu lần này cậu may mắn, này, hãy để mẹ cậu thụ tinh và mang thai lần nữa."

"Đúng vậy, Tiểu Cương, hôm nay ngươi nhất định phải xuất toàn bộ tinh dịch tràn đầy sinh lực của ngươi vào trong bụng mẹ ngươi, để bà có thể sinh cho ngươi một đứa con khác." Mẹ nói khi đang cho con bú.

"Nhưng bạn không thể chán bé Yingying chỉ vì bạn có một đứa con mới. Dù sao thì khi lớn lên nó vẫn cần bạn chăm sóc."

"Đừng lo lắng, mẹ." Tôi hứa: “Sao con có thể làm được điều này? Đứa con trong tay mẹ là của con và của mẹ. Mẹ đừng lo lắng”.

"Vất vả cho mẹ rồi. Vì lễ nghi của gia đình nên mẹ phải mang thai nhiều lần như vậy. Mẹ sẽ không trách con đâu, đúng không?"

"À, thực ra thì không sao đâu..." Mẹ lúc đó có vẻ do dự. 

Người mẹ cay đắng gật đầu bất lực, bất lực nói: “Dù sao theo phong tục của chúng ta, nếu con trai ở nhà qua đêm thì bà chủ phải ở cùng nó. Được rồi, lần trước mẹ đã nhắc nhở Tiểu Cương rõ ràng rằng con đang trong giai đoạn nguy kịch, yêu cầu con cố gắng hết sức. Đừng xuất tinh vào trong mẹ, nhưng con vừa không vâng lời và xuất tinh nhiều vào tử cung của mẹ trước mặt bố con, khiến mẹ thức dậy vào ngày hôm sau và tử cung của mẹ đã tràn ngập tinh dịch đặc của con. Phải mất ba ngày mới xong. để được tử cung của tôi hấp thụ hoàn toàn.”

"Nhưng Tiểu Cương, ngươi có thể xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, có nghĩa là ta đã phục vụ ngươi rất tốt rồi mẹ, cha con ngươi cũng rất hài lòng." Mẹ mỉm cười hạnh phúc và véo khuôn mặt hồng hào của bé gái vào lòng. "Và tôi cũng muốn cảm ơn con trai, vì đã có thêm một thành viên nữa cho gia đình chúng ta."

“Nhắc mới nhớ…Mẹ ơi, con không phải chịu trách nhiệm đâu, phải không?” Lần này bố đến đây nên tôi định thử nghiệm lại. 

Suy cho cùng, ai lại không muốn mang thai một người vợ xinh đẹp như mẹ tôi mà không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào...

"Đương nhiên là không cần phải chịu trách nhiệm." Mẹ nói một cách tự nhiên. Cô ấy nhìn khuôn mặt thanh tú và đáng yêu của tôi, mỉm cười và dùng ngón trỏ gõ lên trán tôi. “Con ngốc, sao con lại quên nữa? Tối nay con có thể xuất tinh vào trong mẹ bao nhiêu tùy thích. Đừng thương xót vì sợ chịu trách nhiệm. Con càng xuất tinh trong bụng mẹ thì gia đình chúng ta càng hạnh phúc”.

"Thật sự, vậy tối nay con sẽ để mẹ đạt đến đỉnh cao hạnh phúc! Đêm nay hãy tận hưởng trọn vẹn đi." Tôi mở to mắt và không ngừng đưa mắt nhìn ngắm thân hình duyên dáng của mẹ. 

"Được rồi, Tiểu Cương, ba ngày nay ngươi phải ở nhà, mấy ngày nay ngươi phải giao phối với ta." Mẹ giơ tay bắt đầu đếm: “Hai mươi ba, hai mươi bốn, hai mươi lăm, những ngày này cách ngày rụng trứng đúng ba ngày.”

"Ngày rụng trứng?!"

“Ừ, đúng rồi, hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ…” Mẹ tôi lấy ra một chiếc điện thoại di động nạm kim cương, mở [Lịch kinh nguyệt của phụ nữ] đưa cho tôi xem. Đồng thời, cô nghiêm túc nói: “Mẹ, xét thấy rất có khả năng được thụ tinh bởi tinh trùng của mẹ, mẹ đã phục vụ mẹ lần đầu tiên. Sau đó, con bắt đầu từ chối quan hệ tình dục với chồng, và suốt đời con sẽ không bao giờ giao cấu với người đàn ông nào khác ngoài mẹ. Mẹ sẽ chỉ cho phép tinh dịch của con được tiêm vào tử cung của con, nên con trai, con hãy yên tâm nếu mẹ con có thai trong tháng này hoặc muộn hơn, đứa bé chắc chắn sẽ là của con.”

"!!!"

Hầu hết mọi người có lẽ sẽ khó tin rằng gia đình tôi lại có một [phong tục] tốt như vậy. Và người mẹ xinh đẹp Sở Thư Di của tôi, nữ thần mà tôi từng ngưỡng mộ, giờ giấc mơ của tôi đã thành hiện thực, tôi đã được mẹ nữ thần của mình thụ tinh và mang thai. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể làm điều đó với con được không?"

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi ôm chặt lấy mẹ. Tôi không thể kìm được con cặc nóng như sắt của mình, lúc này tôi vô cùng háo hức muốn tiêm dịch sinh sản đặc quánh vào tử cung của vợ. 

"KHÔNG!" Mẹ đẩy tôi ra, dùng tay che vùng kín của mình, chính trực nói: “Hôm nay con mới về nên phải giữ cặc của mình ở trạng thái tốt nhất. Tối nay mẹ phải đi ngủ rồi con mới có thể để cặc của con tự do ra vào cơ thể mẹ ở nhà. Hiện tại, tuyệt đối không được phép!”

"Ồ..." Nhìn thấy mẹ đột nhiên trở nên quả quyết như vậy, dục vọng của tôi gần như bị dập tắt, tôi chán nản buông mẹ ra. 

“Ừ, mẹ đoán chừng tám giờ tối mẹ mới rụng trứng, tốt nhất chúng ta nên lấy lại sức cho mẹ ngay bây giờ.” Mẹ nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi liền cố gắng động viên tôi. 

"Vâng." Nghe lời mẹ nói, tôi lại tràn đầy sinh lực. 

Sau đó bố đi làm. 

Buổi tối, bố tôi cũng đi làm về. 

“Con trai, sau khi về nhà con cảm thấy thế nào?”

Bố bước vào và đang xỏ dép vào. Anh ấy chú ý đến tôi ngay lập tức. 

"Ừ. Tôi đang sống rất tốt. Mẹ tôi chăm sóc tôi rất thoải mái." Tôi trả lời không do dự.

"Haha, tốt quá. Bố đã không chạm vào mẹ cậu kể từ khi bà phục vụ cậu." Bố lấy uy nghiêm của một người lãnh đạo bước tới, nửa đùa nửa thật nói: “Tối nay con phải làm việc chăm chỉ và xuất tinh thật nhiều vào bụng mẹ, nếu không bố sẽ tức giận.”

“Chồng ơi, sao anh vừa về lại nói thế?” Mẹ bước ra khỏi bếp mang theo một cái đĩa lớn. 

"Này vợ ơi, anh sai rồi, đến đây để anh bưng đồ ăn cho em nhé." Bố cười vài tiếng, trầm ngâm đi tới nhận đồ ăn từ tay mẹ. 

Sau bữa tối, tôi thấy bố mẹ tôi bí ẩn bước vào phòng ngủ của hai vợ chồng và yêu cầu tôi quay lại sau 10 phút. 

Sau khi hồi hộp ngồi trên ghế sofa đợi mười phút, tôi háo hức đẩy cửa bước vào. 

à. 

Dưới ánh đèn hồng, phòng ngủ trông đặc biệt dâm đãng. Tôi thấy mẹ mặc bộ nội y ren rỗng màu đen siêu gợi cảm. Làn da trắng như tuyết của cô và vài mảnh vải đen mờ bổ sung cho nhau. Sự thuần khiết của màu trắng và sự cám dỗ của màu đen đã mang đến cho con người tác động thị giác mạnh mẽ. Bộ ngực đầy đặn xinh đẹp thấp thoáng dưới lớp vải ren, đôi gò bồng đảo như ngọn đồi tỏa ra hương thơm cơ thể quyến rũ. Đôi chân thon được quấn trong chiếc tất đen, quay mặt ra cửa phòng ngủ, hở ra, để lộ vùng riêng tư nhất giữa hai chân của mẹ cho người đẩy cửa mà không hề dè dặt. 

Bên giường, bố cởi quần áo quay mặt vào tường, phía dưới có đeo đai trinh tiết nam. Đai trinh tiết ghi “Người chồng cắm sừng của vợ thụ tinh” và “Người cha thất bại của chủ nhà vệ sinh bà bầu”. Có vẻ như chữ viết tay là do chính người cha viết. 

"Mẹ, cha, đây là..."

Tôi bước đến bên mẹ, nhìn người cha tội nghiệp và tò mò hỏi.

"Ồ. Đây cũng là phong tục mới trong gia đình chúng tôi." Mẹ giải thích, chỉ vào bố, người đang quay lưng về phía chúng tôi. "Đây là điều mà bố con và mẹ đã nghĩ ra sau khi con đi tham quan trường học. Điều này sẽ ngăn ông ấy bí mật phóng tinh dịch bẩn vào cơ thể mẹ khi mẹ ngủ nhằm cố gắng thụ tinh cho trứng của mẹ bằng tinh trùng kém chất lượng của ông ấy. Chiếc thắt lưng trinh tiết này sau này sẽ yêu cầu con nhập mật khẩu giọng nói. Trừ khi con mở khóa bằng giọng nói, nếu không ông ấy sẽ không bao giờ mở được."

"Này, cái này có thực sự tốt không?" Nhìn người cha tội nghiệp của mình, tôi nói một cách đạo đức giả, dù trong lòng rất vui mừng.

"Con trai, đây là tục lệ. Ồ, con đặt mật khẩu giúp mẹ nhé." Bố yêu cầu: “Mặc dù bố hứa sẽ không làm điều gì tai tiếng như vậy nhưng bố không sợ mười nghìn, chỉ sợ đề phòng thôi.

Trước yêu cầu của bố, tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. Sử dụng các từ trên đai trinh tiết làm mã thoại.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cuối cùng chúng tôi cũng đến được sự kiện chính.

"À, đây là báo cáo khám sức khỏe sáng nay." Mẹ đã bàn giao một bản báo cáo.

[Được khám bởi bệnh viện tư nhân xx. Cô Sở Thư Di hiện không đeo dụng cụ tránh thai như vòng tránh thai, cũng như không có dấu hiệu uống bất kỳ loại thuốc tránh thai nào. Ngày rụng trứng được xác định là đêm 23/6. Sau khi dùng thuốc kích thích rụng trứng trong mười lăm ngày, khả năng mang thai ước tính là 99%.

Bác sĩ phòng thí nghiệm Lý Mộng Diêu (dì)]

Chỉ đọc báo cáo này thôi đã khiến tôi cảm thấy hứng thú.

Mẹ khẽ mỉm cười, trực giác của vợ khiến mẹ nhận ra rằng ham muốn của cô bé shota dễ thương trước mặt đã lên đến đỉnh điểm.

“Con trai, con có muốn mẹ thổi kèn cho con không?” Bàn tay lạnh giá của mẹ đang vuốt ve cặc tôi qua ống quần.

"Không! Con muốn giao phối trực tiếp với mẹ! Xịt tinh dịch của con vào tử cung của mẹ! Hãy để trứng của mẹ được thụ tinh bởi tinh trùng của con! Hãy để mẹ có thai!"

Tôi bị ham muốn điều khiển, và gần như thô bạo giật tung mảnh vải mỏng từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cùng với tiếng chiếc quần lót ren bị xé toạc, tam giác riêng tư nhất của mẹ đã hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi.

Dưới lớp lông mu gọn gàng, môi lớn dày và trắng hơi mở ra, như thể đang thở, môi bé mềm mại và cửa âm đạo xuất hiện rồi biến mất.

Đây là lối đi mà tôi sinh ra, nhưng nó sẽ sớm được tôi tiếp quản!

Thở hổn hển, tôi dang chân mẹ như trên AV, đỡ chiếc eo thon nữ tính của mẹ, cầm cặc và chĩa vào lối vào âm đạo của vợ. Quy đầu từ từ mở ra lỗ âm đạo màu hồng của mẹ Sở Thư Di, toàn bộ con cặc từ từ đắm chìm trong cơ thể bà.

Toàn bộ quá trình không chỉ bao gồm khoái cảm khi cọ xát giữa cặc và âm đạo của vợ mà còn bao gồm cả khoái cảm tâm lý khi chinh phục được cơ thể vợ. 

Cuối cùng, khi con cặc của tôi gần như đã cắm hẳn vào cơ thể mẹ, quy đầu cứng ngắc đã bị một cục thịt mềm chặn lại khiến tôi không thể tiến về phía trước được nữa. 

"Thật tuyệt vời. Tôi đã 15 ngày không quan hệ nhưng tôi vẫn có thể chạm vào tử cung của mình". Mẹ không khỏi thở dài khi cảm nhận được con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình. 

"Mẹ, đây là tử cung của mẹ sao? Trước kia vào rất dễ dàng, nhưng sao con vào không được?" Tôi cố gắng đẩy về phía trước nhưng bị thịt mềm chặn lại, không thể tiến lên được chút nào. 

“Đồ ngốc, tử cung được lỗ tử cung bảo vệ, mẹ không thể khống chế được.” Mẹ quấn chân quanh eo tôi, tinh nghịch nói: “Nếu con xuất tinh vào tử cung thì khả năng thụ tinh rất cao. Muốn mẹ có thai thì hãy cố gắng đưa mẹ lên cực khoái. Khi đó tử cung của mẹ sẽ ngoan ngoãn hạ xuống, lỗ tử cung sẽ giãn ra, lúc đó cặc sẽ dễ dàng đi vào tử cung và xuất tinh vào bên trong”.

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi gần như nóng lòng muốn ôm mẹ ngay lập tức. Lần nào tôi cũng thâm nhập mạnh mẽ mà không cần suy nghĩ, cố gắng đưa mẹ lên đỉnh sớm nhất có thể.

"Chậm lại, chậm lại." Ngay cả một người vợ từng trải cũng không thể chịu nổi sự liều lĩnh thiếu suy nghĩ của tôi. Mẹ vội ngăn tôi lại: “Nào, nghe lời mẹ, từ từ, trật tự. Con không thể ăn đậu phụ nóng vội, mẹ cũng không chịu được”.

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nhanh chóng học được cách làm cho mẹ lên đỉnh nhanh nhất. 

"Ừ, đúng rồi, đó là...tôi, điểm nhạy cảm của tôi."

"A, vừa rồi ngươi thật vụng về, sao lại đi nhanh như vậy... Ừm, thoải mái quá..."

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự muốn mẹ ruột của ngươi mang thai sao? Hừ, sao lại lớn nữa."

Điều quan trọng nhất mà tôi thiếu trong khả năng thôi miên thành thạo là sức mạnh. Con cặc của tôi đang di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi như một động cơ điện. 

Đúng lúc tôi không thể nhịn được nữa và chuẩn bị xuất tinh vào âm đạo của mẹ thì mẹ ôm chặt lấy lưng tôi và quấn chặt hai chân quanh eo tôi. Cơ thể nàng co giật từng đợt, từng dòng nhiệt nóng đổ vào cặc tôi trong khoang thịt nóng hổi. 

"Kum... cum, nhanh lên..." Mẹ khó khăn nhắc nhở tôi khi mẹ đang lên đỉnh. 

Đúng như dự đoán, tử cung của người mẹ hạ xuống, lỗ tử cung vốn mạnh mẽ ban đầu bắt đầu lỏng ra. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này. Tôi nhắm quy đầu nóng như sắt của mình vào miệng tử cung và bắt đầu đòn tấn công cuối cùng. 

Sau nhiều lần va chạm, cuối cùng cổ tử cung của mẹ tôi đã bị đánh bại, quy đầu của tôi đã thành công chui vào bụng người vợ trong mộng của mình. 

Tiến vào tử cung, cổ tử cung vốn làm nhiệm vụ canh gác giờ đây đóng vai trò như một máy mát xa, bóp chặt con cặc, mang lại khoái cảm mãnh liệt, khiến kẻ xâm nhập phải phóng ra hạt giống quý giá của mình. 

"A, a, mẹ, con, con không được chào đón!"

"Không, đừng khách sáo. Hãy xuất tinh vào tử cung của mẹ vào ngày rụng trứng. Hãy xuất tinh thôi."

Tôi cúi xuống hôn mẹ. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch đặc chỉ chứa gen của tôi phun ra từ mắt ngựa và đổ vào tử cung mẹ tôi mà không hề dè dặt. 

"Gudu, gudu..."

Đó là âm thanh tuyệt vời của tinh trùng đổ vào. 

“Con trai, con khốn nạn, sao con còn chưa xuất tinh xong? Nếu cứ tiếp tục thế này, tử cung của mẹ con sẽ vỡ mất.” Mẹ và tôi vẫn dính liền, con cặc của tôi đã ở trạng thái xuất tinh gần một phút trong tử cung của mẹ và vẫn không dừng lại. 

Suy cho cùng, khả năng tình dục của tôi đã tăng lên rất nhiều sau khi trở thành nhà thôi miên. Dù tôi chỉ mới mười tuổi nhưng nó vẫn khỏe hơn một người đàn ông trưởng thành. Hơn nữa, tôi còn uống nước kích dục và thấy hiệu quả.

Khi tôi tỉnh lại thì đã ba phút trôi qua và cặc của tôi cuối cùng cũng ngừng bắn, khiến tôi và mẹ cùng thở phào nhẹ nhõm. 

"Hả? Bạn đang ấn dương vật quy đầu vào miệng tử cung của mình à?" Người mẹ có cảm giác tử cung của mình bị một vật đè lên khiến tinh dịch trong tử cung không thể chảy ra ngoài và bị nhốt lại trong tử cung. 

"Vâng." Tôi trả lời ngắn gọn.

"Hả? Nhưng sao hình như nó lại đang đẩy cổ tử cung mở ra lần nữa... Chờ đã, để mẹ nghỉ ngơi... Ủa, sao lại bắt đầu thế? Trẻ con hồi phục nhanh quá... À, tử cung của mẹ sắp tê rồi... Đợi đã, đợi và xuất tinh lần nữa, tử cung sắp bị tinh dịch của mẹ nổ tung rồi... A, cùng nhau lên đỉnh thôi..."

Khi tỉnh dậy, tôi thấy bố đang ngáp và dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Vì em xuất tinh quá nhiều nên cổ tử cung của mẹ không giữ được nữa nên tối qua em đã nhờ bố nhấc nó lên suốt đêm để tinh dịch không chảy ra ngoài. 

"Thật nhiều... thật nhiều nòng nọc... vào đi, vào đi..."

Bên cạnh, mẹ đang lẩm bẩm trong giấc ngủ. Bộ đồ lót gợi cảm trên người cô đã rách nát, trên bộ ngực trắng nõn xinh đẹp có nhiều vết đỏ. Trên mặt cô vẫn còn một lớp vết trắng đục, âm đạo sưng tấy đỏ bừng tỏa ra mùi tinh dịch tanh. 

"Ừm, Tiểu Cương... con có thể cho bố...thủ dâm một lát không, chỉ một lát thôi! Con sẽ không bao giờ để tinh dịch chạm vào Thư Nghị."

Hai người cha van xin. 

Tôi gật đầu, mở khóa mật khẩu và thay vào đó ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Bố vui mừng khôn xiết. Lúc này anh ta cách chúng tôi 3 mét ở cửa, đang thủ dâm trên cơ thể vợ. Cuối cùng, bố lấy cốc máy bay ra và xuất hết tinh dịch vào cốc máy bay. 

"Cám ơn Tiểu Cương. Xin xem, cốc máy bay đã được làm nóng đến 100 độ, tinh trùng của tôi đã bị tiêu diệt." Bố trân trọng chỉ cho tôi những con số trên cốc máy bay. 

Tôi sốt ruột gật đầu, khóa lại đai trinh tiết của bố rồi nhờ ông chuẩn bị bữa sáng. 

Về phần tôi... nhìn dáng vẻ của mẹ tôi, tôi không khỏi bắt đầu lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch lần nữa. 

Ba ngày sau. 

"A! Mấy ngày nay được xuất tinh trong bụng mẹ thật dễ chịu. Xem ra mười lăm ngày kiên nhẫn thật đáng giá." Tôi bước ra khỏi nhà với tâm trạng sảng khoái.

“Và nếu sau này mẹ có thai, con sẽ giúp mẹ tập các bài tập bà bầu.” Tôi cười dâm đãng nói: “Khả năng thôi miên tốt quá, người khác không ai có thể chạm vào mẹ, hehe, mẹ, chỉ có con mới có thể hưởng thụ.”

"Mà phong tục độc đáo của gia đình chúng tôi cũng rất thú vị, điều này có thể đảm bảo rằng sau này mẹ tôi sẽ độc quyền với tôi."

Một tháng sau, trường

"Này, đây là Tiểu Cương sao?"

"Này, mẹ, mẹ!"

"Ha ha, là tôi đây."

"Ừm, bạn muốn gì ở tôi trong giờ học?"

"Pfft, đừng căng thẳng. Mẹ nói mẹ sẽ không để con chịu trách nhiệm. Hôm nay mẹ mới kiểm tra, con bé là một cô gái khỏe mạnh. Sau này chắc chắn nó sẽ là một đứa trẻ dễ thương như bố."

"Thật sao? Vậy hãy nhờ bố và mẹ giúp tôi nuôi dạy cô ấy cho tốt Y(^o^)Y"

"Đó là điều chắc chắn. Cha cậu hứa sẽ yêu thương và bảo vệ cô ấy như con ruột của mình. Nhân tiện, chẳng phải cậu luôn rất nghị lực sao? Thủ dâm không thể giải quyết được phải không?"

“Ừ, vậy mẹ ơi, bây giờ mẹ đang mang thai, con phải làm sao đây?”

"Hãy làm như vậy đi. Con trai, hãy kiên nhẫn trong hai tháng, khi thai nhi của mẹ đã ổn định, hãy để mẹ giúp con giải quyết."

"Thật sự ổn không?"

"Được rồi, khi đến thời điểm, con cũng đừng ghét cơ thể mang thai của mẹ. Ngoài ra, con sẽ phải cùng mẹ thực hiện các bài tập thể dục thai sản, đồng thời phóng tinh dịch của con vào tử cung của mẹ để nuôi dưỡng thai nhi."

"Được rồi. Từ nay về sau hãy nhờ mẹ (tiếp tục giúp con sinh sản) nhé."

"Ha ha, sao ngươi khách khí như vậy? Nếu thật sự không chịu nổi, Tiểu Cương, ngươi có thể đi đến nhà dì ngươi trước."

"Dì? Cuối cùng dì cũng từ nước ngoài về à? Cuối cùng con có thể đi lại được không?" Tôi nói một cách hào hứng.

"Đương nhiên, mẹ cần phải chăm sóc tốt bảo bối của mình, cho nên Tiểu Cương, nếu con không nhịn được nữa thì có thể ở lại nhà họ hàng khác của mẹ trước." 

"Được rồi, mẹ, mẹ thật là người tốt bụng, thích cái lồn của mình, mẹ sợ con khó chịu mà bố trí những cái lồn khác để con trút giận. Con rất yêu mẹ, một lát nữa con sẽ đến đó. Mẹ dâm đãng nhất định phải mang tất đen đón con."

"Nếu là ngươi ở chỗ này, ngươi đương nhiên là con trai của ta, ta sẽ toàn tâm toàn ý đối đãi, làm ngươi hài lòng."

"Đây là ai? Ngực của cô ấy còn lớn hơn cả mẹ tôi. Chắc là sướng lắm! Tôi đã từng làm tình với khá nhiều người có bộ ngực lớn như vậy." Nhìn những hình ảnh và câu hỏi trên máy chiếu, tôi thấy thèm muốn.

Hiện tại tôi đang chơi trò chơi đoán tên người bằng cách nhìn vào các bức tranh, mặc dù những bức ảnh được hiển thị rất xấu. 

Lúc này tôi đang ngồi trên sofa phòng khách ở nhà, ăn lẩu và tận hưởng dịch vụ oral sex của mẹ. Tôi đang ngậm cặc vào miệng, tiếng mút nhịp nhàng phát ra, nước trái cây bắn tung tóe vào mặt mẹ.

Bố tôi đứng trước TV và giới thiệu tôi với từng người phụ nữ trong gia đình. 

"Đây là dì của bạn, cũng là em gái tôi, Lý Mộng Diêu, 35 tuổi, giám đốc phụ khoa của Bệnh viện Nhân dân Số 1." Bố tự hào giới thiệu em gái mình.

"Lý Mộng Dao, đúng vậy! Bà ấy là dì của tôi, bà ấy nói hình dáng bộ ngực của bà ấy rất quen!" Tôi cau mày suy nghĩ. 

"Ừ, là chị dâu đưa cho tôi báo cáo khả năng thụ tinh và báo cáo thụ tinh thành công." Mẹ vừa trả lời vừa thả con cặc đang bú ra.

“Ồ, tôi đã nhìn thấy cái tên trên đó.” Rốt cuộc, bác sĩ duy nhất có thể đưa ra một báo cáo hài hước như vậy là dì của tôi, người mà tôi có một mối quan hệ lãng mạn. 

“Tiếp tục giới thiệu đi bố.” Nói xong, tôi mở cái miệng hơi đau của mẹ ra nhét con cặc dày đặc vào trong, không cho mẹ tôi nhiều thời gian nghỉ ngơi. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bực bội, đặt tay lên đôi má đau nhức của tôi và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi cười khúc khích. Rốt cuộc, mẹ tôi đã bú và đút tôi như thế này suốt nửa tiếng đồng hồ, thậm chí mẹ còn xuất tinh một lần vào miệng tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ giữ đầu cô ấy và không để cô ấy đi. 

"Dì của con cũng hiếu khách như nhà chúng ta. Về phần lễ tân, trước đây con cũng đánh giá nhà chúng tôi một sao. Nhà chúng ta trước đây được đón tiếp 3 sao. Nhưng rồi con trai, có lần con phàn nàn rằng mẹ con không chú ý đến việc bảo trì khu vực lễ tân. Ngực và âm đạo của bà ấy tối và hôi hám nên lấy đi hai sao cho chúng ta." Nói xong, cha tôi ánh mắt có chút mờ mịt, ông lấy trong tủ ra một tờ giấy tiếp nhận đưa cho tôi xem. 

“Ồ, tôi nhớ ra, lần đó là vì mẹ tôi mang thai con tôi lần đầu tiên, trong thời gian mang thai ba tháng, bà không cho tôi đụ bà, bà không được hưởng thụ độ ẩm của tinh dịch của tôi, mẹ tôi cũng không chăm sóc bản thân tốt nên mới thế.”

“Tôi cũng dùng một quả bóng thép cọ vào âm hộ của mẹ nhưng chẳng có tác dụng gì. Thay vì quay trở lại âm đạo của mẹ một cách vô ích, âm đạo của mẹ lại bị kích thích và tinh dịch rỉ ra khắp sàn nhà”.

“May mắn thay, lúc cùng mẹ luyện tập thai sản, con đã bắt mẹ về miễn phí. Bố yên tâm, lần này con sẽ chú ý bôi tinh dịch vào âm hộ của mẹ.”

"Bố đừng nản lòng. Lần mang thai này mẹ đã chăm sóc con rất tốt. Có lẽ con sẽ cải thiện chỉ số tiếp nhận của mình." Tôi an ủi bố một cách nghiêm túc. 

"Thật tuyệt vời. Cảm ơn Tiểu Cương." Bố nói với tôi rất chân thành. 

Tôi hơi xấu hổ, bố tôi lại dễ kích động như vậy. 

“Nhưng dì của ngươi thì khác, nhận ngươi nửa năm, âm hộ của nàng vẫn hồng hào mềm mại như mới. Hơn nữa, bởi vì kết hợp lâu dài với con cặc trắng như ngọc của ngươi, có lẽ là do sự chuyển động giữa các phân tử thịt nên nó đã trở nên trắng hơn.” Nói xong, bố chuyển sang chụp ảnh tôi và Li. Trong ảnh dì Mengyao, dì Lý Mộng Diêu dang rộng hai chân, lông mu hình trái tim được cắt tỉa gọn gàng, âm hộ sưng đỏ và nhỏ giọt tinh dịch đều rất rõ ràng. Tôi đang đứng đằng sau Lý Mộng Diêu, với con cặc yếu ớt của tôi tựa trên đầu cô ấy. Hai chúng tôi làm động tác cắt kéo và mỉm cười nhẹ nhàng trước ống kính. 

"Bao gồm cả em họ Vương Tử Lâm 13 tuổi của cậu." Nói xong bố tôi chuyển sang bức ảnh khác. So với mẹ cô, em họ Vương Tử Lâm trông có chút khổ sở. Âm hộ không có lông đỏ và sưng tấy của cô ấy hướng ra ngoài. Con cặc dày của tôi đã bị dã man nhét vào lỗ đít của em họ Vương Tử Lâm. Phần thân dưới của cô ấy hỗn loạn và khuôn mặt cô ấy đẫm nước mắt. Cô ấy buộc phải hợp tác với tôi và giơ biểu tượng chiến thắng, hơi đáng thương. 

"Bạn đã chiêu đãi nhà dì của bạn 4 sao, cao nhất trong bộ phận của chúng tôi." Nói xong, bố tôi lướt qua phần thông tin, về cơ bản là thông tin chi tiết về dì Lý Mộng Diêu và anh họ Vương Tử Lâm, cũng như những bức ảnh về quá trình tiếp đón tôi. Bức cuối cùng là hình hai mẹ con khỏa thân, đưa ra giấy chứng nhận xếp hạng sao. 

“Tiếp theo là nhà dì của con, Thông Gia Anh, anh họ vợ, vợ của anh họ con, rồi đây là dì Triệu Vân Hạ của con, ​​và đây, mẹ chồng của con, Lâm Xuân Phương…” Bố tập trung giới thiệu từng thành viên khác trong gia đình với tôi, và trong khi tôi đang quan sát những tài liệu dâm ô này, tôi sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. 

Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay. Con cặc căng cứng vượt qua mọi chướng ngại vật và tiến sâu vào cổ họng tôi. Cái cổ trắng hồng bỗng nhiên phình ra. 

Phồng phập phồng phập phồng ~

Âm thanh dâm đãng vang lên, tôi phớt lờ mẹ đang vỗ mạnh vào đùi tôi hòng trốn thoát. Lần nào tôi cũng đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mẹ tôi những cú thật sâu. 

Lúc này mắt mẹ đã mở to, tuyến lệ đã trào ra. Không biết là do ngạt thở hay do cặc của tôi đâm vào. Nước bọt rỉ ra cùng với dịch dạ dày.

"Mẹ thối, bắt lấy!" Tinh dịch đậm đặc ùa vào túi bao tử của mẹ tôi cùng với con cặc đang run rẩy. Cô ấy nuốt và bóp cặc tôi, cố gắng hút hết túi tinh dịch của tôi.

"Huh, hít sâu cảm giác thật tuyệt." Tôi lau mồ hôi trên trán và thở dài. Nói xong tôi nghiến răng mấy cái vào miệng mẹ đang đỏ bừng vì kìm nén rồi buông ra đá sang một bên để mẹ ho và thở hổn hển một mình. 

"Cám ơn ba, tình huống này con đã nắm rõ rồi, con đi nhà dì mấy ngày trước, ba có thể gọi bọn họ đến đón con." Sau đó, tôi bắt đầu thưởng thức món lẩu trên bàn cà phê, trong khi mẹ tôi, người đã khỏi cơn ho và kiểm soát hơi thở, liếm sạch tinh dịch còn sót lại rải trên sàn và tìm khăn giấy ướt để lau cẩn thận cặc tôi.

Tôi vỗ vỗ cái mông to đen của mẹ, thở dài: “Mẹ ở nhà chăm sóc cái thai đi, mấy tháng nữa con sẽ về.”

“Sau khi mẹ mang thai xong, mẹ sẽ đến nhà dì con đón con càng sớm càng tốt.”

Sau một cuộc điện thoại, chú tôi đã nhanh chóng đến nhà tôi. Sau vài câu đùa cợt, anh chào bố mẹ tôi đang tiễn tôi rời đi, rồi lên xe phóng đi. 

[Thêm sự hiếu khách]

Khung cảnh sau khi tôi có được khả năng thôi miên vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng lòng hiếu khách của gia đình tôi lại tục tĩu và khó tin đến vậy. 

Dù chỉ là một cậu bé mười tuổi nhưng tôi hằng ngày đều được hưởng thụ sự hiếu khách trong bụng mẹ, thỉnh thoảng có quan hệ tình dục với dì Lý Mộng Diêu và em họ Vương Tử Lâm của tôi. Đặc biệt là cô em họ nhỏ bé này, âm hộ trẻ trung và không có lông của cô ấy bị ép dưới người tôi cho đến khi tôi đụ cô ấy suốt đêm, và tử cung non nớt của cô ấy buộc phải mở ra mỗi lần. Tiếng rên rỉ đau khổ của cô ấy không khiến tôi cảm thông chút nào, nhưng nó là sự trợ giúp cương cứng cho ham muốn tình dục cao độ của tôi, và lần nào cô ấy cũng co giật và bất tỉnh. 

Hôm nay cũng như thường lệ, mẹ tôi đã cởi trần và thò mông vào bồn cầu, chờ giọt nước tiểu đầu tiên do tôi cương cứng vào buổi sáng. 

"Tiểu Cương, hôm nay xin lỗi đã làm phiền ngươi, nhưng ta vẫn phải nhờ ngươi giúp mẹ giải độc." Mẹ ngước cái mông to lên nhìn tôi ngượng ngùng. 

“Mẹ nói vậy tức giận quá. Là con trai, việc giúp mẹ giải độc cũng không phải là chuyện gì to tát cả”. Nói xong tôi rút sợi chỉ trong hậu môn của mẹ ra và lấy cục xà phòng mini ra khỏi trực tràng. 

Mình nhờ mẹ cho cục xà phòng này vào. Bình thường nếu bôi trực tiếp vào hậu môn sẽ hơi khô nên mình nhờ mẹ đục một lỗ trên miếng xà phòng mini rồi dùng dây buộc lại rồi nhét vào trực tràng, chỉ để lộ ra một đoạn dây nhỏ. Cô ấy giữ nó trong lỗ đít của mình 24 giờ một ngày, cho dù đó là để quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay giải độc. Bằng cách này, toàn bộ trực tràng sẽ được bôi trơn khi sử dụng, rất thuận tiện. Nó có thể được coi là sự biến đổi vật lý cơ bản nhất.

Lúc đầu, mẹ tôi khó có thể thích nghi nhưng dần dần mẹ cũng quen. Trước đây khi đánh rắm, mẹ còn bảo bố tôi ngửi thì có mùi như xà phòng. 

Mẹ tôi thậm chí còn khen tôi là thiên tài và yêu cầu tôi nộp đơn xin cấp bằng sáng chế. Tôi chết lặng.

"Pfft"

Sau khi tôi rút xà phòng ra, toàn bộ dương vật của tôi chìm vào trực tràng, chỉ để lại bìu. 

"Uh~~Huh, ah~~" Mẹ rên rỉ, rồi thở phào nhẹ nhõm và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Túi trực tràng đè lên cặc tôi nên tôi cố gắng đi tiểu thật chậm. Sau khi đi tiểu được 2 phút, tôi lôi nó ra bằng một tiếng bốp. 

Mẹ cố ý kẹp lỗ đít, xoay người ngồi xổm trong toilet để làm sạch cặc tôi. Toàn bộ quá trình vô cùng khéo léo, chỉ nhỏ ra vài giọt nước tiểu. 

“Gần đến giờ đi vệ sinh rồi mẹ ạ.”

"Ừ, được." Mẹ từ từ thả tay ra như thể mẹ vẫn chưa thỏa mãn với việc liếm. 

"Hôm nay con có muốn giúp mẹ đi tiểu không?"

“Mẹ, tự mình làm đi.” Tôi vừa nói xong, ù, cùng với tiếng xì hơi bị bóp nghẹt, chất lỏng đục từ lỗ đít của mẹ tôi rỉ ra trong mề, phân và nước tiểu phun ra ngoài, cuối cùng kết thúc bằng mấy cái xì hơi bị bóp nghẹt. 

"Tiểu Cương, hôm nay ta có chút tức giận." Mẹ thở hổn hển, lấy lại cục xà phòng rồi nhìn vào toilet rồi lo lắng hỏi tôi. 

"Có thể. Gần đây mẹ ăn nhiều quá, có lẽ mẹ giận rồi. Trời đục quá, không phân biệt được ai với ai nữa."

"Ha ha, mẹ mỗi ngày uống dung dịch dinh dưỡng, thải độc đúng giờ, sao con có thể tức giận được? Tiểu Cương thật biết đùa, về mẹ sẽ pha chút thuốc bổ cho con bớt nóng."

"Ừm, vậy thì được!" Tôi lắc đầu và bước ra ngoài.

Tắm rửa xong, tôi ăn sáng và tận hưởng dịch vụ oral sex dưới gầm bàn. Tôi đến trường với tâm trạng sảng khoái.

Tôi còn thấy mẹ của Lưu Hạo là trưởng khoa Chính trị và Giáo dục của trường chúng tôi, tên là Lưu Mạnh Tân. Cô ấy là một người đẹp lạnh lùng băng giá với đôi mắt vàng không khung và khí chất đặc biệt hấp dẫn. Tôi đã tận hưởng sự nịnh nọt thể xác của Lưu Mộng Tân tại nhà Lưu Hạo. 

Hầu hết mọi người sẽ không bao giờ tin rằng gia đình họ sinh ra đã nhếch nhác đến vậy. Tất nhiên là có sự tham gia của sức mạnh của tôi. Tôi thực sự rất thích trải nghiệm được làm tình với một giáo viên ngày đó. 

"Chào Lý Cương, đã lâu không gặp!" Tôi chào anh ấy và tôi như thường lệ. 

"Ừm, mấy ngày nay ở nhà tôi rất thoải mái." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Anh biết đấy, gia đình tôi cũng giống như gia đình anh. Anh biết đấy, nhiệt tình. Ừm, quá nhiệt tình. Gần đây eo tôi hơi nhức."

"Vậy thì cậu nên chú ý tới sức khỏe của mình hơn." Lưu Hạo nhìn tôi, nghiêm túc nói. 

"Mà này, cậu có tiền không? Cho tôi mượn một ít." Lưu Hạo hỏi. 

"Mượn tiền, thiếu tiền sao?" Tôi hơi bối rối. Gia đình tôi không cần tốn một xu nào cả, mẹ tôi thường xuyên cảm ơn tôi vì đã cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt. Gia đình Lưu Hạo cũng rất giàu có, hắn hẳn là không thiếu tiền. 

À, tôi nhớ ra lần trước tôi đến nhà anh ấy, cô giáo Lưu Mộng Tân có nói sẽ giúp tôi mở cửa hàng. 

Nhưng điều duy nhất kết nối tôi lại là phụ nữ, nên cách duy nhất tôi muốn kinh doanh là kiếm tiền từ phim khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. Tôi không muốn nghĩ quá nhiều nên tranh thủ ngày nghỉ cuối tuần và đến nhà dì vào sáng sớm. Tôi đặc biệt thích gia đình của dì tôi. 

Người mở cửa là dì Lý Mộng Diêu. Lúc này dì Lý Mộng Diêu không mặc áo ngực, chiếc áo phông trắng ướt đẫm sữa mẹ do hai núm vú nhô cao của bà tiết ra. 

Dì tôi rất vui mừng khi tôi đến và biết được hoàn cảnh của tôi qua điện thoại. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chú Vương Kiến Quốc lịch sự mang cho tôi một ly sữa người đá, trong khi anh họ Tử Lâm gọi tôi là anh trai Tiểu Cương và tiếp tục xem các video tập yoga trước TV. 

“Em họ Tử Lâm, đi nào, chúng ta uống một ly đi.” Anh gọi em họ Zilin đến, đưa sữa người nguội vào tay cô, nắm lấy bộ ngực lớn của dì cô, chạm vào rồi bắt đầu nhấm nháp. 

“Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Cương ~” Dì tôi thẳng lưng, hợp tác với việc mút của tôi, mặt bà hơi nhăn lại, như đang đau đớn nhưng cũng rất thích thú. 

Tôi cố gắng hết sức để bóp ra bộ ngực phải nặng trĩu của dì. Khi tôi buông tay ra, bộ ngực rõ ràng đã bị teo lại và chảy xệ, trên đó có in rõ năm dấu tay. Tôi uống thêm một ngụm sữa từ bên trái, sau đó dùng tay trái cầm lấy chị họ Zilin, bịt miệng anh đào của cô ấy rồi đưa sữa qua. 

"Chà! Miệng của anh Xiaogang vẫn thơm như vậy! Nó giống như nước hoa của mẹ tôi, nếu từ giờ tôi chỉ có thể uống nó thì tốt hơn." Chị họ Zilin uống nó một cách thích thú và tỏ ra vui vẻ, bộc lộ mong muốn độc quyền của bản thân. 

"Tử Lâm! Bây giờ anh là trợ lý của tôi, sao anh có thể nói những lời vô trách nhiệm như vậy? Tiểu Cương là bệnh nhân của chúng tôi." Dì mắng.

"Xin lỗi mẹ, con sai rồi, con không nhịn được nữa!" Em họ Zilin cúi đầu bất bình, không dám nhìn tôi. 

"Dì, chị Tử Lâm còn nhỏ, cần phải từ từ làm quen."

"Ồ! Tôi đã nói với cô ấy nhiều lần rồi, đi nào, Tiểu Cương, cô giúp con lau miệng." Dì tôi thở dài, nằm đè lên tôi, hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng, cẩn thận dùng chiếc lưỡi thơm phức liếm từng tấc da thịt trong miệng tôi.

"Xì xì, xèo xèo!" Ngay cả dì tôi, người có kinh nghiệm y tế chuyên môn, cũng không khỏi cảm thấy vui mừng vì mùi vị khi liếm cao răng trên miệng tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ vẻ mặt thích thú của dì khi ở gần tôi. 

Sau khi bị mắng, em họ Zilin ngoan ngoãn nằm lên người tôi và dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đầu vú tôi. Cô cảm thấy thật khó chịu. Tôi liếc nhìn bộ ngực đang run rẩy của dì. Tôi thò tay vào áo dì, nắm lấy bầu vú còn lại căng đầy sữa, bóp và nghịch. 

“Hmm~” Dì tôi vặn eo phản đối. 

"Bù ~ rít"

Môi hé ra, dì tôi ngậm thứ nước bọt pha lê vướng víu vào miệng rồi nuốt vào bụng cùng với cao răng của tôi. 

Chương 13 Phòng thí nghiệm của thầy Bai Xiaojie

Trong giờ ra chơi, một bạn cùng lớp đến gần và hỏi tôi đang uống gì. 

“Đây là sữa tươi mẹ mới vắt sáng nay.”

Tôi lấy ra một chiếc cốc giữ nhiệt trong cặp sách của mình. 

"Phew, sữa mẹ vẫn ngon như ngày nào." Tôi mở cốc giữ nhiệt và uống nó mà không cần lễ phép. 

Để đáp lại việc giúp mẹ rèn luyện sức khỏe khi mang thai, mẹ tôi sẽ vắt ra một cốc sữa mẹ tươi để tôi mang đi mỗi sáng. 

Nhiều đến mức có lúc tôi không đủ sữa cho em gái mới một tháng tuổi bú. Điều này khiến tôi rất buồn khi nghe tin này. Tôi yêu cầu mẹ đừng quá khách sáo mà hãy đáp ứng nhu cầu của em gái tôi trước. 

Cha tôi rất cảm động. Anh không ngờ tôi lại cao thượng đến thế, chủ động nhường dòng sữa quý giá của mình cho em gái. 

Đồng thời, tôi không ngờ khả năng tình dục của tôi còn mạnh đến mức mẹ tôi vừa sinh em gái tôi lại có thể mang thai lần nữa. Bà thực sự tức giận và khó chịu, bà giận bố tôi vì không quan tâm đến vợ. Nhưng cuối cùng, với sự kiên nhẫn thuyết phục của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và sống lại cuộc đời của một bà bầu. Đó chỉ là một khó khăn cho tôi và bố tôi, người không chỉ phải chăm sóc em gái tôi mà còn cả mẹ tôi. 

Và trên điện thoại di động của tôi có rất nhiều video tương tự như "Vợ đẹp lại có bầu" và "Mẹ xinh đẹp kem mười lăm lần liên tiếp"... Ngoài ra còn có rất nhiều video tương tự. 

"A hèm! Lý Cương! Bài tập sinh học của cậu đâu?! Tại sao còn chưa nộp?!"

Một bóng dáng cường tráng xuất hiện trước mặt chúng tôi và hỏi lớn tiếng. 

"Anh Chung, đây là bài tập của em, em sẽ giao ngay cho anh." Tôi quay lại, mở cặp, lấy bài tập về nhà và đưa cho. 

Tôi chuyển sang lớp Olympic vào học kỳ mới, các bạn cùng lớp mới có thái độ rất không tốt với tôi vì thành tích học tập cực kỳ kém của tôi, đặc biệt là lớp trưởng môn sinh học Trung Thông. 

Và vì mẹ anh ấy là giáo viên sinh học của chúng tôi nên anh ấy không chỉ lén trêu chọc tôi mà còn nói rất nhiều điều không hay về tôi với mẹ anh ấy sau giờ học. Tuy nhiên, thầy Bạch Tiểu Giải, người luôn hiền lành, sẽ không ghét tôi vì điều này. Cô Bạch Tiểu Giải chỉ không thân thiện với tôi trong lớp nhưng cô ấy vẫn rất dịu dàng với tôi trong giờ ra chơi. Cô ấy sẽ mỉm cười khi tôi nắm lấy ngực cô ấy và yêu cầu tôi dùng lực nhiều hơn. 

"Lý Cương, ngươi lại nhờ người làm việc này phải không?! Chỉ cần nhìn chữ là biết!" Chung Thông lật lại, cười lạnh nói: "Ta, ta lập tức báo cho lão sư."

Tôi thấy anh ấy lấy bài tập về nhà của tôi và chạy đến phòng giáo viên. 

Tôi vẫn mỉm cười vì tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Trong giờ sinh học tiếp theo, giáo viên Bạch Tiểu Giải đứng trên bục chỉ trích một bạn cùng lớp không làm bài tập nghiêm túc và yêu cầu các bạn cùng lớp làm việc đó cho mình. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhìn tôi đang ngủ ngon lành ở hàng cuối cùng. Mọi người trong lớp cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra, trong mắt đều lộ ra vẻ khinh thường. Và Trung Thông dẫn đầu trong việc la ó. 

Cô Bạch Tiểu Giải có thái độ không tốt với tôi trong lớp, chỉ vì tôi thường trốn học nên cô không gặp cô thường xuyên. Ngoài ra, nhiệm vụ của giáo viên là phải kỷ luật nghiêm khắc tôi, người thường xuyên trốn học, và cô ấy cũng thích nhìn vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt dễ thương của tôi. Tuy nhiên, sau giờ học, cô Bạch Tiểu Giải lại cầu xin tôi tha thứ cho những gì cô ấy đã làm với tôi trong lớp, thậm chí còn cho tôi chạm vào ngực cô ấy như một lời xin lỗi. 

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. 

Trong lớp sinh học, vào phòng thí nghiệm. Trên bàn thí nghiệm quen thuộc có đĩa petri, một chiếc kim mảnh và một chiếc kính hiển vi. Tôi lặng lẽ ngồi ở hàng cuối cùng. 

[ding ding chuông]

Khi chuông vào học vang lên, một người đẹp cao ráo bước vào với đôi giày cao gót sắc sảo và cuốn sách sinh học trên tay. 

Tôi thấy cô ấy khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc dài quấn khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo. Dưới bộ đồng phục đen của giáo viên, một cặp ngực trắng nõn căng mọng chuẩn bị lộ ra. Cặp mông săn chắc và đôi chân tất đen thon thả đã mang lại cho cô một thân hình cân đối. Ai có thể ngờ rằng đây lại là mẹ của cậu bé Trung Thông, cô giáo Bạch Tiểu Giải, năm nay 38 tuổi?

"Lớp học!"

"Đứng lên, chào thầy." 

Sau khi cô Bạch Tiểu Giải đợi chúng tôi ngồi xuống, cô nhìn quanh và nhận thấy tôi đang ngồi ở hàng cuối cùng.

"Này các bạn cùng lớp, các bạn có biết thí nghiệm hôm nay chúng ta làm là gì không?" Cô Bạch Tiểu Giải cố tình trì hoãn giọng điệu và chỉ vào tôi, "Lý Cương, xin hãy trả lời."

"Tôi?" Tôi vội vàng đứng dậy, giả vờ hụt hẫng.

Nhìn hành động của hắn, hiển nhiên hắn khẳng định không biết ngày hôm nay thí nghiệm nội dung. Hôm qua thầy Bạch Tiểu Giải đã đặc biệt gửi tin nhắn nhắc nhở mọi người. Làm sao anh ta có thể không biết? Các học sinh thầm nghĩ trong lòng. 

"Những học sinh khác không được phép đưa ra gợi ý!" Cô giáo Bạch Tiểu Giải tỏ ra thành công: "Em đừng giống như Lý Cương, người không chuẩn bị tốt và trở thành một học sinh kém!"

"Được rồi."

Tôi có thể nghe thấy tiếng học sinh phía dưới đang cười khúc khích. 

"Nào, Trung Thông, nói cho tôi biết, hôm nay chúng ta thí nghiệm gì?" Cô Bạch Tiểu Giải lập tức thay đổi giọng điệu và nhẹ nhàng nói. 

Mẹ kiếp, hắn quả thực là con ruột của mình, thật thiên vị! 

Tôi giận dữ nghĩ. 

"Thầy ơi, thí nghiệm hôm nay là về thụ tinh nhân tạo." Trung Thông ưỡn ngực tự hào nói. 

"Rất tốt. Trung Thông, câu trả lời của bạn rất chính xác." Thầy Bạch Tiểu Giải gật đầu tán thành, quay lại và viết dòng chữ "thụ tinh nhân tạo" lên bảng đen. 

"Trung Thông, ngươi có thể ngồi xuống." Cô giáo Bạch Tiểu Giải giả vờ không nhìn thấy tôi và hỏi lại các học sinh trên khán đài: "Có ai biết nội dung thí nghiệm hôm nay của chúng ta không?"

Nhìn các học sinh trên khán đài vội vàng trả lời, thầy Bạch Tiểu Kiệt lộ ra nụ cười hài lòng: "Hoàng Bá, ngươi giám thị, ngươi trả lời đi."

"Thầy, nội dung thí nghiệm hôm nay là xuất tinh dịch của chính thầy lên đĩa petri, sau đó dùng ống tiêm bơm đầy rồi tiêm vào tử cung của thầy. Thông qua máy siêu âm B trong phòng thí nghiệm, thầy có thể quan sát quá trình tinh trùng và trứng của thầy kết hợp với nhau, để trải nghiệm quá trình thụ tinh nhân tạo của phụ nữ." Hoàng Bá tự tin nói.

"Tốt lắm, Hoàng Bá, ngươi xem trước rất đầy đủ." Thầy Bạch Tiểu Giải xua tay, ra hiệu cho Hoàng Bà ngồi xuống, sau đó lại hỏi: "Vậy ý nghĩa thí nghiệm của chúng ta là gì? Ai sẽ chủ động trả lời!"

"Thầy, điểm mấu chốt của thí nghiệm này là đảm bảo kim có thể căn chỉnh chính xác với lỗ tử cung của thầy, để khi tinh trùng được tiêm vào, nó có cơ hội đi vào tử cung của thầy và kết hợp với trứng của thầy. Vì vậy, tôi nghĩ một trong những ý nghĩa của thí nghiệm này là nâng cao khả năng thực hành thực hành của mọi người." Thành viên ban nghiên cứu Lâm Phong đứng dậy và trả lời nhanh chóng. 

"Lâm Phong nói đúng, nhưng tôi muốn nói thêm một điều nữa, thưa cô, thí nghiệm này cũng là cơ hội hiếm có của mọi người. Nếu may mắn, cô có thể trải nghiệm cảm giác làm cha và hiểu được ý nghĩa của việc lần đầu tiên lớn lên làm cha." Thầy Bạch Tiểu Giải mỉm cười nói. 

"Hả? Hãy trải nghiệm cảm giác làm cha là như thế nào?"

Phòng thí nghiệm đột nhiên trở nên ồn ào, mọi người lặng lẽ thảo luận ý nghĩa lời nói của thầy Bạch Tiểu Giải. 

"Mọi người đều biết, trước đây khi tiến hành thí nghiệm "thụ tinh nhân tạo", nữ giáo viên phụ trách không nhất thiết đang ở giai đoạn nguy hiểm, mọi người chưa chắc có thể chứng kiến ​​cảnh tượng tuyệt vời trứng giáo viên được tinh trùng của học sinh thụ tinh. Và cho dù có ai may mắn thụ tinh cho nữ giáo viên và mang thai thành công thì theo quy định của nhà trường, nữ giáo viên sau đó cũng sẽ phải phá thai." Thầy Bạch Tiểu Giải thở dài.

"Thầy Bạch, chẳng phải quy định bắt nữ giáo viên phá thai mới bị bãi bỏ mấy ngày trước sao?" Hoàng Bà, người giám sát luôn nắm rõ thông tin, nghi ngờ hỏi. 

"Ừ, cho nên sư phụ mới muốn chúc mừng mọi người. Các ngươi thật may mắn." Cô giáo Bạch Tiểu Giải cười vui vẻ: "Trước hết, hôm nay cô giáo không chỉ đang trong thời kỳ nguy hiểm mà còn là ngày rụng trứng dễ thụ thai nhất trong thời kỳ nguy hiểm. Sáng nay tôi đặc biệt dùng que thử thai kiểm tra thì phát hiện sáng nay cô giáo đã rụng trứng. Nói cách khác, nếu hôm nay mọi người chăm chỉ thì trứng của cô giáo sẽ được thụ tinh bởi tinh trùng của một bạn cùng lớp. Bạn có thể tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời khi trứng của cô giáo được thụ tinh bởi tinh trùng của học sinh trên màn hình."

"Ồ!!!"

Các sinh viên trong phòng thí nghiệm không khỏi hưng phấn hét lên, thậm chí có người còn dẫn đầu vỗ tay. 

"Yên lặng. Tin tốt thứ hai là quy định bắt nữ giáo viên phá thai đã được bãi bỏ từ một tuần trước. Nói cách khác, nếu giáo viên bằng lòng, họ có thể mang thai trong mười tháng và sinh ra một đứa bé sẽ được tinh trùng của bạn thụ tinh để tạo thành trứng được thụ tinh."

"Ồ!!!"

Âm thanh trong phòng thí nghiệm trở nên to hơn. 

"Tin tốt cuối cùng." Giáo viên Bạch Tiểu Giải mỉm cười thần bí: "Vì năm nay chúng ta thêm một lớp nhận thức mới để quan sát sự phát triển của bào thai trong bụng mẹ, nên giáo viên quyết định rằng nếu các em thụ tinh và thụ thai thành công trong thí nghiệm thụ tinh này thì đối tượng quan sát trong các lớp nhận thức sau này của chúng ta sẽ là bào thai trong bụng giáo viên. Bởi vì khóa học cần quan sát hình dạng của bào thai ở tháng thứ 9, đến lúc đó sẽ quá muộn để phá thai. Vì vậy, nếu lần này giáo viên mang thai bởi tinh trùng của bạn, ừm... sẽ rắc rối lắm đây..."

Cô Bạch Tiểu Giải nói lời này, cô cúi đầu và chạm vào bụng mình, trên môi nở một nụ cười thiêng liêng tràn đầy tình mẫu tử. 

Các sinh viên trong phòng thí nghiệm, trong đó có tôi, không khỏi thở dài. Tất cả chúng tôi đều hiểu ý thầy Bạch Tiểu Giải - Cô Bạch Tiểu Giải sẽ phải sinh ra đứa con trong bụng cô - một đứa trẻ được thụ tinh và kết hợp với tinh trùng của chính học trò của cô. 

Thật kiêu hãnh và hoành tráng biết bao khi nghĩ rằng sau này cô giáo xinh đẹp, dịu dàng, tao nhã và xa cách Bạch Tiểu Giải sẽ mặc bộ đồng phục thể hiện sự uy nghiêm của một giáo viên và đứng trên bục giảng với cái bụng đã sinh ra đứa con của chính mình. 

Ngay cả đám học sinh đứng đầu đần độn thường ngày cũng có ánh mắt hưng phấn, nhìn chằm chằm giáo viên Bạch Tiểu Giải trên bục giảng một cách tham lam. 

"Tốt lắm. Đây là một trong số ít cơ hội để con được thụ tinh bởi một người đàn ông không phải chồng con, đặc biệt là người là học trò của con, xin hãy tận dụng cơ hội hiếm có này." Thầy Bạch Tiểu Giải nhìn chúng tôi và gật đầu hài lòng, phớt lờ tôi vẫn đang đứng. "Sau đó mọi người sẽ bắt đầu thủ dâm và xuất tinh dịch của mình lên đĩa petri. Hãy xếp hàng chờ và dùng tinh trùng của mình để thụ tinh nhân tạo cho giáo viên theo thứ tự rút thăm."

Cô vừa dứt lời, các học sinh bắt đầu cởi quần và bắt đầu thủ dâm trong phòng thí nghiệm. 

"Lý Cương, ngươi đi nhanh đi. Một số học sinh đã xuất tinh rồi, nếu đến lượt ngươi mà ngươi còn chưa chuẩn bị sẵn sàng thì cơ hội thực hành thụ tinh nhân tạo này sẽ bị bỏ lỡ." Thầy Bạch Tiểu Giải đã ân cần nhắc nhở. 

“Được rồi, bây giờ mời các em lần lượt lên thực hành thụ tinh nhân tạo theo thứ tự thầy đã liệt kê.”

Tôi vừa hút tinh dịch vào ống tiêm, giọng nói của thầy Bạch Tiểu Giải đã trầm xuống. 

Tôi nhìn lên và thấy cô Bạch Tiểu Giải đang nằm nửa người trên một chiếc bàn lớn được làm từ nhiều bàn thí nghiệm. Bên cạnh đó là máy siêu âm B. Các dây phía sau thiết bị chiếu hình ảnh của màn hình lên màn hình phía trước bảng đen trong phòng thí nghiệm. 

"Người đầu tiên, Lý Cương." Thầy Bạch Tiểu Kiệt tuyên bố. 

Trong ánh mắt ghen tị của mọi người, cậu bé dễ thương như tôi vội vàng bước tới. 

"Bạch, lão sư Bạch." Tôi đứng trước mặt cô Bạch Tiểu Giải, cầm trong tay một ống tiêm chứa tinh dịch của chính mình, đầy hưng phấn. 

"Ha ha, Lý Cương, chúc mừng ngươi lần đầu tiên được quyền thực hành thụ tinh nhân tạo." Thầy Bạch Tiểu Giải khen ngợi, đồng thời dưới cái nhìn chăm chú của tất cả chúng tôi, thầy chậm rãi đứng dậy, đút tay vào trong váy đen. Cô cử động tay vài lần, khi cô duỗi tay ra, một chiếc quần lót màu trắng tinh xuất hiện trên tay cô. Sau đó, tôi nhìn thấy cô giáo Bạch Tiểu Giải xắn nửa váy quanh eo, lại nằm trên bàn thí nghiệm, đôi chân lụa đen mảnh mai hướng về phía chúng tôi trên khán đài, từ từ mở ra, để lộ tam giác nữ kín đáo nhất giữa hai chân cho chúng tôi mà không hề dè dặt. 

Bao gồm cả con trai Trung Thông của thầy Bạch Tiểu Giải, nhóm nam sinh mười bốn, mười lăm tuổi trong phòng thí nghiệm đều hướng sự chú ý đến thi thể của một phụ nữ trưởng thành ba mươi tám tuổi trên bàn thí nghiệm. 

Cô giáo Bạch Tiểu Giải rõ ràng đã dọn dẹp cô ấy rất cẩn thận. Dưới lớp lông mu dày và gọn gàng là một nốt ruồi màu nâu nhạt đầy đặn và màu mỡ, mơ hồ nhìn thấy một khe thịt màu hồng dưới lớp lông mu dày. 

"Lý Cương, sau này nhớ đưa ống tiêm vào âm đạo của sư phụ, nhất định không được cắm sai vị trí."

Cô giáo Bạch Tiểu Giải dùng bàn tay phải mảnh khảnh như củ hành đeo nhẫn cưới mở đôi môi lớn dày dặn đang bảo vệ, chỉ vào một lỗ thịt màu hồng được bao bọc chặt bởi một khối thịt mềm. 

"Lão sư... Không biết Chung Công từ trong cái hố nhỏ như vậy sinh ra sao?" Tôi nuốt khan và hào hứng nói. 

“Đúng vậy, lúc đó sư phụ sinh ra Tòng Tông rất đau lòng.” Thầy Bạch Tiểu Giải liếc nhìn Trung Thông đang nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư của mình trên khán đài, không khỏi thở dài, "Đương nhiên, nếu tinh trùng của bạn tẩm vào thầy Lý Cương, con của bạn cũng sẽ ra khỏi cái lỗ này."

“Để, để cô giáo mang thai…” Tôi nhìn lỗ âm đạo của cô Bạch Tiểu Giải và tự lẩm bẩm. 

"Đúng rồi...Ơ? Đợi đã, đợi đã, đừng nhét ống tiêm vào vội, giáo viên chưa sẵn sàng...Ừm, được rồi, nóng quá..."

Không ngờ tôi lại bất ngờ nhét ống tiêm vào người cô Bạch Tiểu Giải. Trước khi các học sinh khác kịp phản ứng, ngón tay của tôi đã ấn vào đáy ống tiêm.

"Ha ha, sư phụ, ta, ta tiêm tinh dịch vào, ta, ta làm cho sư phụ của ta có thai!" Tôi giả vờ phấn khích. 

"Thật sự... mũi tiêm đến đột ngột như vậy... Được rồi, để xem Lý Cương đã thụ tinh cho thầy chưa." Thầy Bạch Tiểu Giải không hài lòng nói, đồng thời đặt máy siêu âm B lên bụng thầy. 

Trên màn hình, tình hình bên trong tử cung của cô giáo Bạch Tiểu Giải được hiển thị rõ ràng - tử cung hình tam giác khổng lồ được bảo vệ vững chắc bởi lỗ tử cung, và trên ống dẫn trứng nối với buồng trứng ở hai đầu bên trái và bên phải của tử cung, có hai quả trứng còn nguyên vẹn đang chờ tinh trùng nam thụ tinh. Ở phía dưới màn hình, tôi thấy một nhóm "nòng nọc" đang lang thang xung quanh ngoại vi lỗ tử cung, cố gắng di chuyển về phía quả trứng nhưng chúng đã bị lỗ mở tử cung chặn lại và nỗ lực của chúng đều vô ích. 

"Cái gì...tinh trùng của tôi..."

Tôi nhìn vào hình ảnh trên màn hình và không hề ngạc nhiên chút nào. 

"Lý Cương, xem ra ngươi còn chưa chuẩn bị kỹ điểm mấu chốt của thụ tinh nhân tạo!" Thầy Bạch Tiểu Giải nhìn màn hình, lắc đầu phê bình: "Đừng vội thành công. Phải đảm bảo kim tiêm chỉ vào lỗ tử cung của thầy. Tốt nhất là cạy mở lỗ tử cung và đi vào tử cung trước khi phóng tinh dịch ra. Điều này có thể đảm bảo thụ tinh thành công! Thầy thấy đấy, ống tiêm của thầy bị ấn mà không nhắm vào, và tinh dịch hoàn toàn không đi vào tử cung thầy!"

“Thầy ơi, em xin lỗi…” Tôi giả vờ suy sụp. 

"Thầy, em còn tưởng rằng nhất định sẽ được tinh trùng ưu tú của thầy thụ tinh, thật đáng tiếc, lần này thầy nhất định phải rút kinh nghiệm." Thầy Bạch Tiểu Giải tiếc nuối vỗ vai tôi, "Người tiếp theo, người đứng thứ hai trong lớp trong kỳ thi giữa kỳ này, thành viên ủy ban nghiên cứu Lâm Phong."

"Đợi chút thầy ơi, em vẫn còn tinh trùng."

Tôi lấy ra thêm vài ống tiêm và nhìn thầy. 

"Lượng tinh dịch của tôi quá lớn cho một ống tiêm nên tôi phải sử dụng nhiều ống tiêm."

"Lý Cương, ngươi phải cố gắng, ngươi phải làm gương tốt cho mọi người, thành công hoàn thành thực hành thụ tinh nhân tạo và thụ tinh cho trứng của sư phụ." Cô Bạch Tiểu Giải đã động viên tôi khi thấy tôi vẫn còn ống tiêm. 

"Thầy tốt, em nhất định sẽ làm gương tốt cho các bạn cùng lớp, hoàn thành hoàn hảo phương pháp thụ tinh nhân tạo do thầy giao, để trứng của thầy được thụ tinh!" Tôi thề.

"Tốt lắm, để cho giáo sư cùng các bạn học xem ngươi có rút ra được vừa rồi thất bại bài học hay không." Cô Bạch Tiểu Giải gật đầu và mở chân ra lần nữa. 

Tôi thấy cửa âm đạo vốn đóng kín của cô giáo Bạch Tiểu Giải giờ đã hơi hé mở, tinh dịch đục màu trắng đục mà tôi tiêm vào đang dần nhỏ ra từ cửa âm đạo. 

"Sư phụ, ta bắt đầu." Tôi nuốt khan một cách lo lắng và từ từ rút ống tiêm ra. 

"Sư phụ cảm nhận được. Ống tiêm chứa đầy tinh dịch của Lý Cương tiến vào cơ thể sư phụ."

Ống tiêm chứa đầy chất lỏng màu trắng đục từ từ mở ra cặp cặc màu hồng và mềm mại của cô Bạch Tiểu Giải, từ từ đưa chúng vào và dần dần biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

Những người khác nhìn lên và thấy trên màn hình là tinh trùng của tôi được nhét vào ống tiêm, chỉ cách nhau một lớp nhựa mỏng với thành thịt vợ trưởng thành của thầy Bạch Tiểu Giải. 

"Rất tốt, đừng nóng nảy, từ từ cảm nhận kết cấu cơ thể của sư phụ, kiên nhẫn tìm kiếm cổ tử cung của sư phụ." Thầy Bạch Tiểu Giải kiên nhẫn hướng dẫn từ bên cạnh. 

"Được rồi." Tôi làm theo sự hướng dẫn của thầy Bạch Tiểu Giải, cầm ống tiêm trong tay và di chuyển trái phải, tìm kiếm cổ tử cung của thầy. 

Trên màn hình, trong mắt người xem chúng tôi, việc tôi vô tình đưa ống tiêm tìm kiếm lỗ mở tử cung đã khiến ống tiêm co giật như một con gà trống trong âm đạo của cô giáo. Cô giáo Bạch Tiểu Giải cũng bắt đầu thỉnh thoảng thở ra những âm thanh dày đặc và bị đè nén, đôi chân thon dài của cô bắt đầu vô thức cọ xát. 

Theo kiến ​​thức mà dì Lý Mộng Diêu đã dạy tôi, ông Bạch Tiểu Giải, đây là đặc điểm của con cái khi động dục, bắt đầu ham muốn giao phối, mong được tinh trùng của con đực thụ tinh và sinh sản. 

"Thầy ơi, em đã tìm thấy lỗ tử cung rồi."

"Lý Cương, ngươi tìm được rồi? Được rồi... Vậy ngươi có thể tiêm tinh dịch của ngươi vào trong sư phụ."

Trước giọng điệu miễn cưỡng của cô Bạch Tiểu Giải, tôi đẩy ống tiêm xuống. 

"Xem ra sư phụ không có thụ tinh." Thầy Bạch Tiểu Giải chỉ vào màn hình và lắc đầu. "Ống tiêm hình như không nhằm vào cửa tử cung của giáo viên. Bạn thấy đấy, tinh trùng đang ở cửa tử cung và không thể đi vào được."

Tôi dậm chân giả vờ khó chịu. 

"Đây là ngươi lần thứ hai thụ tinh nhân tạo thực hành, tìm không chính xác cổ tử cung là chuyện bình thường, ngươi đừng buồn bực." Thầy Bạch Tiểu Giải khích lệ: "Không phải em vẫn còn nhiều tinh dịch sao? Vẫn còn cơ hội..."

Khi tôi tiêm hết dòng này đến dòng tinh khác, cô Bạch Tiểu Giải không khỏi gật đầu. Tôi tập trung học bài, ống tiêm càng ngày càng tiến gần đến tử cung của cô giáo. Tôi muốn tin rằng chẳng bao lâu nữa tôi sẽ tiêm tinh trùng của mình vào tử cung của giáo viên và thụ tinh với quả trứng đã chờ đợi từ lâu bên trong. 

“Được rồi, đây là ống tiêm cuối cùng của cậu, hãy tận dụng cơ hội này nhé.”

Tôi nhặt ống tiêm chứa đầy tinh dịch của mình lên và tự tin nói: "Tôi tin rằng lần này tôi sẽ có thể thụ tinh thành công cho cô, cô Bạch Tiểu Giải!"

"Ha ha, một mình ngươi muốn thụ tinh cho mẹ ta?" Chung Công ngồi phía trước ba hàng nghe được lời của tôi, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, cười khẩy: "Nếu không phải xui xẻo trong xổ số, mẹ tôi đã bị tôi thụ tinh thành công. Lũ cặn bã các người lấy tinh dịch của bà làm bẩn sao?"

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của anh, tôi không khỏi cười thầm. 

Mẹ và dì tôi đã dùng cơ thể của mình để giảng cho tôi vài bài về cơ thể phụ nữ, và con cặc của tôi đã xâm nhập chính xác vào lỗ tử cung của mẹ và dì tôi vô số lần. Theo thời gian, tôi khá tự tin về vị trí cửa tử cung của người phụ nữ và cách thụ tinh cho người phụ nữ. 

"Lý Cương, lần trước tuy góc độ của ngươi tiêm rất gần cổ tử cung của sư phụ, nhưng vẫn có chút lệch, lần này ngươi phải tiếp tục cố gắng."

Trên bục giảng, cô giáo Bạch Tiểu Giải đang hướng mặt về phía màn hình và giải thích cho tôi về phương pháp thụ tinh nhân tạo. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô vẫn giữ tư thế hơi hở ra, nhưng dưới chân tất có một vài đốm tinh trùng màu trắng. Cửa âm đạo ban đầu được đóng kín dưới cái nhụy đầy đặn được đưa vào và rút ra bằng hai mươi ống tiêm. Cửa âm đạo đã trở thành kích thước của một ống tiêm. Chất lỏng như thạch màu trắng sữa trộn với hai mươi lần tinh dịch tràn vào bên trong cơ thể thầy. Chỉ cần sư phụ cử động một chút, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục sẽ chảy ra khỏi lỗ tử cung.

Cô giáo Bạch Tiểu Giải sau đó quay đầu lại động viên tôi: "Lý Cương, đây là cơ hội cuối cùng của em. Đừng để thầy thất vọng. Nếu em có thể được thụ tinh bởi tinh trùng của em thì tốt quá. Em nghĩ bọn trẻ sau này cũng sẽ thông minh như em."

"Cảm ơn thầy Bạch Tiểu Kiệt đã động viên, tôi sẽ cố gắng hết sức để thầy có thai."

Cô Bạch Tiểu Giải hài lòng gật đầu, dang hai chân về phía tôi và dùng cả hai tay mở cửa âm đạo của cô ấy ra, ra hiệu cho tôi có thể đưa ống tiêm chứa đầy tinh dịch của mình vào cơ thể cô ấy. 

"Guzi."

Tôi cầm ống tiêm bằng cả hai tay và từ từ bóp nó vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô Bạch Tiểu Giải. 

“Đừng nôn nóng, hãy thong thả mà từ từ tìm kiếm cổ tử cung của thầy.” Khi tôi nhét vật lạ vào cơ thể lần này, cơ thể của cô Bạch Tiểu Giải tự nhiên phản ứng lại, nhưng khuôn mặt cô ấy hơi giật mình khi nhìn vào màn hình. 

Có chuyện gì vậy? 

Vì học sinh chỉ được thực hiện thụ tinh nhân tạo theo cảm tính của bản thân và không được sử dụng bất kỳ dụng cụ nào, nếu không sẽ bị coi là phạm lỗi và phải ngừng ngay việc thụ tinh cho nữ giáo viên. Vì vậy tôi rất tò mò về những gì cô giáo Bạch Tiểu Giải nhìn thấy trên màn hình. 

"Lý Cương, tinh trùng của ngươi không chỉ có kích thước lớn hơn những người khác mà còn có tinh thần mạnh mẽ hơn." Cô giáo Bạch Tiểu Giải ngạc nhiên nói, mắt cô sáng lên: "Nếu đứa trẻ được thụ tinh bằng tinh trùng như vậy, đứa trẻ nhất định sẽ rất khỏe mạnh."

Tinh trùng của tôi có khác không? Tôi chỉ thỉnh thoảng uống một số loại thảo mộc mà mẹ tôi cho tôi thôi phải không? 

Vì mẹ cưng chiều tôi nên tôi thường phải dùng cặc của mình mở miệng tử cung mẹ, bóp quy đầu vào tử cung mẹ rồi đẩy dương vật của mình ra để thể hiện sự hài lòng khi mẹ phục vụ tôi. Ngoài ra, dì tôi là bác sĩ, thỉnh thoảng đến nhà giúp tôi điều trị dự phòng - yêu cầu tôi đưa cặc vào cơ thể và ra vào, đồng thời đánh giá bằng cường độ rung và xuất tinh của gà khi tôi xuất tinh xem liệu tôi có bị nhiễm lại dịch bệnh nguy hiểm hay không. Vì vậy, tôi rất quen thuộc với vị trí cửa tử cung của phụ nữ. 

Vừa rồi đó chỉ là một sự giả vờ để ngăn chặn tinh dịch bị lãng phí. 

Sau một vài thí nghiệm, tôi đã thành công tìm ra tình hình bên trong cơ thể của cô Bạch Tiểu Giải - bao gồm cả vị trí của lỗ mở tử cung. 

Tôi dùng tay điều chỉnh góc của ống tiêm và đưa nó vào với một lực nhất định. Với tiếng reo hò của các bạn cùng lớp và vẻ mặt kinh ngạc của Trung Thông, tôi đoán rằng lẽ ra mình đã thành công. 

"Trời ạ, Lý Cương, ngươi thành công." Cô Bạch Tiểu Giải cảm nhận được rằng kim của tôi đã nhắm chính xác vào lỗ tử cung của cô ấy. Vì là ngày rụng trứng, đây là ngày quan trọng đối với con cái sinh sản nên lỗ tử cung ban đầu đóng kín cũng lộ ra một khe hẹp, cho tinh trùng chảy vào. Và bây giờ chỉ cần ấn nhẹ, tinh trùng của tôi sẽ được tiêm vào tử cung của cô giáo xinh đẹp trong mắt mọi người, mẹ của Trung Thông, cô giáo Bạch Tiểu Giải. Vào ngày rụng trứng, cô rất dễ có thai - chưa kể cô giáo Bạch Tiểu Giải cũng không phản đối việc được chính học trò của mình thụ tinh và sinh ra học trò của mình! 

"Được rồi, vậy Lý Cương, ngươi hẳn là biết tiếp theo nên làm như thế nào đúng không?" Thầy Bạch Tiểu Giải phớt lờ vẻ mặt đau đớn của Trung Thông trên khán đài. Thay vào đó, anh mỉm cười hài lòng và nhìn tôi với ánh mắt khích lệ. 

Tiếp theo, tôi chỉ cần ấn vào nòng ống tiêm, cô giáo Bạch Tiểu Giải sẽ được tinh trùng của tôi thụ tinh thành công trước mặt các học sinh và mang thai! ! ! Tôi không thể không nghĩ về điều đó với sự phấn khích. 

"Lý Cương, dừng lại đi! Anh muốn làm gì mẹ tôi?!" Trung Thông trên khán đài đột nhiên hét lên với đôi mắt đỏ hoe. 

Bị anh ta làm cho sợ hãi, tôi sợ hãi trong giây lát. Tôi đứng đó và không biết có nên ấn ống tiêm hay không. 

"Trọng Thông, xin yên lặng, bây giờ là giờ học!" Thầy Bạch Tiểu Giải cau mày, quay đầu trừng mắt nhìn Trung Thông, nghiêm túc nói: "Đừng can thiệp vào việc thực hành thụ tinh nhân tạo của các bạn cùng lớp!"

“Nhưng mẹ ơi, anh ấy, anh ấy, kim của anh ấy đang chạm vào tử cung của mẹ…” Chung Cong vừa lo lắng vừa hưng phấn nói: “Mẹ ơi, khi con nghĩ đến mẹ, mẹ sẽ thực sự được thụ tinh bởi tinh trùng của anh ấy. Con, con không thể chấp nhận việc mẹ sinh con của người đàn ông khác!!!”

"Công công, mẹ, đây là một quá trình cần thiết cho việc giảng dạy thực tế trên lớp. Điều này rất trang trọng và thiêng liêng. Làm sao mẹ có thể nghĩ như vậy?! Học sinh có thể học được rất nhiều về quy trình thụ tinh nhân tạo chi tiết và sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng bằng cách quan sát quá trình thụ tinh và mang thai của người mẹ, những điều này không thể hiểu được trong sách giáo khoa." Thầy Bạch Tiểu Giải nhìn cậu con trai đang phấn khích trên khán đài và khuyên nhủ: "Vì vậy, các em hãy cùng các bạn cùng lớp trên khán đài trân trọng quá trình này và ghi chép cẩn thận."

"Được, được, mẹ..." Nghe được thầy Bạch Tiểu Kiệt thuyết phục, Chung Thông mới chậm rãi bình tĩnh lại, lấy vở ra, cẩn thận nhìn lên sân khấu. 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ đích thân chứng minh cho bạn. Hãy ghi chép cẩn thận." Cô Bạch Tiểu Giải đặt tay cô lên nút ống tiêm và nắm lấy bàn tay run rẩy của tôi. "Lý Cương, ta giúp ngươi ấn ống tiêm lại, bảo đảm ngươi đưa tinh dịch vào tử cung của ta một cách chính xác. Nếu không ngại, ngươi có thể hôn sư phụ được không? Điều này có thể tăng khả năng thụ tinh cho trứng."

"Tất nhiên là tôi không phiền..." Tôi gật đầu buồn bã.

Cô Bạch Tiểu Giải đưa tay còn lại vòng qua cổ tôi, tôi vô tình bị kéo vào vòng tay cô. Sau đó, đôi môi đỏ nóng của cô ấy áp vào tôi, chiếc lưỡi nếp dẻo linh hoạt cạy răng tôi ra, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ của tôi, chúng quấn vào nhau thật đẹp mắt.

Khi nụ hôn của chúng tôi ngày càng cuồng nhiệt, khuôn mặt của cô Bạch Tiểu Giải dần dần đỏ bừng, cơ thể cô bắt đầu nóng dần lên. 

Sau khi hôn tôi thật sâu, cơ thể thầy Bạch Tiểu Giải bắt đầu run rẩy dữ dội. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy không ngừng co lại, và ống tiêm trong tay cô ấy lắc lư dữ dội. Tôi có thể tưởng tượng sẽ thích thú thế nào nếu một con cặc được đưa vào cơ thể cô ấy vào lúc này.

“Mọi người nhớ kỹ, nếu tiêm tinh trùng vào thời điểm nữ giới đạt cực khoái thì tỷ lệ thụ tinh nhân tạo thành công sẽ tăng lên rất nhiều.” Ngay khi tôi còn đang say mê nụ hôn nồng nàn của cô giáo Bạch Tiểu Khiết, cô ấy đã lợi dụng khoảnh khắc đạt cực khoái nho nhỏ của chính mình để ấn tay tôi vào nòng ống tiêm.

Trên màn hình hiển thị siêu âm màu B, một làn sóng lớn tinh trùng giống con nòng nọc đi qua lỗ tử cung hẹp, đổ vào tử cung sạch sẽ và nguyên sơ như thủy triều rồi lao về phía ống dẫn trứng ở cuối tử cung. 

“Bây giờ tinh trùng của Lý Cương đã vào tử cung của thầy. Nhìn xem, chúng đang lang thang khắp nơi để tìm trứng của thầy.” Thầy Bạch Tiểu Giải buông lời tôi ra. Mặc dù vừa trải qua một cơn cực khoái nhỏ nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại vẻ tôn nghiêm của giáo viên và bắt đầu nghiêm túc giải thích: "Các học sinh, hãy chú ý đến hai điểm ở góc trên bên phải và góc trên bên trái." Chúng có hình bầu dục. Đó là hai quả trứng vừa được buồng trứng trái và phải của cô giáo phóng thích vào buổi sáng và hiện đang nằm trong ống dẫn trứng. Phụ nữ thường chỉ rụng một quả trứng nhưng cô giáo đã uống thuốc kích thích rụng trứng để đảm bảo hôm nay rụng trứng suôn sẻ nên lần này sẽ rụng hai quả trứng. Không biết trứng nào sẽ được tinh trùng của Lý Cương thụ tinh? "

Trên màn hình, tinh trùng của tôi tách ra trái phải và hướng về hai bên ống dẫn trứng, nỗ lực đi trên con đường gập ghềnh, hướng về phía những quả trứng nằm sâu trong cơ thể thầy Bạch Tiểu Giải.

“Bây giờ, giáo viên có thể cảm nhận được tinh trùng của Lý Cương đang di chuyển về phía trước trong ống dẫn trứng của giáo viên. Bọn họ đều muốn vào trứng của tôi trước để thụ tinh cho trứng của cô giáo." Cô Bạch Tiểu Giải vừa vuốt ve bụng cô vừa cẩn thận giải thích: "Mọi người nhìn kỹ vào màn hình nhé. Tinh trùng của Lý Cương sắp chạm tới trứng của giáo viên trong ống dẫn trứng bên trái, và nó càng ngày càng gần hơn. ", Ah ~, nó đã được khoan vào. Bạn có thấy tinh trùng của Lý Cương vừa xâm nhập vào trứng của giáo viên không? Hiện tại có một lớp màng trong suốt ở bên ngoài trứng của giáo viên không? Đó là để ngăn chặn sự thụ tinh lặp lại. Nói cách khác, tinh trùng của Lý Cương đã kết hợp thành công với trứng của giáo viên của tôi và giáo viên đã được Lý Cương thụ tinh thành công. tinh trùng.”

Mọi người nín thở nhìn vào ô hình bầu dục bên trái thầy Bạch Tiểu Giải trên màn hình, có kích thước gần gấp đôi. Đó là quả trứng được thụ tinh mang gen của thầy Bạch Tiểu Giải và tôi. Trong mười tháng tới, mọi người sẽ chứng kiến ​​​​sự trưởng thành và ra đời của một cuộc sống mới giữa học sinh và giáo viên dưới sự giải thích riêng của thầy Bạch Tiểu Giải. 

Nhưng khi họ nghĩ rằng cô giáo xinh đẹp lạnh lùng Bạch Tiểu Giải đã thụ tinh thành công cho tôi và sinh ra con cháu của tôi, họ không khỏi ghen tị, ghen tị và căm ghét - nếu họ là người đã thụ tinh cho cô Bạch Tiểu Giải thì thật tuyệt. 

Thầy Bạch Tiểu Giải nhìn thoáng qua đã hiểu tâm lý của các học sinh trên khán đài. Cô không những không tức giận mà còn gật đầu tán thành. 

Học sinh không muốn giáo viên nghỉ thai sản không phải là học sinh giỏi. Họ càng muốn tự thụ tinh thì họ càng tích cực và nghiêm túc hơn với phương pháp thụ tinh nhân tạo này. 

"Các học sinh, cảm ơn Lý Cương đã chỉ cho chúng ta quy trình thụ tinh nhân tạo đúng đắn. Các học sinh không đến lượt cũng đừng nản lòng, vẫn còn cơ hội." Thầy Bạch Tiểu Giải chỉ vào bên phải bụng của cô. "Nhìn kỹ một chút, sư phụ bên phải trứng còn chưa thụ tinh, mọi người nên nắm lấy cơ hội."

Các học sinh còn lại lại vui vẻ lên, nghĩ đến việc nhặt những ống tiêm chứa đầy tinh dịch của chính mình lao tới cô giáo Bạch Tiểu Giải đang nằm dang rộng hai chân trên bàn thí nghiệm để tiếp nhận tinh trùng tươi của học sinh. Mục đích của bọn họ cũng rất rõ ràng, chính là trứng chờ thụ tinh trong ống dẫn trứng bên phải của cô giáo Bạch Tiểu Giải. 

Tất nhiên, làm sao tôi có thể để họ làm bẩn cô Bạch Tiểu Giải bằng tinh dịch bẩn thỉu của họ? Tôi đã quyết định biến lớp học này thành kỳ nghỉ riêng của mình, họ còn non nớt và chắc chắn sẽ thất bại. Chưa nói đến việc thụ tinh, họ có thể không tìm được vị trí chính xác của cửa tử cung. Họ sẽ chỉ tiêm tinh trùng một cách vô ích rồi chảy ra ngoài. 

Vì vậy tôi đã nói với thầy Bai rằng tôi muốn tiếp tục luyện tập. 

"Thầy và các bạn cùng lớp đều thiếu kinh nghiệm, chắc chắn sẽ không thành công. Tại sao không để tôi, một người có kinh nghiệm, luyện tập nhiều hơn? Hơn nữa, nếu cặp song sinh không ở một mình trong Ngày của Cha, chẳng phải sẽ quá đáng thương sao?"

"Ừm, ngươi nói có lý, Lý Cương. Vậy từ nay về sau chúng ta hãy xem xét, từ nay về sau ta sẽ để Lý Cương thụ tinh hết trứng của ta." Thầy Bạch Tiểu Giải đồng ý mà không hề ngạc nhiên.

Tôi lập tức thu thập tinh dịch mà tôi đã xuất tinh trước đó. Có lẽ vì vừa thụ tinh với Thầy Bạch Tiểu Giải và có mối liên hệ tâm linh nên tôi đã vô tình chĩa kim vào tử cung của Thầy Bạch Tiểu Giải và tiêm thành công tinh trùng của mình vào tử cung đã sinh ra Trung Thông. Ngay khi chúng tôi nghĩ rằng mình có thể chứng kiến ​​cảnh giáo viên-học sinh bị cưỡng hiếp và thụ tinh một lần nữa, tinh trùng của tôi thực sự đã không bơi đến cuối ống dẫn trứng của cô Bạch Tiểu Giải và không thể bơi đến gần trứng của cô ấy. 

"Được rồi, Lý Cương, đáng tiếc mặc dù ngươi thành công tiêm tinh trùng vào tử cung của ta, nhưng hình như tinh trùng của ngươi lưu lại trong âm đạo của lão sư quá lâu, dẫn đến không đủ sức sống, không thể thụ tinh cho lão sư." Thầy Bạch Tiểu Giải cũng đợi rất lâu, sau khi xác nhận Lý Cương quả thực không thể tự thụ tinh, ông lắc đầu và tuyên bố kết quả. 

"Không thành vấn đề, ngươi đã thực hành rồi, sau này còn có cơ hội thụ tinh cho ta. Nếu muốn, ngươi có thể đến nhà ta bất cứ lúc nào, hoặc gọi điện, ta sẽ đến chỗ ngươi ngay. Như vậy, việc thụ tinh nhân tạo này sẽ kết thúc mỹ mãn..." Thầy Bạch Tiểu Giải dùng khăn giấy khử trùng lau sạch tinh dịch của Lý Cương. Tinh dịch đặc và trắng đục dính vào môi âm hộ của cô như thạch. Cô lấy danh sách học sinh bên cạnh ra và kiểm tra. Tên của mọi người đều được theo sau bởi ❌, ngoại trừ tên của tôi, theo sau là √. Khi thấy tôi là người duy nhất đủ tiêu chuẩn trong danh sách, cô ấy cảm thấy rất vui. Cô thả lỏng lông mày, thản nhiên nói tiếp: "Được rồi, mọi người luyện tập xong, có thể rời khỏi phòng thí nghiệm..."

"Chờ một chút, sư phụ, ta còn có tinh dịch, có thể luyện tập." Tôi giơ tay lên.

"Thật sao? Lý Cương, anh vẫn còn tinh dịch, nhưng vừa rồi anh không tiếp tục tiêm vào cơ thể tôi." Cô Bạch Tiểu Giải nhìn xuống sân khấu phàn nàn, nhưng vì tôi là cha ruột của đứa trẻ tương lai trong bụng cô nên cô không thể trách tôi, chỉ có thể bất lực nói: "Vậy, Lý Cương, xin hãy mang ống tiêm chứa tinh dịch của cô lên."

Mặc dù là một giáo viên, mọi học sinh đều phải được đối xử công bằng và vô tư, nhưng nhìn khuôn mặt dễ thương và thân hình nhỏ nhắn của Lý Cương, giáo viên Bạch Tiểu Giải thật lòng sẵn sàng để tinh dịch của anh xâm nhập vào cơ thể cô.

"Thầy ơi, em vừa vứt hết ống tiêm rồi." Tôi nói một cách bất lực. 

"Vì không có ống tiêm nên thí nghiệm thụ tinh nhân tạo không thể thực hiện được." Thầy Bạch Tiểu Giải tiếc nuối nói nhưng lại liếc nhìn con trai Trung Thông trên khán đài. Hôm nay cậu không những được chứng kiến ​​mẹ công khai thụ tinh trong lớp mà còn không thể thực hành thụ tinh nhân tạo. Anh ta chắc chắn cảm thấy rất khó chịu... Anh ta thường rất ghét Lý Cương, và anh ta chắc chắn đã trừng phạt Lý Cương. Nếu bây giờ hắn có thể nhân cơ hội trừng phạt Chung Công, có lẽ sẽ khiến Lý Cương an tâm hơn chăng?

Bây giờ tâm tư của cô Bạch Tiểu Giải hoàn toàn tập trung vào tôi, thậm chí cô ấy còn không muốn có con trai của mình. 

Nghĩ tới đây, thầy Bạch Tiểu Kiệt liền nghĩ ra một kế.

"Lý Cương, ngươi lên trước." Thầy Bạch Tiểu Giải đột nhiên gọi tôi dậy. Tính tình hiền lành khác thường của cô khiến các học sinh trên khán đài không thể đoán trước được.

“Anh không có ống tiêm à?” Thầy Bạch Tiểu Giải nhìn tôi với hai bàn tay trắng và hỏi một cách đầy hiểu biết.

"Vâng." Tôi gật đầu giả vờ thất vọng: “Chỉ có thể trách mình xui xẻo…”

"Thật sao? Vậy thì nói với thầy đi, em có muốn quả trứng còn lại của thầy được tinh trùng của em thụ tinh để mang thai không?" Cô giáo Bạch Tiểu Giải lẩm bẩm với một giọng nói vô cùng hiền lành và quyến rũ: "Hãy nghĩ xem, nữ giáo viên đoan trang và tao nhã, ngày nào cũng bụng to đứng trên bục giảng và giảng bài, đang mang thai đứa con hoang của bạn với tư cách là một học sinh trong khán giả. Đó sẽ là niềm tự hào gì đây..."

Nghe lời dụ dỗ của thầy Bạch Tiểu Giải, các bạn cùng lớp đã xuất tinh trên khán đài không khỏi cương cứng trở lại. 

“Ừ, nhưng tôi không có ống tiêm…” tôi thì thầm. 

"Bạn có thể sử dụng ống tiêm đi kèm với nam giới." Thầy Bạch Tiểu Giải gợi ý.

"Hả? Sử dụng, sử dụng cặc của tôi?" Tôi ngạc nhiên hỏi: “Nhưng nếu tôi nhét cặc của mình vào cơ thể thầy, đó có phải là hành vi giao phối giữa thầy và trò bị pháp luật cấm không?”

"Đúng. Nhưng mục đích đưa dương vật của bạn vào trong thầy lần này là để trải nghiệm thụ tinh nhân tạo, vì vậy nếu bạn có thể dùng dương vật của mình để tìm lỗ tử cung của thầy, xuất tinh vào bên trong và khiến thầy thành công thì đó là một hành động giảng dạy thuần túy và hợp pháp." Bạch Tiểu Giải Khóe miệng của giáo viên hơi nhếch lên, lộ ra vẻ mặt tò mò, "Nhưng nếu bạn không tìm thấy cổ tử cung của giáo viên và vô tình xâm nhập vào âm đạo của giáo viên, thì đó không chỉ là vi phạm giao phối giữa giáo viên, mà còn phạm tội tấn công tình dục bằng cách tẩm giáo viên."

Dù đã quyết định để Lý Cương xuất tinh trong bụng mình nhưng cô giáo Bạch Tiểu Giải vẫn định trêu chọc cậu bé của mình. 

"Như vậy, Lý Cương, ngươi đã lựa chọn chưa?" Thầy Bạch Tiểu Giải hỏi, giả vờ bất lịch sự. "Bạn nên lựa chọn nhục nhã thừa nhận sự thiếu năng lực của mình trước mặt các bạn cùng lớp, không chuẩn bị tốt và tuyệt vọng gục ngã, hay chọn cách xuất tinh dịch của chính mình vào bên trong giáo viên, rồi bị buộc tội là kẻ hiếp dâm và phải ngồi tù trong tủi nhục mười lăm năm?"

"Nhưng cậu yên tâm, cậu là học trò của tôi, là cha tương lai của đứa bé trong bụng tôi, tôi sẽ không để cậu vào tù, nhưng cậu phải hứa sau này chỉ có thể xuất tinh dịch của cậu vào người tôi." Đây chính là chủ ý của thầy Bạch Tiểu Giới. Nói xong, cô Bạch Tiểu Giải nhìn vào háng tôi và liếm môi dưới một cách quyến rũ bằng chiếc lưỡi thơm tho. 

Mọi người nhìn Lý Cương với thái độ xem kịch, Chung Công thậm chí còn cười vui vẻ. Trong lòng họ, tôi phải đứng trên bục thừa nhận mình là người nhút nhát, không dám thách thức. Cuối cùng, tôi sẽ bị mọi người sỉ nhục và chìm trong tuyệt vọng phải không? 

Nếu tôi là một người mới tập bình thường như những người bạn cùng lớp đó, tôi có thể cũng nghĩ như họ…nhưng tôi biết rất rõ cấu trúc cơ thể phụ nữ. Tôi biết rất nhiều về tử cung của phụ nữ, ngay cả dì tôi là bác sĩ cũng phải khen ngợi khả năng thụ tinh và mang thai của tôi. 

"Sư phụ, ta còn hy vọng có thể thực hiện được." Tôi giả vờ lo lắng và đưa ra quyết định sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Cô giáo Bạch Tiểu Giải giả vờ khinh thường gật đầu, dang chân ra, sau đó nhấc điện thoại lên và bắt đầu đọc tin tức. 

Dưới sự cám dỗ của việc độc chiếm Lý Cương, cô không muốn cho anh bất kỳ gợi ý nào. Trong mắt cô, liệu Lý Cương có thể đưa con cặc của anh vào cơ thể cô một cách chính xác hay không vẫn là một câu hỏi. Có lẽ anh ta sẽ xuất tinh sau vài lần lảng vảng, rồi để không bị bắt bỏ tù vì tội hiếp dâm cô giáo, anh ta chỉ có thể trở thành tài sản riêng của mình. 

Các học sinh khác trên khán đài bật cười trước quyết định của tôi, nhưng Trung Thông là người theo dõi cẩn thận mọi hành động giữa tôi và thầy Bạch Tiểu Giải. Đối với tôi, điều này liên quan đến số phận kiếp sau của tôi - liệu tôi sẽ vào tù vì tội hiếp dâm hay thụ tinh thành công với cô Bạch Tiểu Giải và đạt điểm đậu trong lớp thực hành thụ tinh; Trung Thông đang chờ xem trò đùa của tôi, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị chụp ảnh tôi không xuyên thủng. 

Điện thoại di động của Trung Thông là xxx mới mua, được cho là có 100 triệu pixel. Trong camera, có thể thấy rõ tôi dùng tay nhấc chân của cô Bạch Tiểu Giải, di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình và chĩa con cặc dày, dài và hồng hào của mình vào cửa âm đạo của cô Bạch Tiểu Giải. 

"Thầy Bạch Tiểu Giải, vậy em bắt đầu luyện tập nhé." Tôi lưỡng lự. 

"Nhanh nhét nó vào...Hmm! Cái, cái gì thế này...ah...thậm chí còn to hơn cả của chồng tôi...sao, sao mà...tử cung, miệng tử cung..."

Cô giáo Bạch Tiểu Giải không bao giờ ngờ rằng một con gà trống có đường kính lớn như quả bóng bàn và dài 25 cm lại thô bạo đưa vào cơ thể cô như vậy và đi thẳng vào tim con rồng. Quy đầu khổng lồ chạm vào cái miệng mỏng manh của tử cung cô một cách chính xác.

"Thầy Bạch Tiểu Giới, đây là ngươi mở tử cung sao?" Tôi đặt hai chân của cô Bạch Tiểu Giải lên vai mình, xoay tay nắm chặt lấy tay cô khiến cô không thể cử động. “Vậy tiếp theo tôi nên làm gì?”

Chết tiệt, không ngờ cậu bé Lý Cương lại đánh nhầm vào quy đầu và đánh chính xác vào cổ tử cung của mình.

Cô giáo Bạch Tiểu Giải không khỏi phàn nàn rằng mình không may mắn. Mặc dù muốn tên nhóc Lý Cương này trở thành của mình, nhưng với tư cách là một giáo viên, đặc biệt là trong lớp, cô phải nghiêm túc trả lời để tránh truyền đạt kiến ​​thức sai lầm cho các học sinh khác trên khán đài. 

“Đúng vậy, các học sinh, trên màn hình chỗ Lý Cương đánh chính là cổ tử cung của thầy.” Thầy Bạch Tiểu Giải nghiêm túc trả lời: "Nhưng nội dung về quan hệ tình dục và thụ tinh trong sách giáo khoa mà thầy đưa cho em xem rất rõ ràng. Lý Cương, đây là giờ học thực hành, tiếp theo làm gì thì xem năng lực thực hành của em."

Các bạn cùng lớp trên khán đài đã cười thầm khi thấy tôi lúng túng. Trung Thông, người ban đầu bị sốc khi nhìn thấy Lý Cương đánh vào cổ tử cung của mẹ mình trên màn hình, cũng thả lỏng lông mày và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi trông rất lo lắng trên sân khấu. Tôi chỉ có thể mù quáng bế hai chân của cô Bạch Tiểu Giải như một con chó đực, và con cặc của tôi liên tục đập vào tử cung của cô ấy. 

Cô giáo Bạch Tiểu Giải, người đang bị áp sát dưới tôi và đang chịu sự tác động của cặc tôi, không những không kháng cự mà còn nở một nụ cười tự hào. "Các học sinh, các em có thấy Lý Cương hiện đang sử dụng phương pháp ngu ngốc và khó xử nhất: ép thụ tinh vào tử cung. Mặc dù nếu phương pháp này thành công, quy đầu có thể đưa hoàn toàn vào tử cung nữ và tinh dịch có thể được tiêm hoàn toàn vào tử cung nữ để tối đa hóa tỷ lệ thụ tinh, nhưng việc mở tử cung là vô cùng khó khăn. Vì vậy, đừng nhìn Lý Cương lúc này, đánh rất mạnh vào lỗ tử cung của giáo viên, nhưng khi nhìn vào màn hình, lỗ tử cung của giáo viên vẫn là... Làm sao, làm sao có thể được không?!!!"

Trên màn hình, khi tôi đánh đi đánh lại, cổ tử cung của cô Bạch Tiểu Giải dần dần được cạy ra, và phần lớn quy đầu màu đỏ to bằng quả bóng bàn của tôi bị nhét vào bên trong. 

Thầy Bạch Tiểu Giải nhìn màn hình với vẻ khó tin. Chồng cô chưa từng đặt chân lên cổ tử cung, nhưng hôm nay sinh viên Lý Cương không chỉ chạm vào nó lần đầu tiên mà còn sắp được anh mở ra. Nếu sau này anh ta thực sự thành công trong việc mở tử cung, chẳng phải anh ta sẽ phải chứng kiến ​​​​trước mặt đứa con trai yêu quý nhất của mình là Trung Thông rằng tử cung thánh thiện từng sinh ra anh ta đã bị làm ô uế bởi con cặc dày đặc của người bạn nam ghê tởm nhất Lý Cương, và mọi ngóc ngách trong bụng mẹ đều chứa đầy tinh dịch đặc và trắng của anh ta? Chẳng lẽ hắn không nhất thiết phải tận mắt chứng kiến ​​cảnh mẹ hắn được tinh trùng của Lý Cương thụ tinh và mang thai sao? Con trai ông ta xảy ra chuyện gì cũng không sao, quan trọng nhất là ông ta không thể độc chiếm Lý Cương. 

Không, mình phải đẩy Lý Cương ra ngay để ngăn cảnh tượng đó xảy ra!

"Hả? Thầy ơi, quy đầu của Lý Cương gần như đã bị nhét vào rồi. Anh ấy sắp cương cứng à?" Tần Khải, một bạn cùng lớp trên khán đài, tò mò hỏi. 

“Đúng vậy, hiện tại cổ tử cung của sư phụ sắp bị con cặc của Lý Cương mở ra rồi.” Thầy Bạch Tiểu Giải nhìn vào ánh mắt tò mò của các học sinh trên khán đài. Bản năng làm giáo viên của cô một lần nữa khiến cô lật đổ những suy nghĩ trước đó. Đúng vậy, cho dù cô có muốn Lý Cương lần nữa thì anh cũng là học trò của cô. Làm sao cô có thể ngăn cản anh khi các học sinh đang luyện tập nghiêm túc? 

Nghĩ đến đây, cô liếc nhìn Trung Thông trên khán đài với vẻ khinh thường, nhưng ánh mắt đột nhiên trở nên kiên định. 

"Các học sinh, mặc dù Lý Cương thường xuyên đến lớp muộn, về sớm, ngủ trong lớp, không nộp bài tập đúng giờ... Anh ta thậm chí còn không chuẩn bị cho lần thực hành "thụ tinh nhân tạo" này, nhưng không ngờ, anh ta có thể tìm thấy chính xác cổ tử cung của giáo viên bằng cặc của mình, và quy đầu lần nào cũng đánh chính xác. Trên cổ tử cung của giáo viên, điều đó có nghĩa là lẽ ra anh ta nên xem trước, nhưng bản xem trước chưa hoàn chỉnh. Tuy nhiên, đây cũng là một tiến bộ rất tích cực. " Cô giáo Bạch Tiểu Giải vỗ vai tôi, nghiêm túc nói: “Hãy suy nghĩ kỹ nội dung xem trước và việc cấy tinh trùng nhân tạo không suôn sẻ phải làm như thế nào.”

Lời động viên bất ngờ của thầy Bạch Tiểu Giải khiến tôi choáng váng. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô giáo Bạch Tiểu Giải lại là một giáo viên nghiêm túc và có trách nhiệm như vậy. 

"Thầy ơi, thầy có muốn..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhặt chiếc gối bên cạnh lên. 

Cô Bạch Tiểu Giải không trả lời mà chỉ im lặng gật đầu và nâng mông lên. 

Tôi đặt chiếc gối dưới mông thầy Bạch Tiểu Giải và nhét cặc của mình vào lần nữa. Trên màn hình, quy đầu của tôi đột nhiên sâu hơn. 

"Đúng vậy, nếu thụ tinh nhân tạo không suôn sẻ, mông của người phụ nữ nên nâng lên để nâng cổ tử cung lên một góc 45° để dương vật có thể đưa vào dễ dàng hơn...ah..."

Dưới tác động của con cặc của tôi, giọng điệu của thầy Bạch Tiểu Giải dần trở nên nặng nề hơn, đồng thời con cặc của tôi càng tiến sâu hơn. 

"Mẹ ơi! Không, hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ. Làm sao mẹ có thể bị một đứa trẻ như Lý Cương thụ tinh được?" Trung Thông hoảng sợ chạy đến, nắm tay thầy Bạch Tiểu Giải, nhắc nhở: "Còn tiểu tử Lý Cương này còn nhỏ như vậy, khi sinh ra nhất định sẽ bị người ngoài chỉ trích."

"Công công! Mẹ không phải nói như vậy sao? Hôm nay là lớp thực hành thụ tinh nhân tạo. Cho dù con ghét Lý Cương thì anh ấy vẫn là học trò của mẹ. Chỉ cần anh ấy có thể, à, có thể thụ tinh cho mẹ, mẹ không thể, không thể từ chối." Thầy Bạch Tiểu Giải liếc nhìn các học sinh trên khán đài, "Mà điều này cũng sẽ gây ấn tượng sâu sắc hơn với các bạn trong lớp. Đây là mục đích của lớp học thực hành... à."

Thầy Bạch Tiểu Giải chưa kịp nói xong đã có tiếng kêu vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Chung Thông cảm thấy bàn tay mẹ siết chặt. Anh nhìn lên và thấy lỗ tử cung của mẹ anh trên màn hình đã được mở hoàn toàn bởi quy đầu của tôi, và quy đầu to lớn của tôi đã hoàn toàn chọc vào tử cung mỏng manh và thánh thiện của mẹ. Mẹ của anh, cô giáo Bạch Tiểu Giải, ngơ ngác mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình, tận hưởng niềm vui và đau đớn khi lần đầu tiên mở tử cung. 

Tuy nhiên, tôi không hề thương hại cô ấy mà bỏ qua Trung Thông đang ở gần. Khi cô Bạch Tiểu Giải lơ đãng, tôi tham lam nghiêng người về phía trước và mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Móng vuốt của Lư Sơn thọc vào quần áo cô và bóp nắn ngực cô. Con cặc của tôi không hề chậm chạp chút nào, quy đầu đập mạnh vào tử cung còn trinh của cô Bạch Tiểu Giải. 

Việc thụ tinh có nhiều khả năng thành công hơn nếu phụ nữ đạt cực khoái! 

Chung Thông chợt nhớ tới câu nói này trong đầu. 

Mặc dù tay trái của cô Bạch Tiểu Giải bị con trai Trung Thông nắm giữ nhưng chân và tay phải của cô vẫn kẹp chặt tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy, âm đạo và tử cung của cô ấy đang hút chặt cặc tôi, thèm khát tinh dịch của tôi. 

Tôi kiêu hãnh liếc nhìn Trung Thông, phớt lờ ánh mắt cầu xin của anh ấy, và kiêu hãnh áp quy đầu vào ống dẫn trứng bên phải chưa được thụ tinh của thầy Bạch Tiểu Giải. Những dòng tinh dịch đặc, trắng, đục và nóng hổi được tiêm vào tử cung của cô Bạch Tiểu Giải như một vòi áp suất cao. Chất lỏng đục đục màu trắng sữa lập tức tràn ngập toàn bộ tử cung của cô Bạch Tiểu Giải, trên màn hình phủ đầy hoa trắng. 

Sau khi xuất tinh đủ 3 phút, tôi từ từ rút cặc ra khỏi cơ thể thầy Bạch Tiểu Giải. Tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi vết thương sưng đỏ của thầy Bạch Tiểu Giải ngay lập tức. 

"Các bạn cùng lớp, Lý Cương, Lý Cương đã trình diễn một phương pháp thụ tinh cưỡng bức rất thành công. Mọi người nên ghi chép lại." Cô giáo Bạch Tiểu Giải thở hổn hển và nắm lấy tay Trung Thông bằng tay trái. "Công Tông, ngươi có cẩn thận xem Lý Cương thụ tinh cho mẹ ngươi không? Đây là cảnh tượng rất hiếm thấy, ngươi nhất định phải ghi nhớ kỹ." 

Chung Công chán nản gật đầu.

Thầy Bạch Tiểu Giải vui vẻ gật đầu và nhìn lên. Tình trạng ống dẫn trứng bên phải của thầy Bạch Tiểu Giải xuất hiện trên màn hình của Bạch Hoa Hoa. Vô số tinh trùng từ tôi đang lao về phía trứng. Khi tinh trùng đầu tiên xâm nhập thành công vào trứng, gen di truyền của tôi đã được kết hợp thành công với gen của thầy Bạch Tiểu Giải, tạo nên một sự sống mới. 

"Chúc mừng Lý Cương đã hoàn thành xuất sắc nội dung lớp học thực hành này. Cũng giống như lần trước, sư phụ đã thành công thụ tinh." Cô giáo Bạch Tiểu Giải đánh dấu √ vào tên tôi vào sổ điểm. “Anh ấy là người may mắn đã thụ tinh thành công cho thầy trong lớp thực hành “thụ tinh nhân tạo” này. Tuần sau mọi người cũng nên xem trước lớp quan sát “cấy trứng đã thụ tinh” và cùng quan sát nhé”.

Lời tái bút:

ba tháng sau

Ngay khi chuông vào lớp sinh học vang lên, tôi, người đang trốn tiết đột nhiên xuất hiện bên cạnh Trung Thông. Kể từ buổi học thực hành đó, tôi chưa bao giờ bỏ lỡ buổi học sinh học của thầy Bạch Tiểu Giải nữa. 

Một lúc sau, cô giáo mang thai Bạch Tiểu Giải đi vào lớp với cuốn sách sinh học trên tay. Nhìn nữ giáo viên thanh lịch đã có gia đình trên sân khấu, cô ấy đến dạy chúng tôi với đứa con của chính mình trong cái bụng hơi phình ra, chưa kể cô ấy còn tự hào đến thế nào. 

“Các em hãy lật trang 48 SGK bài về hình thái thai nhi 12 tuần nhé”. Cô giáo Bạch Tiểu Giải vừa nói vừa vén chiếc váy trước bụng lên. Trên cái bụng hơi cương lên của mình, cô nhìn thấy bên trái viết "Con lợn nái đặc biệt dành cho bé Lý Cương", "Bồn cầu dành cho bà bầu của bé Lý Cương" bên phải và bốn chữ "Dụng cụ dạy học" bằng chữ lớn ở giữa. “Chúng ta cùng nhau tìm hiểu nội dung sách giáo khoa rõ hơn thông qua siêu âm màu B, kết hợp với tình trạng phát triển của bé Lý Cương trong bụng cô giáo.”

Chương 14: Tinh trùng của cô gái tập yoga trong phòng tân hôn

Mùa xuân ở Phụng Thành là mùa hoa nở rộ, nhưng giữa dòng người tấp nập trên phố cuối tuần, khuôn mặt xinh xắn của em cùng những chú chim vàng anh, chim én xung quanh chắc chắn là một cảnh đẹp. 

Sau khi có được khả năng thôi miên, tôi cũng vô tình phát hiện ra rằng tác dụng của khả năng thôi miên cũng có thể tác động lên bản thân tôi. Sau khi gần như điên cuồng thôi miên bản thân, con cặc non nớt của tôi một lần nữa lại phát triển thành một con gà trống khổng lồ dày như cánh tay trẻ con. Những đường gân dày đặc và dài dường như tượng trưng cho niềm khao khát vô tận của tôi. Con cặc dày tạo nên sự tương phản rõ rệt với cơ thể gầy gò của tôi.

Gia đình thầy Lưu Mộng Tân cũng trợ cấp cho tôi một khoản tiền. Sau khi chuẩn bị xong, tôi bắt đầu lựa chọn mục tiêu, những cô dâu đến Phong Thành chụp ảnh cưới đã trở thành con mồi của tôi. Không biết có bao nhiêu cô gái mới cưới rên rỉ du dương dưới cặc tôi. Với tư cách là Nữ thần của Lòng thương xót, tôi luôn nhiệt tình lấp đầy tử cung của người vợ bằng tinh dịch đục của mình. Sau đó, sau khi xin một số tiền lớn, tôi kiêu hãnh nhìn cô dâu lấy tinh dịch của chính mình và uống rượu trong chén cưới. 

Trong quá trình làm ác, qua kinh nghiệm chơi gái qua thôi miên, tôi tích lũy được rất nhiều tiền và gặp được nhiều mỹ nhân. Tôi vừa mở một cửa hàng đồ chơi tình dục, nơi bán đủ loại sản phẩm khiêu dâm. Những cô dâu bị tôi thôi miên thường là những người thử miễn phí các đạo cụ trong cửa hàng, nhiều món đồ chơi còn dính đầy nước nhớt và trơn trượt của phụ nữ đã có chồng. 

Và trưa hôm nay, tôi vừa ăn rất nhiều món ngon núi rừng trong một khách sạn lớn sau khi ngủ quên, đang lang thang trên đường tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

"Hừ... Cái này già quá rồi... Cái này quá xấu... Cái mông này không đủ đứng... Này, chính là cái tên Lý Hạo này. Tại sao hắn lại bước ra khỏi tiệm áo cưới? Chẳng lẽ là người trong nhà sắp kết hôn sao? Hehehehe..."

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy người quen cũ, tôi bước tới chặn Lý Hạo lại với nụ cười vui tươi. Lý Hào là một đại gia thế hệ thứ hai nổi tiếng ở đây. Anh ấy được mẹ tôi dạy ở trường trung học. Sau khi tốt nghiệp trung học, anh ra nước ngoài học tại Đại học Harvard. Lúc này Lý Hạo mặc vest, đeo mắt nhìn ra dáng một trí thức cao cấp. Đối mặt với cuộc trò chuyện của tôi, Lý Hạo bối rối nhìn cô gái trước mặt. 

"Tiểu Cương, sao vậy? Em đi lạc à? Có cần anh đưa em về nhà không?"

Không nói một lời, tôi kích hoạt khả năng thôi miên của mình. Sau khi hai người lên chiếc Ferrari của Lý Hạo, trong quá trình kiểm tra chéo, tôi được biết chị gái của Lý Hạo sẽ tổ chức đám cưới vào ngày mai, nhiệm vụ hôm nay của Lý Hạo là quyết toán khoản thanh toán cuối cùng cho một chiếc váy cưới đặt may riêng. Đồng thời, anh dặn tiệm váy cưới đến địa điểm sớm vào sáng sớm mai để tránh xảy ra sai sót. 

"Anh Lý Hạo, chúng ta về nhà thôi. Nếu em gái anh lấy chồng, em nhất định phải tặng anh một món quà lớn. Tuy anh có thể cho rằng một đứa trẻ mười tuổi không thể cho anh nhiều, nhưng tôi tin rằng em gái anh sẽ rất hài lòng với món quà tôi tặng, hahahahaha..."

Giữa tiếng cười man dại của tôi, Lý Hạo, mắt hơi đờ đẫn, lái xe phóng nhanh về nhà. Là một đại gia nổi tiếng ở Phong Thành, gia đình Lý Hạo sống ở một khu biệt thự ở ngoại ô thành phố. Những biệt thự ba tầng, mỗi tầng đều có sân vườn rộng, nằm rải rác ở vùng ngoại ô xinh đẹp. Phòng cưới biệt thự của chị gái Lý Hào nằm cách nhà họ không xa. 

…

"Tiểu Hạo Tử trở về? A... Ta là Lý Hạo em gái Lý Trí Nghị. Thân ái, ngươi là ai?"

Lý Trí Nghị không ngờ tôi lại đứng ngoài lỗ cửa. Lúc này, Lý Chí Di đang mặc một chiếc vest thể thao màu trắng trơn và quần dài màu xám nóng bỏng. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực lớn trắng trẻo và cái rốn thanh tú của cô ấy trong nháy mắt. Bộ quần áo hơi hở hang khiến Lý Trí Nghị có chút hoảng sợ trước mặt người lạ, nhưng được giáo dục tốt nên cô ấy vẫn mỉm cười lịch sự chào tôi. Tôi không trả lời câu hỏi của Lý Chí Di. Tôi dùng đôi mắt thông minh nhìn chằm chằm khuôn mặt thanh tú của Lý Trí Nghị. Mãi đến khi Lý Trí Nghị tỏ ra bất mãn, tôi mới chợt tỉnh lại và kích hoạt thôi miên. Một lượng lớn thông tin định sẵn được đưa vào trong não Lý Trí Nghị, lặng lẽ thay thế nhận thức của cô. 

"Hehehehe, chị Zhiyi, chị không nhớ à? Tôi là Tiểu Cương, mẹ tôi là giáo viên cấp ba của anh trai Lý Hạo. Nghe nói ngày mai chị tổ chức hôn lễ, nên tôi tới đây để chúc phúc cho chị!"

Trước lời nói trìu mến của tôi, Lý Trí Nghị hơi sửng sốt. Tuy nhiên, khi chiếc nhẫn thôi miên dần dần có tác dụng, đôi mắt của Lý Trí Nghị từ đờ đẫn chuyển sang sống động như thường lệ, nhưng nhận thức trong não cô đã hoàn toàn khác với vài phút trước. Nghe tôi nói xong, Lý Trí Nghị khẽ mỉm cười, như thể tôi thực sự là em trai mà cô ấy đã quen từ lâu, trong mắt cũng không có vẻ gì giống như vừa gặp một người xa lạ. 

"Hahaha, tôi chỉ đùa thôi. Tất nhiên là tôi vẫn còn nhớ bạn, hoan nghênh bạn đến thăm."

Lý Chí Nghị trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa. Vừa nói, cô vừa nghiêng người hất mái tóc dài ngang vai ra sau rồi dùng dây buộc tóc ở cổ tay buộc lại. Tôi thèm thuồng liếc nhìn chiếc cổ thon thả duyên dáng, nách mịn màng không có lông và bộ ngực trắng nõn không thể bị áo vest thể thao kiềm chế. Lúc này, Lý Trí Nghị đưa tay vuốt lại tóc, để những đường cong tròn trịa duyên dáng của thân hình đầy đặn từng tập yoga lộ ra trọn vẹn trước mặt tôi. Tôi bồn chồn và gãi vào háng, điều này khiến con cặc sưng tấy hơi thư giãn. 

"Hmm...thơm quá...mềm mại quá..."

Nhìn thấy Lý Trí Nghị xoay người đi về phía nhà, tôi không còn lo lắng nguy cơ bị camera ghi hình nữa, liền lao tới ôm lấy thi thể của Lý Trí Nghị. Có lẽ cô ấy đang tập yoga trong nhà trước khi mở cửa, trên cơ thể ấm áp của Lý Chí Di đổ một lớp mồ hôi nhẹ. Khi tôi áp mũi vào làn da của Lý Trí Nghị và hít thở, tôi ngửi thấy một mùi thơm cơ thể thoang thoảng mà nãy giờ tôi chưa nhận ra. Càng lúc càng hưng phấn, tôi mở miệng đón lấy phần thịt nách đẫm mồ hôi của Lý Trí Nghị và mút thật mạnh, đồng thời dùng đôi bàn tay nhỏ dò dẫm khắp cơ thể Lý Trí Nghị. 

"A...Xiao...Xiaogang...bạn là gì..."

"Không sao đâu, tôi chỉ đang kiểm tra cơ thể của bạn để tìm Zhiyi. Đây cũng là công việc kiểm tra tôi cần làm trước khi gửi lời chúc phúc."

"Ồ... vậy thôi. Chúng ta đã trò chuyện ở cửa rất lâu rồi. Chúng ta vào trong ngồi xuống và tiếp tục trò chuyện."

Sau khi ôm Lý Chí Di và chơi với cô ấy trong năm sáu phút, tôi mới bình tĩnh lại trước khi thở hổn hển buông cơ thể cô ấy ra. Lý Trí Nghị dễ dàng chấp nhận lời giải thích của tôi, chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình, xoay người bước đi lắc lư về phía nhà. Tôi xoa các ngón tay vào nhau, tận hưởng làn da mềm mại và mịn màng của Lý Trí Nghị. Đồng thời, tôi thèm thuồng nhìn chằm chằm vào cặp mông uyển chuyển của Lý Trí Nghị hơi lắc lư khi cô ấy bước đi. Sau khi vỗ nhẹ Lý Hạo và bảo anh ấy đóng cửa lại, tôi và Lý Hạo giống như con rối đi theo Lý Chí Nghị vào phòng khách của biệt thự. 

Lúc này trong phòng khách có ba người phụ nữ, trong đó có Lý Trí Nghị. Sau lời giới thiệu của Lý Chí Di, tôi được biết người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trễ vai chính là bạn thân của cô, Diệp Hàn Yến, một bác sĩ tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng; và người phụ nữ đầy quyến rũ trưởng thành còn lại là Tô Tô Viên, mẹ của Lý Chí Di và Lý Hào. Khoảnh khắc chúng tôi gặp nhau, tôi đã kích hoạt khả năng thôi miên của mình, và cả Diệp Hàn Yến, người có vẻ chào đón và Tô Tô Viên, người có nụ cười ngạc nhiên, đều rơi vào trạng thái uể oải khi lẽ thường của họ bị thay thế. 

Sau khi ngồi xuống, tôi ra lệnh cho ba người đẹp tạm thời không để ý đến Lý Hạo và tôi. Trong khi người đàn công cụ Lý Hạo đang bưng trà và nước, tôi nghe ba người nói chuyện thì được biết họ đang thảo luận những vấn đề khó khăn mà họ sẽ đặt ra cho chú rể khi đón cô dâu vào ngày mai. Nhìn quanh ba người đẹp có công lao riêng, tôi đưa ra quyết định khó khăn là tạm thời buông Diệp Hàn Yến và Tô Tô Viên mà không quên ý định ban đầu của mình. Ngược lại, dùng tinh dịch để lấp đầy tử cung của người mới cưới sẽ mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái đến run rẩy tâm hồn hơn. 

"Ừm... xin chào ba người đẹp. Hôm nay tôi gửi lời chúc mừng trước hôn lễ cho chị Zhiyi. Sau khi được chúc phúc, chị Zhiyi nhất định sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc, có nhiều con cái và phúc lành. Tuy nhiên, vẫn còn một số việc chuẩn bị cần sự giúp đỡ của các bạn trước khi chúc phúc."

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi mỉm cười dâm đãng và kích hoạt khả năng thôi miên của mình để thu hút sự chú ý của ba người về phía mình. Đồng thời, nội dung “chúc phúc” cũng được truyền vào tâm trí ba người thông qua vòng thôi miên. 

"A... thực ra... thực sự muốn nhiều tinh dịch như vậy..."

Lý Trí Nghị hai má đỏ bừng, nhịn không được dùng răng cắn chặt môi. Lý Chí Nghị cảm thấy hai má nóng bừng, lấy tay che mặt. Bộ ngực đầy đặn của cô bị khuỷu tay ép chặt, để lộ khe ngực sâu và hấp dẫn. Cùng lúc đó, hai chân cô đang ngồi chụm vào nhau trên ghế sofa cũng cọ xát nhẹ nhàng. Chiếc quần mỏng nóng bỏng được ép chặt vào xương mu dưới động tác của Lý Chí Di, vạch rõ hình dáng ngón chân lạc đà. 

"Tiểu Nhất Tử, Tiểu Cương tuy rằng vẫn là hài tử, nhưng là đối với ngươi thật sự rất tốt. Ta đọc trong sách nghiên cứu của học giả nước ngoài chỉ ra rằng tử cung của phụ nữ càng hấp thu nhiều tinh dịch thì sau khi kết hôn khả năng sinh sản sẽ càng mạnh, nguy cơ sinh con cũng sẽ giảm đi."

"Trí Di, Tiểu Cương là một đứa trẻ có học thức, Hàn Yên là bác sĩ chuyên nghiệp, bọn họ nói như vậy nhất định là có đạo lý, hơn nữa đó cũng là ý tốt của Tiểu Cương, ngươi nhất định phải nghe lời, hiểu không?"

"Mẹ, con biết..."

Lý Trí Nghị hai má càng ngày càng đỏ, xấu hổ trừng mắt nhìn bạn thân Diệp Hàn Yên. Sau đó, sau khi đáp lại lời của Tô Tô Viên, cô ấy ngoan ngoãn bước đến chỗ tôi đang ngồi trên ghế sofa, rồi từ từ ôm lấy đùi tôi trong khi ôm lấy đôi vai gầy gò của tôi. Bước đầu tiên của nghi lễ ban phước là kiểm tra khoang miệng của Lý Chí Di. Tục ngữ có câu, bệnh vào từ miệng. Có thể thấy, sự an toàn của khoang miệng là rất quan trọng đối với con người. Lý Trí Nghị đang ôm đầu tôi không dám nhìn nụ cười hưng phấn trên khuôn mặt dễ thương của tôi. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại và mở miệng về phía tôi. 

"À... Ờ-huh..."

Tôi thô bạo nắm lấy eo của Lý Chí Di và kéo cô ấy vào lòng. Lý Chí Di, người không có ý thức phản kháng, ngã vào vòng tay tôi và cảm thán. Con cặc dày của tôi làm ống quần phồng lên. Lúc này, quy đầu tròn trịa xuyên qua lớp vải mỏng ép vào rốn lộ ra của Lý Trí Nghị. Lý Trí Nghị bị kích thích, gồng mình đứng dậy, nhưng tôi đã giữ chặt eo cô ấy, không thể giãy giụa. 

Lý Chí Di đang hoảng loạn vặn vẹo chiếc eo linh hoạt và vùng vẫy như một con rắn xinh đẹp bị đóng đinh bảy tấc, trong khi bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy ép qua lại trên ngực tôi. Nhìn từ trên xuống dưới, bộ ngực trắng nõn như ngọc béo của Lý Trí Nghị bị bóp đi bóp lại, lắc ra từng lớp sóng sữa như thạch. Tôi hưng phấn đến nỗi chỉ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mềm mại dễ chịu phát ra từ ngực mình, con cặc dưới háng tôi ngày càng sưng tấy và săn chắc. 

Khi con cặc nóng bỏng của tôi tiếp tục mài rốn nhỏ nhắn của cô ấy, những cơn khoái cảm ấm áp và tê dại lan ra từ bụng dưới của cô ấy. Lý Chí Nghị cắn môi, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô ấy cam chịu ngã gục trong vòng tay tôi, để con cặc của tôi chọc vào rốn cô ấy theo từng hơi thở, mang đến một khoái cảm kỳ lạ mà cô ấy chưa từng trải qua. Lý Trí Nghị đang ôm cổ tôi, tức giận nhìn cậu bé trước mặt. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra rồi khép lại, thở ra hơi thở ấm áp và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

"A... Không phải ngươi nói ngươi cần phải kiểm tra miệng của mình sao... Tiểu Cương, ngươi làm ta khó chịu quá... ugh... dễ chịu hơn một chút... Ta... ừm..."

Lý Trí Nghị đang phàn nàn bị tôi hôn mãnh liệt, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy bị tôi đưa vào miệng mà mút một cách bừa bãi. Khi cô ấy thút thít, chiếc lưỡi mềm mại của Lý Trí Nghị quấn lấy vị khách độc ác đang xâm chiếm miệng tôi. Nụ hôn của tôi càng lúc càng mãnh liệt, từng sợi nước bọt từ từ trượt xuống khóe miệng Lý Trí Nghị. 

"Hừ... ha..."

Hôn thật lâu, Lý Trí Nghị cuối cùng cũng đứng thẳng lên, mặt đỏ bừng thở hồng hộc. Chiếc lưỡi khéo léo của cô thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng hơi sưng lên và liếm nước bọt ở khóe miệng. Cười tinh quái, tôi nhân cơ hội duỗi ngón tay ra, véo chiếc lưỡi ướt át rồi kéo ra. Trong tiếng rên rỉ bất mãn, Lý Trí Nghị buộc phải há to miệng, thè lưỡi tiếp nhận ngón tay chơi đùa. Những ngón tay nhỏ nhắn mảnh khảnh khuấy động trong miệng Lý Trí Nghị. Lý Chí Nghị lè lưỡi thở hổn hển như một con chó, khóe miệng chảy ra một lượng lớn nước bọt. 

Nước bọt đặc sệt kéo ra những sợi bạc mảnh mai trong không khí, rơi xuống bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Lý Trí Nghị. Tôi dùng tay trái giữ lưỡi của Lý Chí Di, nhúng nước bọt của cô ấy vào tay phải của tôi để bôi đều lên bộ ngực lộ ra ngoài. Làn da mềm mại và mịn màng khiến tôi phải vuốt ve bộ ngực của Lý Chí Di một cách ngưỡng mộ. Tôi cứ dùng những ngón tay mềm mại ấn mạnh, để lại dấu tay đỏ ửng trên làn da trắng trẻo. 

"Hehehehe, khoang miệng của chị Zhiyi rất khỏe mạnh. Điều tiếp theo cần kiểm tra là khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị Zhiyi. Sau khi được kích thích đủ, con gà trống có thể phóng ra tinh trùng mạnh hơn."

Hài lòng, tôi buông lưỡi Lý Trí Nghị ra, dựa lưng vào ghế sô pha, chỉ thẳng háng cao chót vót của mình vào mặt Lý Chí Nghị. Lý Trí Di lè lưỡi liếm nước bọt trên ngón tay tôi, sau đó đặt gối xuống đất, lưỡng lự quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Đồ ngốc Trí Nghị, anh thậm chí còn không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng, anh phải dùng miệng giúp Tiểu Cương cởi quần trước, sau đó..."

Tô Tô Viên nhìn thấy khó khăn của con gái mình. Người vợ trưởng thành nghiêng người thì thầm vào tai Lý Chí Di, trong khi Diệp Hàn Yến, người bạn thân cố tình gây rắc rối của cô, mỉm cười tiến lại gần Lý Chí Di, liếm từng chút nước bọt trên khóe miệng dưới ánh mắt cảnh cáo của Lý Chí Di. Diệp Hàn Yến còn cố tình nhấc chiếc quần nóng bỏng của Lý Chí Di lên kéo tới kéo lui khiến lớp vải cọ xát qua lại trên ngón chân lạc đà của Lý Chí Di. 

"Hàn Yến... đừng gây rắc rối... ugh..."

Lý Chí Di cảm thấy tinh dịch ấm áp dần dần chảy ra từ phần dưới cơ thể cô trong lúc bạn thân trêu chọc. Lý Chí Nghị dần dần thả lỏng, dùng hai tay vén phần tóc mái trước trán, cẩn thận cắn quần tôi kéo xuống, tôi cũng hếch hông phối hợp với động tác của Lý Chí Nghị. Một tiếng "bụp", một con cặc nóng bỏng đầy gân dày như cánh tay thoát ra khỏi cùm quần của anh và tát thật mạnh vào má Lý Trí Nghị. 

"Ờ..."

Lý Trí Nghị toàn thân choáng váng sau khi bị gà trống tát. Tôi không biết mình đã cởi quần từ lúc nào, con cặc nhô cao giữa cặp đùi trần trụi của tôi đã lọt vào lỗ mũi Lý Trí Nghị. Con chiến kê được sử dụng quá nhiều gần đây có những đốm tinh dịch lầy lội trên đó và có một mảng tinh dịch lớn màu trắng trên đỉnh quy đầu giống như quả trứng. Một mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập không khí. Mọi người khác trong phòng không khỏi khụt khịt mũi. Lý Chí Nghị cũng nhìn chằm chằm vào con gà trống, hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

"Tôi...tôi sắp bắt đầu...ừm..."

Lý Trí Di cúi đầu, áp chóp mũi vào lỗ gắn con cặc, khiến dịch tuyến tiền liệt dính dính dính vào chóp mũi. Sau khi ngượng ngùng chào hỏi, Lý Trí Nghị ngượng ngùng lè lưỡi liếm cặc tôi từng ngụm nhỏ. Dịch vụ bằng lưỡi ấm áp và mềm mại khiến tôi rên rỉ thoải mái, và con cặc run rẩy theo nhịp thở của tôi tiết ra một dòng dịch tuyến tiền liệt liên tục. Lý Chí Di, với khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc, liên tục liếm tinh dịch của tôi bằng tinh dịch tiết ra từ quy đầu. 

"Chờ một chút, Chí Nghị, ngươi không phải là thành thạo yoga sao? Với tư thế mới học được, Tiểu Cương có thể đồng thời kiểm tra các bộ phận khác trên cơ thể ngươi, tiết kiệm thời gian."

Ngay khi Lý Chí Di đang liếm cặc của tôi và chuẩn bị thọc sâu vào cổ họng, mẹ tôi Tô Tô Viên đã làm gián đoạn màn chơi khêu gợi giữa hai người họ. Sau khi nghe câu chuyện của cô ấy, Lý Chí Di ngại ngùng không nói nên lời, nhưng tôi rất phấn khích nên không ngừng cổ vũ. Sau một hồi chuẩn bị, tôi ngồi trên chiếc ghế gỗ cứng, còn Lý Trí Nghị đứng trước mặt tôi, hít một hơi thật sâu từ từ cúi người về phía sau. Tôi dùng hai tay ôm eo Lý Trí Nghị, hưng phấn nhìn mỹ nữ trước mặt thần kỳ chậm rãi vặn vẹo thân thể, từ trong háng đầu ra từng chút một. 

"Huh... ha... huh huh..."

Lý Trí Nghị thở dốc, giữ nguyên tư thế, toàn thân không khỏi khẽ run lên. Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến cảm thấy có gì đó không ổn, nhanh chóng bước tới đỡ thi thể Lý Chí Di. Lý Trí Nghị dần dần hồi phục, khó nhọc mở cái miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu của tôi, dùng môi và răng mút, phát ra âm thanh "húp, hớp, hớp, hớp, hớp". Tôi ôm đầu Lý Chí Di bằng cả hai tay và đẩy hông về phía trước, nhìn cô ấy thút thít và nuốt con cặc từng inch một. Con cặc dày đặc nhanh chóng lấp đầy miệng Lý Trí Nghị, sau đó nhét vào cổ họng cô. Lý Chí Di, người đang thút thít trong nước mắt, cố gắng hết sức để mở rộng miệng, kìm nén cảm giác buồn nôn theo bản năng để thích ứng với con cặc quá khổ. 

Khi con cặc được đưa vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường viền cổ của người đẹp bị con cặc kéo căng ra, ngón tay tôi chạm vào cổ Lý Trí Nghị. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nở nụ cười tục tĩu, đưa nhẹ con cặc của mình vào trong miệng Lý Chí Nghị, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi cổ họng Lý Chí Nghị không ngừng co giật, bóp chặt theo bản năng. Nhìn thấy Lý Chí Di xinh đẹp vốn dĩ xinh đẹp đang khóc lóc và xấu hổ dưới sự thúc đẩy tàn nhẫn của con cặc, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm vô song chạy từ xương cụt đến đầu óc, tôi không khỏi thôi miên bản thân để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Tôi vẫy tay gọi Lý Hạo, người đã choáng váng đã lâu, đến bên tôi, ra lệnh cho Lý Hạo ôm đầu Lý Chí Nghị, tiếp tục thực hiện động tác pít-tông để nuốt con cặc của hắn, trong khi tôi rảnh tay vuốt ve, đùa giỡn với vòng eo săn chắc và dẻo dai của Lý Chí Nghị. Trong niềm vui được phục vụ cổ họng sâu của người đẹp, tôi vui vẻ mút vào chiếc rốn nhỏ của Lý Chí Di, sau đó dần dần hôn xuống phía dưới, cuối cùng áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào phần thân dưới của Lý Chí Di. 

Chiếc quần mỏng nóng bỏng bó chặt vào mông của Lý Chí Di, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ âm hộ của Lý Chí Di trên má tôi qua lớp vải. Có một vết ướt to bằng móng tay trên khe mu hơi lõm xuống. Tôi ngửi thấy mùi thoang thoảng phát ra từ vết ướt. Tôi không khỏi lè lưỡi ra ấn vào vết ướt. Tôi há to miệng, ôm lấy mu đầy đặn của Lý Trí Nghị, dùng răng cắn qua lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nửa cái lưỡi nhỏ nhắn của tôi giống như một con cá chạch luồn vào trong đường hoa của Lý Trí Nghị, không ngừng run rẩy. Phần thịt âm đạo ấm áp quằn quại cố quấn quanh lưỡi tôi nhưng lại bị ném đi hết lần này đến lần khác. Sự run rẩy và gãi mạnh của răng kích thích cơ thể Lý Chí Di mang đến khoái cảm liên tục. Sự kích thích dễ chịu khiến cho cái núm vú nhỏ của Lý Trí Nghị lặng lẽ sưng lên đầy máu, đẩy ra một chỗ phồng nhỏ trên lớp vải. Tôi nhấm nháp tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của Lý Chí Di, mỉm cười dâm đãng, duỗi ngón trỏ ra và ấn móng tay cứng rắn của mình vào âm vật của Lý Chí Di, xoay nó qua lại. 

Lý Chí Di, người dần dần ngạt thở vì thiếu oxy khi quan hệ tình dục bằng miệng, đầu óc trống rỗng. Niềm vui từ âm đạo tràn ngập tâm trí cô. Cơ thể nhạy cảm của cô không ngừng run rẩy trước sự kích thích thô bạo, như thể mọi đầu dây thần kinh đều đang nổ tung trong sung sướng. Thế giới quay cuồng, Lý Chí Nghị cảm giác như mình sắp chết trong cơn cao trào ngột ngạt không bao giờ kết thúc này. Lý Trí Nghị toàn thân run rẩy không đứng vững được, rên rỉ một tiếng dài ngã xuống. Hai người nhìn thấy cơ hội và ôm lấy cơ thể của Lý Chí Di, xoay cô sang tư thế bằng bốn chân trong khi vẫn duy trì quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Gulu...Gulu...khụ khụ...nôn...khụ khụ khụ..."

Với vẻ mặt hối hận, tôi ôm khuôn mặt lơ đãng của Lý Trí Nghị, rút cặc của mình ra, đặt vào đầu lưỡi cô ấy, phun ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục. Nhận thức méo mó khiến Lý Chí Di nuốt tinh dịch đặc sệt thành từng ngụm lớn, nhưng lượng tinh dịch phóng ra khi con cặc đang run rẩy vượt xa tốc độ nuốt của Lý Chí Di. Sau khi lấp đầy miệng Lý Chí Di, anh ta ngẫu nhiên xuất ra một lượng lớn tinh dịch trên cổ và ngực của Lý Chí Di. 

Lý Chí Di bị liệt được đỡ nằm trên ghế sofa. Nhìn thấy anh trai được tôi ra lệnh chụp ảnh bằng điện thoại di động, Lý Trí Nghị vừa chỉnh lại mái tóc hơi rối vừa thở hổn hển, ngẩng đầu giơ hai tay cắt kéo lên hai bên đầu rồi mỉm cười. Cô còn khoe khoang bằng cách há miệng và dùng lưỡi khuấy động phần tinh dịch còn sót lại trong miệng. Cô dùng lưỡi bôi thứ tinh dịch đặc lên đôi môi đỏ mọng của mình, rên rỉ và rút ra những sợi bạc gợi tình khi môi cô mở ra đóng lại. 

"Ôi, tinh dịch trong miệng con chảy ra rồi, Chí Nghị, sao con lại bất cẩn như vậy. Tinh dịch này không thể lãng phí được, mẹ sẽ giúp con dọn dẹp, hả..."

Mặc dù thuật thôi miên đã thay đổi nhận thức của cô, nhưng Tô Tô Viên không khỏi siết chặt chân và nghiến răng vì tiếng rên rỉ của con gái và mùi quyến rũ của cặc cô. Nhìn thấy Lý Trí Nghị khoe khoang, người vợ vốn đã đau khổ không khỏi lao tới ôm lấy cổ con gái mình. Cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết lè lưỡi liếm tinh dịch tràn ra từ khóe miệng Lý Trí Nghị, cố gắng đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động và nhấm nháp tinh dịch tươi mát. Lý Trí Nghị nhìn thấu ý đồ của mẹ, vội vàng ngậm miệng nuốt tinh dịch trong miệng, quay đầu tránh nụ hôn của mẹ. Trong lúc vội vàng, Lý Trí Nghị đã nghẹn ngào vì tinh dịch đặc quánh. Hai dòng tinh dịch giống như nước mũi chảy ra từ lỗ mũi cô khi ho. Cô bé bị mẹ tham lam mút và nuốt chửng trong tiếng rên rỉ bất mãn. 

Tất cả những điều này đã được ghi lại bởi Lý Hào, người đã chuyển sang chế độ camera bằng điện thoại di động. Nhìn mẹ và em gái tranh giành tinh dịch, trong lòng Lý Hạo khó hiểu khó hiểu, nhưng con cặc dưới háng lại phát ra tín hiệu sắp sưng lên, trở nên khó chịu. 

"Dì ơi, tinh dịch hôm nay là của chị Zhiyi. Nếu dì cũng muốn thì có thể hẹn với con vào ngày khác. Tiếp theo, chúng ta tiếp tục chúc phúc cho chị Zhiyi nhé."

"Được, được..."

Theo lời khuyên của tôi, Tô Tô Viên bực bội buông con gái trong tay ra, hợp tác với Diệp Hàn Yến dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trong ngực con gái rồi đưa vào miệng Lý Trí Nghị. Lý Trí Nghị đang mỉm cười cố ý đưa tay nhéo nhéo đầu vú của mẹ, nhẹ nhàng đùa giỡn. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô khéo léo liếm tinh dịch trên ngón tay của họ, cô cố tình phát ra một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm. Sau khi tôi cảm thấy mình đã chuẩn bị đầy đủ, mọi người, dẫn đầu là Tô Tô Viên, bước đến rìa bể bơi nước nóng ở sân sau. 

"Đây là hồ suối nước nóng tự nhiên. Để mua được căn biệt thự này, chúng ta đã nợ rất nhiều ân huệ."

Tô Tô Viên nhẹ nhàng giới thiệu với tôi cách bố trí và câu chuyện của ngôi biệt thự, tôi nhìn xung quanh một cách vô đạo đức, như thể nơi này là nhà của chính mình. Bên cạnh họ, Lý Chí Di đã cởi áo vest thể thao và quần dài với sự giúp đỡ của bạn thân. Cơ thể trắng như ngọc của cô ấy đang ngượng ngùng đối mặt với tôi, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa tạo thành một sự tương phản đáng kinh ngạc. 

Khi Lý Trí Nghị thở dốc, tôi nhìn cặp mông run rẩy của cô ấy, không khỏi nuốt nước bọt, tưởng tượng ra cảnh tượng bị tát thật mạnh vào lòng bàn tay. Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, tôi bắt đầu hành động suy nghĩ của mình, vung lòng bàn tay và vỗ vào mông Lý Chí Di một cách giòn giã. Cặp mông đầy đặn bị những ngón tay thon dài nắm lấy chưa kịp lắc ra, sau đó bị bóp mạnh trong tiếng cảm thán của Lý Trí Nghị. 

"Đợi...đợi một chút...anh không cần phải chúc phúc cho phía trước...âm hộ phía trước trước sao..."

“Hehehe, ai bảo chị Chỉ Nghị nâng mông lên để dụ dỗ em…”

Được sự động viên của bạn thân, Lý Chí Nghị chậm rãi quay người lại, nhìn thấy một đôi cánh tay hồng hào của cô gái ôm lấy ngực mình, nâng đỡ đôi bầu ngực mềm mại trắng nõn. Dấu vết của sự ngưng tụ tinh dịch còn sót lại hiện rõ ở phần trên của bầu vú, và có những mảng vú mờ giống như mảng cầm máu trên núm vú. Trong cảnh khiêu dâm trước đó, cơ thể của Lý Chí Di đã bước vào trạng thái động dục nhạy cảm. Lúc này, dưới cái nhìn thèm khát của tôi, đầu óc Lý Trí Nghị như bị hôn mê, một cảm giác xấu hổ cực kỳ mãnh liệt không thể giải thích nổi. 

Tôi cười một cách tục tĩu, khống chế khả năng thôi miên để điều chỉnh nhận thức của Lý Chí Di, ngưỡng mộ cách Lý Chí Di giơ chân phải lên với vẻ mặt xấu hổ, rồi dùng cả hai tay ấn bắp chân trắng nõn của cô ấy lên vai tôi. Giữa hai chân cụt của Lý Trí Nghị là lông mu dày màu đen. Lúc này, ướt đẫm dịch âm đạo dính dính, những đám lông mu lớn dính vào nhau trông rất lộn xộn. Qua khe hở giữa lông mu, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo hơi hé mở của Lý Trí Nghị hơi vặn vẹo như đang thở, nếu chuyển ánh mắt dọc theo mông, bạn có thể thấy lỗ đít nhỏ của cô gái đang co lại thành những nếp nhăn nhỏ do căng thẳng. 

"Này này này, thân thể của chị Trí Nghị rất nhạy cảm, sao em không lấy chồng về làm nô lệ tình dục trong tiệm của anh, nâng mông cho anh mỗi ngày chơi đùa..."

"Tôi không muốn kết hôn...ah...sức khỏe của tôi có vấn đề gì không...tôi có thể...kết hôn và sau đó trở thành nô lệ tình dục không...ahhhhh..."

Tôi đứng trước mặt Lý Chí Di và nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy với một nụ cười kỳ lạ. Lý Trí Di cảm thấy dòng điện xấu hổ không ngừng truyền từ tâm trí đến núm vú. Những núm vú nhỏ và mềm ban đầu căng cứng rõ rệt và sưng lên thành những nụ có kích thước bằng quả nho. Tôi tiến lại gần và thổi hơi vào ngực Lý Trí Nghị. Miếng dán núm vú vốn đã bị núm vú nới lỏng, bay đi trong gió. Những vết sưng nhỏ xuất hiện trên làn da của cô gái đang thút thít, và những lỗ chân lông ở núm vú hiện rõ trên núm vú đã sưng tấy đến cực hạn. 

Chỉ cần sự liếm nhẹ nhàng của lưỡi cũng khiến Lý Chí Di rên rỉ ầm ĩ, nhưng tôi đã dừng lại sau khi thử nghiệm và để cho ham muốn nóng bỏng nung nấu trong cơ thể Lý Chí Di, chờ cơ hội bùng nổ. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo Lý Trí Nghị, từ từ ngồi xổm xuống, cẩn thận kiểm tra phần thân dưới thơm tho của cô gái. 

"Lông mu của chị Zhiyi vừa rối vừa bẩn, chị không thể chúc phúc cho chị ấy như thế được. Chị phải cạo hết lông mu đi. Anh Lý Hạo, đi lấy dầu bôi trơn."

"A...đau quá..."

Tôi đưa tay vén lớp lông mu dày của cô gái, nắm lấy sợi tóc, mở một lỗ nhỏ trên môi âm hộ hồng hào và dịu dàng của Lý Trí Nghị. Cơn đau khiến ham muốn sưng tấy trong cơ thể cô gái hơi bộc phát, nhưng trên mặt Lý Trí Nghị lại lộ ra vẻ vui mừng khi cô hét lên đau đớn. Con đường hoa hiện ra trước mắt tôi cũng tiết ra thứ chất lỏng róc rách, những vệt nước trong suốt như pha lê từ từ chảy xuống dọc theo đùi cô gái. 

"Cô ơi, cô phải tắm rửa phần thân dưới cho chị Zhiyi. Hãy nhớ, cô phải tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, nếu không thì việc cạo râu và chúc phúc từ phía sau sẽ không được!"

"Đợi một chút...Mẹ có muốn mẹ lau chùi cho con không? Ôi...Mẹ, đừng nhìn chằm chằm vào con như thế...Nhanh giúp con gái mẹ lau chùi...Con xấu hổ quá...Ưư..."

“Chị Zhiyi, chị hãy nhớ rằng dì rất khó lau chùi cho chị, chị nên kịp thời nói cho chị ấy biết cảm giác cơ thể của chị nhé.

Chỉ có cô ấy mới có thể giúp bạn làm sạch nó. "

"Tôi biết...tôi biết..."

Tôi đi vòng qua bên cô gái và ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy. Tôi dùng hai tay véo núm vú của Lý Trí Nghị, véo thật mạnh khiến cô ấy mềm nhũn trong vòng tay tôi và mất đi khả năng phản kháng. Lý Chí Di phớt lờ sự đau đớn và nhẹ nhõm của bộ ngực bị nhào nặn bừa bãi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chăm chú vào bàn tay mẹ đang cầm lọ dầu bôi trơn và đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô. Cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo khó chịu và cố gắng tránh nó. Thay vào đó, nó quyến rũ ham muốn thường ngày sâu thẳm trong lòng cô.

"Âm hộ của Xiaoyi đẹp quá. Tôi phải rửa thật sạch để cạo hết lông mu bẩn thỉu, khiến âm hộ của Xiaoyi càng đẹp hơn..."

Tô Tô Viên nhìn chằm chằm vào con mèo đã thèm muốn con gà trống từ lâu. Cô lẩm bẩm và bóp chất bôi trơn vào lòng bàn tay. Sau đó cô lấy một ít nước suối nóng đặt lòng bàn tay lên gò má của Lý Trí Nghị, xoa qua xoa lại dọc theo háng. Nhìn thấy đôi tay ấm áp của con gái mình phủ đầy bọt trắng dày dưới sự ma sát của lòng bàn tay, Tô Tô Viên cảm thấy ham muốn trong lòng ngày càng mạnh mẽ, dần dần cô không còn hài lòng với việc dọn dẹp đơn giản như vậy nữa. 

"Chờ một chút...Mẹ...đó là...wu...đó là lỗ đít...nhầm chỗ...ôi...ngón tay dày quá...ah...đưa vào thô bạo quá...wu...mông sưng quá...kéo nó ra...đừng cạy nó như thế này...mông sắp gãy mất...ahhh..."

Ngón tay của Tô Tô Viên vô tình chạm vào lỗ đít của Lý Chí Di trong lúc ma sát. Nhìn thấy bông hoa cúc của con gái mình nhạy cảm co lại thành một quả bóng, Tô Tố Nguyên cố ý đặt ngón giữa vào lỗ thịt nhỏ rồi nhét vào. Những ngón tay được bôi trơn dễ dàng đưa vào ruột của Lý Chí Di. Tô Tố Nguyên hưng phấn dùng ngón tay thọc vào lỗ đít của con gái mình. Khi nghĩ rằng đây là cái lỗ đít mà con gái mình ị, Tô Tố Uyên không những không cảm thấy bẩn thỉu mà còn cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào trong đầu. Cô lên đỉnh chỉ nhờ sự ma sát của quần lót. 

"Mông...mông nóng quá...ôi...mông sắp vỡ rồi...mẹ...ôi...đừng nhét cái chai dày như vậy vào âm đạo...nó sẽ vỡ mất...ah...nhiều chất bôi trơn đang bị ép vào...ngón tay của mẹ đang đi vào...ôi...đợi một chút...đừng ấn vào chỗ đó...đó...ở đó không có tác dụng đâu...ahhhhh..."

Lý Trí Nghị ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. Mẹ cô đút ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ màu hồng của cô và đụ cô như điên. Niềm vui liên tục kích thích các điểm nhạy cảm trên âm đạo của cô, Huajing tiết ra tinh dịch ùng ục trong lúc co giật. Dưới sự ép chặt của thành thịt, chất lỏng đặc sệt trộn với bọt bôi trơn bắn tung tóe khắp nơi khi các ngón tay bị kéo ra hết lần này đến lần khác. 

Lý Trí Nghị đang thở hổn hển, chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít ngẫu nhiên dưới những cú thúc mạnh mẽ của ngón tay. Đôi chân nhỏ giơ lên ​​quá đầu không khỏi siết chặt rồi duỗi thẳng, năm ngón chân ngọc sáng bóng cong chặt vào trong. Cơ thể căng thẳng của cô đạt đến đỉnh điểm giữa những cơn co giật, nhưng sau đó leo lên đến đỉnh cao hơn dưới sự đùa giỡn dường như vô tận của những ngón tay cô. 

"Ahhhhhh..."

Một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào mặt Tô Tố Uyên phát ra âm thanh "phù". Tô Tô Viên đang trong trạng thái điên loạn hét lên và vô thức lùi lại và rơi xuống hồ suối nước nóng. Tuy nhiên, Tô Tô Viên phớt lờ cơn đau trên cơ thể mà thay vào đó nhìn chăm chú vào âm hộ của con gái mình giữa làn nước bắn tung tóe. Khi ngón tay của cô bị rút ra một cách thô bạo, khoái cảm tích tụ trong cơ thể Lý Trí Nghị đột nhiên bùng nổ, âm đạo của cô như biến thành một ống dẫn nước vỡ, không ngừng phun ra mật đặc quánh. Sau khi xuất tinh dữ dội, cơ thể căng thẳng của Lý Chí Di thả lỏng một cách vô ích, niệu đạo thả lỏng của cô không ngừng chảy ra nước tiểu màu vàng.

Lý Chí Di, người bị ám ảnh bởi cao trào, đã được bế lên chiếc ghế dài cạnh suối nước nóng. Diệp Hàn Yến, người đã theo dõi một lúc lâu, ấn hai chân của Lý Chí Di lên ngực cô. Bộ ngực đầy đặn của cô gái đầy vết răng và dấu vân tay do bị chơi đùa. Dưới sự siết chặt của đầu gối của cô, núm vú đỏ tươi bị ép vào quầng vú màu hồng nhạt, sau đó cùng với bộ ngực đàn hồi bị ép thành những miếng thịt tròn. 

Tôi mỉm cười cầm dao cạo và cạo sạch lông mu và hậu môn cho Lý Chí Di. Thậm chí, một vài sợi tóc ngắn thưa thớt ở nếp gấp cũng bị kẹp ra ngoài. Nhìn gò bồng đảo giống như bánh bao hấp của Lý Chí Nghị, tôi hài lòng dùng ngón tay vuốt ve âm đạo lấp lánh của cô gái, thản nhiên đặt phần tóc đã cạo lên tay Lý Hạo. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm kích của Lý Hạo, tôi không khỏi bật cười. Tôi cho anh ấy biết mật khẩu cửa an ninh của cửa hàng đạo cụ, sau đó bảo Lý Hạo đến cửa hàng đạo cụ lấy một chiếc vali màu đen. Nhìn thấy vẻ miễn cưỡng trong mắt Lý Hạo, tôi "hào phóng" yêu cầu Diệp Hàn Yến bắt đầu cuộc gọi điện video với Lý Hạo để anh ấy có thể nhìn thấy em gái mình bị chơi đùa ngoài đời thực. 

"Này, chị Zhiyi, lễ cầu phúc sắp chính thức bắt đầu rồi, chị còn có thể nhịn được không? Chúng ta hãy làm vào ngày khác nhé..."

"Không! Tôi có thể giữ...ah...Xiaogang, cặc của bạn...dày quá...ôi...nóng quá...ôi...tôi không dùng được sức nữa...ah...ahhhhhhh..."

Lý Chí Di, người đã tập thể dục trong một thời gian dài, nhanh chóng lấy lại sức. Sau khi xoay người đẩy tôi ngồi xuống ghế tựa, Lý Trí Di bắt chéo chân rồi từ từ ngồi xổm xuống. Qianqinsu ôm con cặc to và khỏe của mình vào khe màu hồng chật hẹp. Con gà trống như một con ram đập mạnh dễ dàng siết chặt vào âm hộ ướt và trơn của Lý Chí Di, ép hai môi âm hộ thành hình tròn thật chặt. 

"Xì... Thật sướng... Âm hộ của chị Zhiyi thật nóng và trơn... A... Đột nhiên thật chặt... Âm hộ của chị Zhiyi mút thật giỏi... Ôi ôi... Trong âm hộ có hai miếng thịt mềm đang ôm lấy đầu quy đầu... Rít... Nó bú còn mạnh hơn cả cái miệng nhỏ phía trên... Ngon quá... A... Nhanh lên, nhanh lên... Tôi muốn nhét cả con cặc của mình vào âm hộ của chị Zhiyi!"

"A a... Tiểu Cương... Ta... a... đau bên trong... con cặc to quá... ugh... âm hộ đã đầy rồi... a a... không vào được... con cặc nóng quá... ugh... bụng ta sắp vỡ rồi... ugh..."

"Sao âm hộ của chị Chí Nghị... chật quá... Xèo... chị chưa từng quan hệ với bạn trai của chị à... à... âm hộ của chị chật quá... Chị Chí Nghị, đồ con nhỏ khêu gợi... Tôi vui lòng chúc phúc cho chị... nhưng trong đầu chị lại tràn ngập những suy nghĩ khiêu dâm... Nhìn mèo của chị... nước cứ chảy không ngừng..."

"Ugh...bạn trai...con cặc của bạn trai tôi không lớn đến thế...ah...nó không vào sâu đến thế...đừng...đừng sâu hơn nữa...ôi...âm hộ của tôi sắp vỡ rồi...ahhhh..."

Lý Trí Di ngồi lên bụng tôi, vặn vẹo mông giống như nữ hiệp sĩ cưỡi ngựa. Bộ ngực tròn trịa của cô đẫm mồ hôi và không ngừng nảy lên, lắc lư. Âm hộ hẹp và hồng của cô ấy nuốt chửng con cặc và phun ra mật ong dính với âm thanh "Pfft". Khi con cặc được rút ra, âm đạo căng cứng của cô lộ ra một vùng lớn thịt âm đạo màu đỏ tươi, chảy ra nước nhỏ giọt. 

Trong cuộc truy đuổi điên cuồng, con gà trống liên tục bóp và cạo phần thịt âm đạo mềm mại, rồi đâm vào nhị hoa mỏng manh của cô gái. Cú va chạm mạnh và nặng nề khiến âm hộ của Lý Chí Di khó mà nhặt được. Những nhị hoa mềm mại và mềm mại ngượng ngùng quấn quanh con gà trống dưới sự thao tác thô bạo, khiến con gà trống hung hãn mở ra và ép vào tử cung bí ẩn từng chút một. 

"Này này này... Cuối cùng thì tôi cũng đã nhét nó vào tử cung của chị Zhiyi rồi... Xem tôi giúp chị Zhiyi mở nó ra... Để đứa con tương lai của chị Zhiyi sống thoải mái hơn..."

"Cám ơn... cảm ơn Tiểu Cương... ahhh... trông như thế này... sâu quá... ugh... bụng ta sưng tấy và tê dại... chịu không nổi nữa... a... sắp ra rồi..."

Tôi ôm lấy eo Lý Chí Di và giơ cặc lên một cách mãnh liệt. Sau một hồi chống cự, cuối cùng tôi cũng đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể cô gái. Hai bộ phận mu va chạm vào nhau phát ra âm thanh “bốp”. Vui mừng, tôi ôm lấy hông Lý Trí Nghị, đứng dậy khỏi ghế tựa. Lý Chí Di kêu lên như một con bạch tuộc quấn quanh thân hình gầy gò của cậu bé. 

Tư thế chặt chẽ khiến con cặc bóp vào thành trong mỏng manh của tử cung cô gái, Lý Trí Nghị đạt đến cao trào với một tiếng rên dài và dịu dàng. Tuy nhiên, tôi vừa khởi động xong và không có ý định để cô gái nghỉ ngơi. Khi âm hộ của Lý Chí Di dịu đi một chút sau cơn co giật dữ dội, tôi tiếp tục đụ âm hộ của cô gái bằng cặc của mình. 

"A... con cặc lại được nhét vào nữa rồi... ugh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... âm hộ của tôi sắp bị đụ rồi... à... khi nào thì tôi có thể dừng lại... à... âm hộ của tôi đau và nóng quá... ugh... nhưng nó cảm thấy thật thoải mái... à... cứu... cứu..."

"Hehehehe... Phải đợi anh trai cậu về mới dừng lại... Nếu không, cậu sẽ tiếp tục đụ con mèo của chị Zhiyi... Có lẽ em sẽ đập nát âm hộ của chị Zhiyi... Chị Zhiyi sau này sẽ không thể có con... Thật đáng thương..."

"Ồ...Xiaohao...quay lại sớm...chị...chị sắp chết rồi...ahhh..."

Lúc này, nửa thân trên của Lý Chí Di đã rơi vào vòng tay của mẹ cô, Tô Tô Viên. Một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy cổ Tô Tố Nguyên, trong khi hai chân cô ấy yếu ớt quấn quanh eo tôi, miễn cưỡng giữ nguyên tư thế âm hộ đang bị xâm nhập một cách thô bạo. Lý Chí Di chết tiệt đến nỗi cành cây run rẩy, nhìn vào màn hình điện thoại di động mà cô bạn thân đưa cho cô, đôi mắt cô mờ đi và cô rên rỉ rên rỉ về phía Lý Hào. 

Lý Hạo đang lấy vali ở cửa hàng đạo cụ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, lưỡi lè ra vẻ nịnh nọt của em gái mình. Anh không khỏi tăng âm lượng điện thoại di động trong cửa hàng đạo cụ, đồng thời đưa tay vào háng bắt đầu điên cuồng vuốt ve háng cô. 

"Chị...chị...ở đây bị kẹt xe...phải mất...một tiếng nữa tôi mới có thể quay lại..."

"A a... ta không được... ta không được... ugh... ta sắp... lại lên đỉnh... a a... Tiểu Hạo, mau quay lại... cứu tỷ tỷ ta... ugh..."

Nhìn hình ảnh rung chuyển trên màn hình, Lý Chí Nghị tin lời anh trai mình nói là sự thật, nhưng cô không biết Lý Hạo đang cố tình trì hoãn thời gian không quay lại, muốn nhìn thấy Lý Chí Nghị bị hành hạ. Mà ở bên bờ suối nước nóng, Lý Trí Nghị bị mẹ ôm chân rên rỉ lớn tiếng, sau đó dương vật dày đặc bị nhấn chìm thật sâu, xuyên vào mấy chục lần. Những nhị hoa mỏng manh lại ngượng ngùng phun ra nước thơm. 

"Này, này, này, chị Zhiyi, chị không thể làm thế được sao? Nhanh kẹp con mèo của chị lại, tôi phải tiếp tục lễ chúc phúc!"

"À... để con nghỉ... ugh... âm hộ của con tê cứng vì bị đụ rồi... Con không thể dùng sức nữa rồi... ugh... làm ơn... cứ nghỉ đi... à... mẹ... mẹ đang làm gì vậy... đừng ah ah..."

"Xiaoyi, cuối cùng con cũng đến rồi, sao có thể bắt người khác phải đợi con! Mẹ biết mông con rất nhạy cảm, chỉ cần kích thích một chút, âm hộ phía trước sẽ căng cứng và ướt át..."

Lý Trí Di đặt hai chân lên vai tôi, ôm chặt lấy eo cô ấy. Cô gái quyến rũ thở hổn hển và mông cô bị mẹ mạnh mẽ mở ra. Sau đó, thiết bị thụt với những ngón tay dày ép ra lỗ đít nhỏ và đưa sâu vào ruột. Dưới sự điều khiển của Tô Tô Viên, cô phun ra dòng nước mặn nhẹ mát. 

"Ha...ah ah...Mẹ...sao mẹ biết...ồ...mẹ biết rõ quá...ah...nhiều quá...bụng mẹ sẽ nổ tung mất..."

"Thằng ngốc... con quên sáng nào mẹ cũng cho con uống thuốc xổ, khi lỗ đít của mẹ bị kích thích, âm hộ của mẹ sẽ bị hút rất chặt..."

Tô Tố Uyên ôm lấy tấm lưng mịn màng của con gái, ghé miệng vào tai Lý Chí Nghị nói nhỏ, vừa đủ để người khác nghe rõ. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con gái, Tô Tô Viên mỉm cười và rút dụng cụ thụt ra và ném nó sang một bên. Cô mở miệng nhẹ nhàng cắn dái tai Lý Trí Nghị để mút, sau đó dùng ngón tay thò ra khỏi lỗ đít chật hẹp, nhét vào trong ruột. 

"A...Mẹ, đừng thế này...Con không ôm chặt mông được...Ugh...như thế này...ah...nó sẽ phun ra...ahhh...con cặc cũng đang chuyển động...ồ...Xiaohao...ahhhh...Xiaohao về sớm...chị...chị sẽ sướng lắm đây...ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lý Trí Nghị tội nghiệp bị kẹp chặt giữa mẹ và tôi. Âm hộ của cô đang bị con cặc không mệt mỏi đẩy vào và ra, trong khi lỗ đít của cô đang bị người mẹ đói khát và ghen tuông đẩy qua lại bằng những ngón tay. Hai lỗ thịt mỏng manh của cô đang nhỏ giọt nước dâm đãng dưới món đồ chơi khiêu dâm. 

Một niềm khoái cảm trào dâng khắp cơ thể cô gái. Lý Trí Nghị vòng tay qua cổ mẹ, lè lưỡi liếm má bà, sau đó bị Tô Tố Nguyên hôn lên môi. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ trong khoang mũi. Về phần quả bóng thịt cương cứng của Lý Trí Nghị, tôi cắn vào núm vú của cô ấy và kéo chúng sang trái và phải. Bộ ngực nảy lên va vào nhau rung chuyển từng lớp sóng sữa trắng xóa. 

"Ahhhh... Tôi lại đi đây... Ooh... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... ahhh..."

"Hả?...Theo ghi chép của tôi, thời gian lên đỉnh của Chỉ Ý càng ngày càng ngắn, không tốt cho sức khỏe. Chí Nghị, cô phải cố gắng kìm nén khoái cảm. Sau khi kết hôn, cô phải để chồng mình lên đỉnh trước! Hôm nay tôi sẽ dùng bút viết lên cơ thể cô, sau này cô nên chú ý hơn!"

Trong khi tôi đang ôm eo cô gái, tận hưởng khoái cảm khi cô ấy bóp âm hộ khi đạt cực khoái, và trong khi Tô Tô Viên lại cho Lý Chí Di thuốc xổ, Diệp Hàn Yến, người đã quan sát đã lâu, bước tới và tát vào đôi má nóng bỏng của cô gái, đồng thời nghiêm túc đưa ra những lời đề nghị nực cười khiến Lý Chí Di đang bối rối. Trong đôi mắt trống rỗng của Lý Chí Di, Diệp Hàn Yến ngâm nga một giai điệu và viết vài dòng chữ nhỏ lên bộ ngực và cái bụng đỏ bừng của cô. 

"Mẹ đưa ngón tay vào cực khoái"

"Gà được đưa vào tử cung để đạt cực khoái"

"Cực khoái liên tục đẩy"

"Đỉnh cao từ tới lui"

"Đánh giá là đạt cực khoái quá nhanh, quá nhiều, cần phải kịp thời đi chữa trị!"

"Anh biết... anh biết... à... sắp bắt đầu lại rồi... anh không còn sức nữa... ugh... đừng đẩy mạnh quá... âm hộ của em sắp vỡ rồi ah ah ah..."

Sau một lúc nghỉ ngơi, Lý Chí Di đang cố gắng cầu xin đã bị bắt vào giữa và chơi đùa quyết liệt. Cô phun ra thứ nước dâm dục giữa những lời cầu xin quyến rũ của mình. Sau vô số lần lên đỉnh, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp thoát ra khỏi con cặc đang run rẩy, dòng tinh dịch bắn như đạn đại bác vào thành trong mềm mại của tử cung. Niềm vui dâng trào khiến Lý Trí Nghị hôn mê và kêu lên một tiếng hấp hối. 

Khi Lý Hạo xách vali trở về nhà, cuộc đùa giỡn với Lý Chí Nghị tạm thời kết thúc. Lý Chí Di bất tỉnh được bế lên giường tân hôn lớn, đôi chân thon dài uyển chuyển vòng quanh nách, mắt cá chân thanh tú đan vào nhau sau đầu như một chiếc gối ngọc để đệm đầu, trong khi hai tay dang phẳng ở hai bên người, như muốn mời khán giả tiến tới đùa giỡn với cơ thể mình. 

Dưới háng của Lý Chí Di, Lý Hào rất phấn khích khi thấy khe hở mỏng manh như cánh hoa của em gái mình đã bị đụ đến mức đỏ bừng, sưng tấy và to ra. Chất lỏng màu trắng đục ùng ục liên tục chảy ra khỏi âm đạo của Lý Trí Nghị. Mùi tinh dịch nồng nặc khiến Lý Hạo nhanh chóng nhận ra tử cung của em gái anh sắp lấy chồng chứa đầy tinh dịch. 

"Tiểu Hạo đã trở lại, chúng ta chờ ngươi đã lâu..."

Tô Tô Viên nhìn tinh dịch chảy dọc theo mông của con gái mình. Sau khi chào Lý Hạo, Tô Tố Uyên cúi xuống liếm hết tinh dịch vào miệng như thường lệ. Sau đó cô hôn vào âm đạo của Lý Chí Di và mút thật sâu. Khi cô gái vô thức rên rỉ, cô dùng lưỡi mở miệng, đổ tinh dịch tràn vào miệng Lý Trí Nghị.

Tôi lấy chiếc vali và mở nó ra trên mặt đất. Tôi lấy trong vali ra một ống tiêm và hút một ống đầy thuốc kích thích tiết sữa cực mạnh. Sau đó tôi véo núm vú của Lý Chí Di và đâm kim vào quầng vú. Tôi đẩy ống tiêm để tiêm chất lỏng vào cơ thể cô gái. Dòng máu đang tràn ra nhanh chóng ngưng tụ, giống như nốt ruồi chu sa trên ngực Lý Trí Nghị. Không thương tiếc, tôi vứt ống tiêm đi và lấy ra hai chiếc vòng núm vú rồi buộc chặt vào núm vú của cô gái. Sau khi nhấn công tắc, tôi cắn chặt vòng núm vú để đảm bảo sữa của Lý Trí Nghị không bị chảy ra ngoài, lãng phí. 

"Ờ..."

"Hehehe...Chiyi, cậu tỉnh rồi à..."

"A... đầu vú của con đau quá... chuyện gì thế này... ugh... ngực con sưng quá... khó chịu quá... Mẹ... Hàn Yến... đừng xoa mạnh quá... ha... ahhh... ngực mẹ sắp nổ tung mất..."

Sau khi tỉnh dậy, vai và cánh tay của Lý Chí Di đã bị mẹ và bạn thân đè xuống. Cô chỉ có thể nhìn bộ ngực khủng của mình được ôm trong lòng bàn tay mà bóp, nhào nặn. Phần thịt ngực mịn màng và đàn hồi tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. Tuy nhiên, cơn đau sưng tấy ngày càng dữ dội hơn khi cả hai cùng chơi với cô. Trong lúc giằng co đau đớn, Lý Trí Nghị nhìn thấy tôi ngơ ngác cười dâm đãng, đưa tay vuốt ve bụng cô. Những ngón tay của tôi nhảy lên để bóc môi âm hộ và véo vào âm vật của cô ấy. 

"Ugh... Tiểu Cương... anh lại đến bắt nạt em gái tôi nữa... ahhh... đẩy mạnh hơn... Xiaodoudou cảm thấy thoải mái quá... ôi... không... không... đẩy mạnh hơn... ngực tôi đau quá... à... đẩy mạnh hơn... âm hộ của tôi thoải mái quá... wu wu..."

Nhìn Lý Trí Nghị đang bối rối giữa hạnh phúc và đau đớn, tôi hưng phấn quỳ xuống trước mặt cô ấy, sẵn sàng hoàn thành mục tiêu cuối cùng trong ngày. Cặp mông mềm mại như trứng luộc của cô gái bị lòng bàn tay mạnh mẽ mở ra, con cặc vừa uống nước từ âm hộ cô gái bị đẩy vào mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể Lý Trí Nghị. 

"Ahhh... đau quá... ugh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... đừng... đừng ahhh..."

“Này, tỷ tỷ kêu to thế mà âm hộ lại rỉ ra nhiều nước như vậy. Đây là ảnh đôi của chị dâu và anh rể, đây là lời chúc phúc cho hôn sự của tỷ tỷ, tỷ tỷ hãy chịu đựng thêm một chút nữa, nhất định phải nhịn được!”

Lý Chí Nghị đau đớn rên rỉ như cá bị ngư dân bắt được, con gà trống hung ác nhét vào lỗ đít cô chính là lưỡi câu. Mặc dù vòng eo linh hoạt của cô có thể được giải phóng một chút bằng cách vặn xoắn, nhưng con cặc dày luôn đẩy sâu hơn khi đưa vào lần nữa. Lý Hạo giơ bức ảnh ở đầu giường lên, đặt trước mặt cô. Lý Trí Nghị nhìn nụ cười vui vẻ của vị hôn phu, nghiến răng nghiến lợi chịu đựng. Tuy nhiên, cơn đau ở mông dường như xé nát cô và cơn đau sưng tấy ở ngực khiến cô hoàn toàn suy sụp trong khi run rẩy. 

"Ahhh... mông tôi gãy rồi... Ôi... thoải mái quá... mông tôi gãy rồi... Xiaodoudou gãy rồi... ngực tôi cũng sắp vỡ rồi... ahhh... thoải mái quá... với tôi sướng quá... ugh..."

Lý Chí Di đang mê đắm rên rỉ lớn khi cô ngã xuống, nỗi đau khắp cơ thể không thể chịu nổi biến thành khoái cảm trong nhận thức méo mó. Bộ ruột xoắn xuýt quấn quanh con gà trống rồi chợt thắt lại, tham lam đòi từng chút tinh dịch nóng hổi từ con gà đang run rẩy. Tôi dùng khả năng thôi miên của mình để cưỡng ép Lý Trí Nghị tiến vào trạng thái cao trào. Tôi đã không giải phóng giới hạn cho đến khi rút dương vật ra và tháo kẹp núm vú sau khi xuất tinh. 

"Ờ..."

Lý Chí Di đang đảo mắt, đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có ngay khi giới hạn cực khoái được dỡ bỏ. Cô gái thở hổn hển há to miệng nhưng chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở ngắn ngủi từ cổ họng. Lý Chí Di, người đang rưng rưng nước mắt, co giật toàn thân và xuất tinh từ âm đạo và niệu đạo. Mạnh mẽ tiết ra thứ chất lỏng dâm đãng, cái lỗ đít vừa bị đụ mạnh đến mức không thể đóng lại đang phát ra những tiếng rắm dài ồn ào giữa lúc đóng và mở. Tinh dịch phun ra và nổ tung từ lỗ đít với một tiếng rắm lớn, bắn tung tóe những giọt tinh dịch mịn màng khắp mông và trên giường. 

Trong ống kính camera của điện thoại di động do Lý Hào cầm, Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến mỗi người giữ núm vú của Lý Chí Di và bóp chúng lên trên. Lỗ núm vú màu đỏ tươi đầu tiên chảy ra từng chút sữa trắng đục khi chúng bóp, sau đó phun ra từng tia sữa. Sau khi làm ướt lòng bàn tay, chúng bôi lên ngực và bụng dưới của Lý Chí Di. Trong bữa tiệc điên cuồng này, tôi nhéo vào gốc âm vật của Lý Chí Di và dùng ngón tay búng vào cái nụ nhạy cảm và sưng tấy hết lần này đến lần khác. 

"Ồ...Xiao...Xiaogang...Cảm ơn lời chúc phúc của bạn...ah...Tôi chỉ có thể cảm ơn bạn bằng bát sữa này...mời uống đi...ahhhhh..."

Trước khi rời đi, Lý Trí Di kéo thân thể mềm nhũn của cô quỳ xuống, mút và liếm sạch cặc và tinh hoàn của tôi, đồng thời dùng hai tay xoa xoa ngực trái, vắt sữa vào chiếc bát sứ mà Diệp Hàn Yên cầm trước ngực. Phía sau Lý Chí Di, Tô Tô Viên đang hài lòng cầm một chiếc bát sứ khác để hứng lấy tinh dịch đào ra từ lỗ đít của con gái mình. Tôi cười nham hiểm, dùng hai tay đón lấy ly sữa Lý Trí Nghị đưa. Sau khi va chạm nhẹ với bát tinh trùng do Lý Trí Nghị cầm, hai người uống hết dịch cơ thể của đối phương. 

"Này, vậy tôi đi trước. Đúng rồi, chị Trí Nghị, chị cũng có thể nếm thử sữa của mình đi, mùi vị thật ngon!"

"Ừ...thật sao?"

Lý Chí Di người đầy các loại dịch cơ thể và đang có tâm trạng xấu hổ nghe thiếu niên nói, cố gắng nâng ngực phải lên, ngập ngừng cúi đầu cắn núm vú của cô và mút. 

"Wu...Gulu...Gulu...nó thực sự...ngon quá..."

Từ sau cánh cửa hé mở, tiếng thì thầm đầy quyến rũ của một người phụ nữ vang lên. 

(Phòng tân hôn·Kết thúc)

Chương 15 Phòng Cưới Tiếp Tục

Sáng sớm, tôi đến nhà gái mới hơn năm giờ. 

Khi biết tin tôi đến, mẹ cô dâu Tô Tô Viên ngay lập tức đánh thức cô dâu Lý Chí Di đang ngủ say do tối qua làm việc quá sức, sau đó đưa phù dâu và bạn thân của cô dâu Diệp Hàn Yến ra ngoài chào đón chúng tôi.

Mắt tôi gần như lồi ra khi nhìn thấy nữ thần bước ra. Đầu tiên, đó là Tô Tô Viên, người mặc một chiếc sườn xám màu đỏ hở ngực và dài đến đầu gối. Với chiều cao 170cm, với bộ ngực khủng 37F và cặp mông săn chắc, cô ấy trông giống kiểu người vợ có tâm hồn cực kỳ dâm đãng. Cô ấy đang giới thiệu cô dâu với tôi với nụ cười duyên dáng.

Là cô dâu, lúc này Lý Chí Nghị không mặc gì. Cô thản nhiên để lộ thân hình bụ bẫm trước bộ ngực khủng 36E và cặp mông đầy đặn. Đứng đó, cô ấy trông rất trang nghiêm, nhưng trên người lại đầy những từ ngữ tục tĩu như "con khốn", "chậu tinh trùng", "con điếm" và những từ khác, được bao phủ bởi một lớp màu đen dày đặc. Những nét chữ "được viết trên ngực, bụng dưới và mông của cô dâu Lý Chí Di, làn da trắng như tuyết của cô ấy vẫn còn đầy những đốm tinh dịch còn sót lại từ khi tôi tận hưởng cơ thể cô ấy tối qua. Cô ấy bây giờ tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy thật dâm đãng và tràn đầy." dục vọng, giống như một con đĩ tương phản, khiến tôi trực tiếp dựng lều cao trên quần. 

Người cuối cùng là Diệp Hàn Yến, phù dâu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lệch vai màu trắng. Dưới lớp vải mỏng và hơi mờ, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh giữa hai chân và bộ ngực 35D nhỏ hơn hai bên kia một chút nhưng vẫn rất đầy đặn. Có áo ngực gắn phía trước. Diệp Hàn Yến đi đôi giày cao gót quai ngang màu trắng cao 6cm, đứng cạnh cô dâu và mỉm cười nũng nịu. 

Sau khi hướng dẫn Lý Hạo chuẩn bị các loại đạo cụ chuẩn bị cho trò chơi nhỏ sắp chơi sau, tôi lấy ra một bộ váy cưới đặc biệt và giải thích cho ba người những việc sau này họ cần làm. Đầu tiên, chiếc váy cưới lắp ráp được chia thành khăn trùm đầu, áo lót, váy gạc, tất gợi cảm, miếng dán ngực và một đôi mũ đỏ. Áo ngực được chia thành bốn mảnh nhỏ, váy gạc được chia thành tám mảnh nhỏ, tất, giày cao gót và miếng dán ngực được chia thành hai mảnh nhỏ cộng với khăn trùm đầu, tổng cộng có 19 mảnh nhỏ, và tôi muốn tặng Để có được váy cưới, cô dâu cần mẹ cô dâu và phù dâu chơi trò chơi nhỏ với tôi. Điều kiện là sau khi hoàn thành nội dung trò chơi, bạn có thể nhận được các bộ phận váy cưới làm phần thưởng cho cấp độ đó. Hai bạn có thể nhận được một chiếc váy cưới ngoài trò chơi khi lên cao trào, và bạn có thể nhận được hai chiếc váy cưới khi xuất tinh. Ngoài hình phạt cụ thể, tôi còn có thể có được một chiếc váy cưới bằng cách tích lũy năm lần xuất tinh. Sau khi bị tôi thôi miên, ba người phụ nữ không tỏ ra quá nhiều nghi ngờ mà chăm chú lắng nghe từng người một.

Sau khi giải thích rõ ràng, tôi giao váy cưới cho Lý Hạo sắp xếp, còn tôi dẫn cô dâu đi chuẩn bị làm lễ “chúc phúc”. Tôi đã tới phòng cô dâu. Tôi nhìn chiếc giường đã trở nên rất bừa bộn sau trận chiến tối qua và bảo Lý Trí Nghị leo lên trước. Nghĩ rằng sẽ mất một thời gian để sắp xếp địa điểm tổ chức trò chơi, tôi gọi Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến đang đợi.

"Hai người giúp tôi và cô dâu dọn dẹp trước đã. Lễ cầu phúc cần có tinh dịch mới. Tinh dịch tối qua sẽ ảnh hưởng đến phước lành ngày hôm nay.”

"À? Có phải như thế này không? Vậy ta phải tắm rửa cho con gái ta!" Nghe xong lời này, mẹ cô dâu sắc mặt thay đổi, nắm lấy tay phù dâu, bước nhanh đi tới chỗ Lý Trí Nghị.

“Đừng lo lắng quá. Tinh dịch trên người cô là do phước lành ngày hôm qua để lại. Chỉ cần dọn dẹp thôi nhưng cách làm sạch sẽ đòi hỏi bạn phải tốn chút công sức. Suy cho cùng, nó vẫn chứa tinh dịch may mắn nên hãy dùng lưỡi liếm sạch từng chút một nhé. Hãy nhớ ngoan đạo. Bạn phải nằm xuống và liếm như một con chó để không phá hủy phước lành của ngày hôm qua. " Vừa nói, tôi điều khiển khả năng thôi miên và truyền quá trình làm sạch vào đầu của Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến. Họ ngay lập tức leo lên giường và bò tới bằng đầu gối, dùng tay chân đỡ cơ thể.

“Nhân tiện, cô dâu phải tự mình dọn dẹp nơi này. Cô ấy phải liếm sạch sàn nhà." Nói xong, tôi dang rộng hai chân ra trên giường. Nghe tôi nói xong, Lý Trí Nghị quỳ xuống, gục đầu trước con cặc to lớn cuối cùng đã khiến cô ấy chết. Cô ấy nhìn con cặc đầy gân và tinh trùng của tôi ở cự ly gần, mũi co giật. Đứng dậy như một con chó, ngửi mùi tinh dịch đậm đặc tỏa ra từ con gà trống, anh đưa mặt lại gần. Đầu tiên, anh ấy áp đầu mũi vào mắt ngựa để dính vào con gà trống. Sau đó anh ta từ từ chảy ra chất dịch tuyến tiền liệt. Sau đó, anh ta duỗi đầu mũi đến phần dây dưới quy đầu và hít một hơi thật sâu. Sau khi tham lam hít vào mùi hương nồng nàn nhưng dễ chịu, vẻ mặt say sưa hiện lên trên khuôn mặt anh ta, và con cặc dày đặc Sau khi xoa tinh dịch lên chóp mũi, tôi nghĩ về những gì mẹ tôi đã dạy tôi đêm qua. Tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi cuốn quanh phần thịt và liếm tinh dịch đặc quánh trên con gà, để cho mùi vị thơm ngát bùng lên trong miệng, tôi điều khiển miệng mút liên tục, mùi vị của con gà nhanh chóng trở nên thơm ngon khi cô mút nước bọt ngọt ngào của chính mình. cặc của người đó và lưỡi của cô ấy liên tục liếm những đường gân trên cặc. 

"Huh...đúng vậy, một cô gái ngoan là như vậy. Bạn phải dùng miệng của mình để thổi kèn cho ai đó thật tốt. Chẳng phải tôi đã dạy bạn rằng bạn có thể dùng mũi và cổ họng để phát ra âm thanh khi bịt miệng sao? Nếu bạn hét lên, sẽ rất nhàm chán nếu mọi người chỉ thổi kèn cho bạn”.

"Woo...um wu...gu..." Lý Chí Di ngay lập tức tỉnh dậy sau khi nghe lời mẹ nói, miệng và mũi phát ra những tiếng khịt mũi rất dâm đãng. Nghe thấy giọng nói của Lý Trí Nghị, Tô Tố Uyên hài lòng gật đầu, sau đó nhìn Diệp Hàn Yên bên cạnh nói: "Chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi, đừng lãng phí thời gian!" Nói xong, hai người bò tới phía sau Lý Trí Nghị, một người bên trái, một người bên phải, rồi chìm xuống như một con chó. Anh bước tới, cúi đầu xuống và lần lượt đến dưới chân người bạn thân nhất và con gái anh. Anh nhìn đôi chân mềm mại nhuốm đầy tinh dịch và bụi bẩn của Lý Chí Di. Anh nhắm mắt lại, coi tinh dịch trắng đục là thứ quý giá nhất trên đời. Anh ta lè lưỡi và liếm nó một cách tôn giáo. Anh cẩn thận liếm sạch thứ tốt đẹp ở lòng bàn chân Lý Trí Nghị từng chút một, sau đó tiếp tục liếm vết tinh dịch trên cơ thể đối phương dọc theo bắp chân, để lại một vệt nước như pha lê. 

Thời gian trôi qua, Lý Chí Di đã giúp tôi làm sạch hết tinh dịch đặc trên cặc tôi. Cô lắc đầu để kìm nén cảm giác buồn nôn và khó chịu trong cổ họng. Cô ấy đang nôn nao trong khi thổi kèn sâu vào cổ họng tôi. Đằng sau Lý Chí Di, mẹ và bạn thân của cô đã lau sạch tinh dịch trên chân, mông và lưng của cô. 

"Trí Di, xin hãy dạng chân ra. Tôi muốn làm sạch phần thân dưới của bạn." Sau khi nghe những lời của bạn thân, Lý Chí Di dang hai chân ra và dang rộng vùng kín đầy dục vọng của cô. Diệp Hàn Yến ngay lập tức áp mặt cô vào phần thân dưới quyến rũ của bạn thân. Anh đưa miệng vào âm hộ, ấn mũi vào lỗ đít và hít vào mùi tinh dịch thơm từ lỗ đít của người khác và mùi dịch âm đạo dâm đãng chưa được làm sạch kể từ khi lỗ đít được sử dụng. Có một biểu hiện Trên mặt Diệp Hàn Yên đầu tiên dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch khô quanh âm hộ của bạn thân, sau đó hôn lên ngón chân lạc đà dày đặc do con cặc to của tôi phát triển và chủ động bật ra do hưng phấn trong khi bú, tôi đưa lưỡi vào và không ngừng khuấy động, ăn tinh dịch của đối phương tiếp tục chảy ra và tinh dịch đặc dần bị hút ra ngoài sau đó. Phát hiện ra điều này, Diệp Hàn Yến đưa tay chạm vào cái bụng hơi sưng lên của bạn thân và đẩy mạnh, điều này lập tức đẩy nhanh tốc độ hút tinh dịch ra ngoài.

"Ư... Uh-huh!!!" Tuy nhiên, ngay lúc Diệp Hàn Yến không ngừng đẩy và xoa, Lý Trí Nghị đột nhiên phát ra một tiếng mũi khó chịu. Cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm khi âm hộ của mình được liếm và mút, lỗ đít của cô bị kích thích bởi sức ép của mũi người khác và hơi thở nóng hổi. Lúc này cùng với sự đẩy và xoa của lòng bàn tay đối phương, lỗ đít của Lý Chí Di đột nhiên co rút và giãn ra không thể kiểm soát. Trước khi Diệp Hàn Yến kịp nhận ra phản ứng, một dòng tinh dịch cực kỳ sền sệt và đậm đặc đột nhiên tuôn ra từ lỗ đít của Lý Chí Di, chạm vào mũi và mặt Diệp Hàn Yến.

Và đúng lúc mọi chuyện đang diễn ra, mẹ của Lý Chí Di là Tô Tô Viên đã bò vào dưới háng tôi mà không hề hay biết. Nhìn thấy miệng con gái ngậm đầy cặc to của tôi, khoảng trống giữa hai chân cô trở nên ẩm ướt, cô cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. Khi cô ấy đến bên dưới tôi, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và áp mặt vào đó. Trên mông tôi, tôi mở miệng dùng chiếc lưỡi linh hoạt thâm nhập vào lỗ đít được bôi trơn bằng nước bọt của tôi rồi khuấy động lên để phục vụ con rồng độc của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ bởi hai người phụ nữ. Thời gian trôi qua, con cặc hùng vĩ từ từ tiến đến bờ vực xuất tinh. 

Khi Ye Hanyan hút tinh dịch từ âm hộ và lỗ đít của Lý Chí Di, cô ấy cũng trở nên phấn khích sau khi uống một lượng lớn tinh dịch cô đặc trong cơ thể Lý Chí Di. Cô ấy bò vào giữa Tô Tô Viên và Lý Chí Di, ngẩng đầu lên giống như Tô Tô Viên và mút một bên bìu của tôi. Cô mút những quả bóng vào bên trong rồi nhẹ nhàng bóp và liếm chúng bằng lưỡi. 

Dưới sự phối hợp của ba cô gái, cặc của tôi cuối cùng cũng bắt đầu run lên và tôi đổ một lượng lớn tinh dịch đậm đặc vào sâu trong cổ họng của Lý Chí Di. Sau đó, mẹ cô dâu Tô Tô Viên và phù dâu Diệp Hàn Yến đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và ra khỏi phòng, để lại tôi và cô dâu ở trong chính thức bắt đầu "Cho". Trong lễ “chúc phúc”, cô dâu Lý Chí Di đã bị tôi cúi xuống. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cơ thể đang trong tư thế yoga vô cùng khó khăn, tôi đưa cặc của mình vào âm hộ của cô dâu và bắt đầu thọc vào một cách khoái cảm, khiến cô dâu đang cúi người rên rỉ và hét lên. 

Vừa lúc tôi bắt đầu làm lễ cầu phúc cho cô dâu, chờ tôi dùng cặc xâm phạm vào tử cung cô dâu cho đến khi tinh dịch lại được đổ vào tử cung thì phần trang trí bên ngoài cuối cùng cũng không còn nữa. Lý Chí Di, trợ lý của tôi và tôi bước ra ngoài, Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến đã chuẩn bị thử thách trò chơi mà tôi đặt ra. Nhưng trước khi trận đấu bắt đầu, tôi nhìn bộ váy phù dâu của Diệp Hàn Yến và nói: “Chị Hanyan, chị mặc bộ váy này rất bất tiện. Bạn có muốn tôi thay đổi nó cho bạn không?"

"Không thuận tiện sao? Hãy thay đổi nó đi." Diệp Hàn Yến vừa nói xong, tôi xé chiếc váy quây màu trắng đắt tiền mà cô ấy đang mặc, thậm chí còn cởi bỏ quần lót màu xanh và miếng dán ở núm vú. Tôi khỏa thân đứng nhìn làn da trắng như tuyết của Diệp Hàn Yến. Với thân hình quyến rũ của cô ấy, tôi lấy ra một chiếc quần lót ren trắng gợi cảm và một chiếc áo lót bằng vải tuyn màu trắng. Tôi chạm vào đùi của Diệp Hàn Yến, bóp mông cô ấy, vừa xoa dầu vừa giúp cô ấy mặc vào. Sau khi mặc bộ đồ lót gợi cảm, Diệp Hàn Yến trở nên rất gợi tình, với chiếc quần lót ren gợi cảm trống rỗng được kẹp giữa hai mông của cô ấy. Âm đạo không có lông và trắng nõn hiện ra dưới chiếc quần lót gợi cảm, thật bí ẩn và gợi tình. Hai bộ ngực to 35D phía trên được quấn trong gạc và không thể che khuất khung cảnh trên ngực cô ấy. Sườn xám bị xé toạc từ giữa ngực, hai bộ ngực lớn lộ ra ngoài không ngừng lủng lẳng. 

Khi trò chơi bắt đầu, đôi mắt của Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến bị che bởi những dải vải đen, sau đó ba hình nộm trông giống tôi đứng thành một hàng, nhưng họ đều có ba con gà trống to lớn với hình dạng khác nhau đứng thẳng. Để gây nhầm lẫn cho họ, tôi cũng vẽ tinh dịch lên chúng, và cơ chế độc đáo bên trong thực sự có thể phun ra tinh dịch mà tôi đã lưu trữ trước đó. Lý Chí Di lấy con rồng hai đầu đặc biệt của tôi và trộn nó vào với tôi. , và rồng hai đầu chặn cửa tử cung có thể ngăn tinh dịch trong âm đạo rò rỉ ra ngoài. Khi hai người phụ nữ quỳ trên mặt đất, họ bò đến háng của hình nộm từ hai bên trái và phải. Sau đó, họ dùng mũi ngửi tinh dịch trong không khí và tìm thấy con cặc giả của hình nộm. Họ há miệng dùng lưỡi liếm tinh dịch màu trắng đục trên con gà trống đồng thời đưa con gà giả thật sâu vào miệng. Họ dùng miệng để ghi nhớ hình dạng của con gà trống.

Sau khi Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến cho từng con cặc giả vào miệng, tôi và Lý Chí Di đứng dậy, lấy ra một lọ thuốc mỡ bôi lên quy đầu. Chúng tôi đi đến trước mặt hai người phụ nữ, đẩy cặc của mình vào mặt người đẹp dưới háng mình và yêu cầu người phụ nữ kia mở miệng và bắt đầu bú cặc của cô ấy.

"Ư!!!"

"Ối!!!" 

Tuy nhiên, khi hai người đồng thời mở miệng và đưa quy đầu của con gà trống trước mặt vào miệng thì hai người phụ nữ đã có phản ứng cực kỳ mạnh mẽ. Quy đầu trong miệng bọn họ phun ra một luồng kích thích cực kỳ phong phú, giống như tinh dịch, tinh dịch cô đặc gấp mấy chục lần. Nó mạnh đến nỗi cả hai người đều cảm thấy buồn nôn. May mắn thay cho Tô Tô Viên, cô ấy Sau khi trải qua sự kích thích ban đầu, cơ thể dâm đãng vô cùng run rẩy và chống cự, nhưng miệng cô ấy lại bị quấn chặt quanh đó. Đầu cô rất phấn khích trước vật thể lạ mạnh mẽ này. Mặt khác, Diệp Hàn Yến, người không có kinh nghiệm tình dục, chỉ có kiến ​​thức lý thuyết và vẫn còn trinh, không thể chịu đựng được nữa và nhổ con cặc ra và bắt đầu nôn mửa. 

"Số 5!" "Số 2!" Hai người phụ nữ vừa lên tiếng, rõ ràng là dưới tác dụng của thuốc mỡ, họ đã đoán sai, kết quả đoán sai là phải bị tôi cưỡng hiếp mới có được phụ kiện váy cưới ở cấp độ này của trò chơi. Vì vậy, hai người quỳ trên mặt đất thay phiên nhau, tôi nắm lấy đầu họ, nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào miệng họ và bắt đầu thọc mạnh vào họ. 

"Uh-huh... Wuh-huh... Uh-huh..." Khi hai người phụ nữ rên rỉ vì khó chịu nhưng cũng có chút thích thú, con cặc dày đặc của họ được đẩy vào và ra khỏi miệng và cổ họng của họ. Kích thước dày đặc của tôi khiến cổ họng của Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến được mở rộng và phát triển toàn diện, chúng xâm nhập một cách mãnh liệt. Cú đẩy mạnh vào họng khiến cổ họng hai người phụ nữ mở rộng rồi co lại. Với đầu của họ bị tóm, tôi dùng miệng của họ gần giống như những chiếc cốc máy bay. Con gà trống hùng vĩ cọ xát mạnh vào miệng, lưỡi và cổ họng khiến hai người phụ nữ khó thở. 

Và trong khi miệng họ bị những con gà trống lớn cưỡng hiếp, Lý Chí Di cũng không nhàn rỗi. Khi hai người phụ nữ cảm thấy mình được ôm từ phía sau, mùi tinh dịch nồng nặc từ cơ thể nhau tiếp tục lan tỏa. Bộ ngực khủng trên ngực của họ bị nắm chặt, bóp chặt và chơi đùa một cách bừa bãi. Cơ thể của họ vốn đã bị thôi miên và trở nên cực kỳ dâm đãng, cảm thấy một niềm khoái cảm vô cùng dễ chịu phát ra từ lồng ngực. Âm thanh đó Những tiếng rên rỉ và âm thanh của mũi ngày càng ngây ngất và dâm đãng, thậm chí Tô Tô Viên còn chủ động lắc đầu để hợp tác với lực đẩy của con cặc. Cuối cùng, Lý Chí Di đứng cạnh Diệp Hàn Yến, ôm con gà trống hai đầu đặc biệt của tôi và ấn vào mặt Diệp Hàn Yến, bôi một lượng lớn tinh dịch dính lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và liên tục tát vào mặt Diệp Hàn Yến bằng con gà trống hai đầu để làm nhục cô. 

Trong môi trường này, cơ thể của hai cô gái bị tôi và Lý Chí Di đùa giỡn. Mặt họ đỏ bừng và họ liên tục thở ra những hơi thở nóng hổi. Họ cứ ôm chặt đầu cho đến khi tôi đổ 5 mũi tinh dịch đặc vào cổ họng họ. Sau khi cởi vải ra, nhìn lại ánh sáng, hai người phụ nữ vẫn cảm thấy có chút chưa xong. , nhìn con gà trống hùng vĩ dưới háng tôi, đầu lưỡi trong miệng chứa đầy tinh dịch đặc quánh, không ngừng khuấy động tinh dịch và nếm thử mùi vị, nhìn vào khoang đỏ mềm mềm mại của nhau, phủ đầy tinh dịch màu trắng, thở ra hơi thở nóng bỏng đầy dục vọng, chúng bò về phía nhau và hôn nhau, trao đổi các loại tinh dịch khác nhau trong miệng và bắt đầu tranh giành thức ăn. 

Nhìn ánh mắt dâm đãng của hai cô gái, tôi không khỏi bước tới, bắn một dòng nước tiểu trong suốt vào mặt họ, khiến hai cô gái lập tức tách ra và quay về phía tôi, mỉm cười quyến rũ, miệng há hốc và đôi mắt mở to chào đón họ. Nước tiểu có mùi nước tiểu nồng nặc khiến cả hai phải rửa tội. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của họ ướt đẫm nước tiểu, chất lỏng ban đầu màu trắng và sền sệt trong miệng trộn lẫn với nước tiểu trong suốt. Sau khi người đàn ông đi tiểu xong, mặt họ ướt đẫm và mắt họ bốc hơi. Miệng của họ há to, lưỡi liên tục khuấy động một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu đậm đặc rồi nuốt chửng. 

Nhìn thấy vẻ thèm muốn của họ, tôi nhanh chóng dẫn họ sang trò chơi tiếp theo. Sau khi đưa các em vào phòng ngủ của ngôi nhà mới, tôi chỉ vào hai quả bóng treo trên chao đèn và nói: “Tiếp theo, các em phải lấy mỗi quả bóng xuống mà không được dùng tay, các em không được phép sử dụng dụng cụ nhưng có thể gọi chị Chí Nghị và tôi đến giúp đỡ”. Sau đó, để ngăn hai người lừa dối, tôi dùng dây trói hai tay họ ra sau lưng và trói họ trong tư thế bái Quan Âm. 

Bằng cách này, Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến, những người cực kỳ linh hoạt, nhìn vào chao đèn trên đầu và bắt đầu nghĩ ra cách. Hai người họ đều đi giày cao gót buộc dây, lần đầu tiên cố gắng chạm tới nó bằng chân bằng một chân đặt trên mặt đất trong tư thế ngựa đứng. Vừa đủ, chân của hai người đi giày cao gót có thể chạm vào vòng đấu. Nhưng rồi vấn đề xảy ra là không thể hạ bóng chỉ bằng một chân. Lúc này, Tô Tô Viên đang nhìn tôi và Lý Trí Nghị suy nghĩ một lúc, đặt chân xuống, quay lại nói với chúng tôi: "Tại sao chúng ta không cởi nó ra? Tiểu Cương và Tiểu Nghị có thể giúp mẹ và chúng ta được không?"

"Giúp đỡ cũng rất hữu ích. Chúng tôi có thể bế bạn lên và ôm bạn quanh eo để bạn có thể dùng chân cởi đồ ra. Tuy nhiên, sự giúp đỡ mà chúng tôi có thể dành cho bạn cũng có giới hạn. Bạn có thể chấp nhận được không?"

"Chúng ta còn có biện pháp nào không? Chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi, đừng để con gái ta chờ lâu."

"Trong trường hợp đó, hãy dùng lỗ đít của bạn để đưa con cặc của tôi và chị gái Zhiyi vào bụng bạn trước." Nói xong, tôi và Lý Chí Di bước về phía trước và ra hiệu cho Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến đến bên cạnh chúng tôi.

"A wu... con cặc... con cặc được nhét vào lỗ đít... à ừm... thoải mái quá... ừm..." Khi Tô Tố Nguyên trong miệng phát ra một tiếng rên dâm đãng, cô ấy chủ động nâng mông lên, tôi ôm lấy hai mông của cô ấy từ phía sau. Con cặc mạnh mẽ khác thường siết chặt lỗ đít của vợ và thọc vào. Kích thước siêu lớn khiến đôi chân của cô vợ đĩ điếm này run lên vì sung sướng. Cô ấy ngẩng đầu lên và lè lưỡi, trông vô cùng dâm đãng.

"A... cái này to quá. Con chưa bao giờ thử nhét một vật to như vậy từ phía sau, nhưng dì thấy nó rất thoải mái..." Nhìn thấy lỗ đít Tô Tố Uyên rên rỉ khi con cặc được đưa vào, Diệp Hàn Yến không khỏi kẹp chặt hai chân cô. Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, cuối cùng Diệp Hàn Yến cũng hạ thấp người xuống giống như Tô Tô Viên, dang rộng hai chân và nâng mông lên trong tư thế doggy. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... a... dày quá... a ừm... mông tôi sưng tấy quá... a... lỗ đít của tôi sắp bị con cặc lớn đâm thủng mất mất... ừmmm..." Diệp Hàn Yến cảm thấy một cơn khoái cảm mãnh liệt phát ra từ lỗ đít của mình khi mông cô bị bạn thân tóm lấy. 

"Ugh... nóng quá... mông tôi sắp gãy rồi... con cặc dày quá... ừm..." Khi con gà rồng hai đầu của đối phương phá vỡ lỗ đít và nhét vào lỗ hậu môn, Diệp Hàn Yến không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ và la hét ngẫu nhiên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến phần thân dưới của cô vô thức siết chặt, mông kẹp chặt và hai chân duỗi thẳng, ngay cả bàn chân ngọc trên giày cao gót cũng bị lòng bàn chân cuộn chặt lại. 

Dưới phản ứng mãnh liệt của cơ thể, lỗ đít bị con gà trống hai đầu đâm thủng của Diệp Hàn Yến tiếp tục co lại. Ruột trong lỗ hậu môn chủ động quấn quanh con gà giả và quấn chặt quy đầu to lớn mềm mại phủ đầy gai để chào đón sự xâm nhập của đối thủ. Hình dáng, phần thịt ruột quấn chặt quanh con gà giả không ngừng co bóp, ép tiết ra một lượng lớn dịch ruột sền sệt. Khi phần ruột mềm ở hậu môn không ngừng hôn gà giả và quằn quại, Lý Trí Nghị ở phía sau Diệp Hàn Yên cũng bị gai mềm của gà rồng hai đầu cào xước do đâm vào. Cô phát ra một tiếng rên thoải mái rồi dùng hai tay kéo mông Diệp Hàn Yến. 

"A...cảm ơn...cảm ơn vì đã giúp đỡ...ha ừm..." Cứ như vậy, hai người được tôi nhét con cặc to thật và giả vào lỗ đít và Lý Chí Di dựa vào chúng tôi. Mông của họ bị kéo lên và bàn chân của họ giơ cao lên khỏi mặt đất và chạm vào chao đèn. Tuy nhiên, trước khi họ kịp dùng giày cao gót để kẹp quả bóng vào chao đèn, tôi và Lý Trí Nghị đứng sau hai người đột nhiên bắt đầu duỗi thẳng eo, điều khiển những con gà trống thật và giả trong cơ thể di chuyển nhanh chóng ra vào cơ thể. 

"À ừm... đừng... đừng cử động... uh uh... thoải mái quá... Tôi không còn sức lực nữa... uh uh..."

"A... đau quá... con cặc dày quá... ugh... chậm lại... đi vào từ từ... ừ... lỗ đít của tôi sắp bị con cặc lớn làm hỏng mất mất... à ừm..."

Gần như cùng lúc đó, Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến hét lên dưới cú đẩy đột ngột của con gà trống. Đôi chân duỗi thẳng của họ bị uốn cong không kiểm soát khi con cặc được thọc vào hậu môn. Cơ thể họ rung lên bởi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ở hậu môn. Khi con gà bắt đầu thọc vào hậu môn của họ, ruột của họ lập tức thắt lại. Họ đứng dậy, dùng hết sức lực để giữ con gà đang chuyển động không ngừng, nhưng dưới sự tấn công của con gà trống, cái ruột quanh co của họ co thắt và đè lên con gà. Trong quá trình gà đẩy liên tục, lỗ hậu môn liên tục phát triển và tiết ra một lượng lớn dịch ruột dính để bôi trơn cho gà. Dưới lực đẩy liên tục của con cặc, nó bị cọ xát thành một lớp cùi trắng dày đặc và lỗ hậu môn bị nhuộm trắng. 

Khi gà trống tiếp tục đẩy mạnh, Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến không ngừng cố gắng duỗi thẳng chân và chọc vào gót chân dài của giày cao gót để kẹp bóng và kẹp nó lại, nhưng dưới sự thay đổi liên tục của chúng tôi về nhịp điệu, góc độ và cường độ đẩy, cả hai đều không thể cưỡng lại được. Cuối cùng họ cũng duỗi thẳng chân, nhưng đột nhiên cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt và cúi xuống một cách yếu ớt. Mãi cho đến khi con gà trống bơm được gần hai mươi phút, tôi mới xuất tinh tinh nóng và đặc vào hậu môn của Tô Tô Viên.

Lý Chí Di cũng đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Cơ chế phát hiện tự động của con gà trống hai đầu của rồng phát hiện ra rằng sau khi Lý Chí Di lên đỉnh, cô đã xuất tinh dịch dự trữ trước của mình và chất lỏng cực khoái của Lý Chí Di vào sâu trong trực tràng của Diệp Hàn Yến.

"Err... nóng quá... Nó đang đến... Nó đang đến... Oooohhh... Gu..."

"A wu... sướng quá... thoải mái quá... Tôi sắp bị con cặc to đụ cho đến khi đạt cực khoái... a wu wu..."

Khi Lý Trí Di xuất tinh, Diệp Hàn Yên cảm thấy lỗ hậu môn của mình bị bỏng nặng, không khỏi run rẩy. Khi một cảm giác kỳ lạ bùng phát từ sâu trong âm đạo của cô, những dòng chất lỏng phun ra từ khe hở chật hẹp của Diệp Hàn Yến, nói với mọi người rằng con điếm dâm đãng này quá hạnh phúc đến nỗi cô ấy đã phun ra trực tiếp sau khi đưa một con cặc vào lỗ đít của mình.

Tô Tô Viên ở bên kia tuy không xuất tinh đẹp mắt như Diệp Hàn Yến nhưng cô vẫn hét lên và đạt cực khoái khi con cặc chui ra khỏi hậu môn. Cơ thể cô liên tục run rẩy, chân cô rũ xuống do tận hưởng khoái cảm cực khoái. Mãi đến khi chậm lại một lúc, hai người mới duỗi thẳng chân ra. Cô kẹp quả bóng vào giữa hai chân bằng gót giày cao gót rồi lấy ra. Con gà trống được kéo ra khỏi cơ thể họ. Tô Tô Viên, người chỉ đạt cực khoái một lần trong vòng chưa đầy một thời gian, cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nhìn con cặc được rút ra khỏi lỗ đít của mình. Tuy nhiên, bà tưởng hôm nay là đám cưới của con gái nên kiềm chế cơn đói trong lòng.

Sau khi lấy được phụ kiện váy cưới đến mức này, hai người phụ nữ bị trói tay sau lưng và Lý Chí Di, người vẫn đang tận hưởng cực khoái, theo tôi ra sân. Trò chơi tiếp theo không được phép dùng tay. Họ đứng trước hai chiếc hộp đựng dụng cụ và nghe tôi giải thích luật chơi. Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến, những người không thể sử dụng tay, cần phải mang chiếc hộp chống đỡ bằng gỗ rắn chắc nặng nề này vào ngôi nhà mới của họ. Để đạt được mục tiêu này, họ cần phải sử dụng đôi tay của mình. Một trong hai cái lồn ở phần thân dưới kẹp chặt con cặc giả cơ điện khổng lồ gắn vào hộp rồi kéo hộp đi. Diệp Hàn Yến không khỏi cảm thấy có chút yếu đuối khi nhìn con cặc giả to đến kinh người phủ đầy khối u ác tính, trong khi Tô Tô Viên ở một bên tỏ ra rất hưng phấn. Cuối cùng cảm thấy cơ thể sảng khoái, cô nóng lòng muốn dang rộng hai chân ra, dùng âm hộ liên tục rỉ ra để ăn thứ khổng lồ đó. 

"A ừm... to quá... thoải mái quá... ha ừm..." Trong tiếng rên rỉ dâm dục của Tô Tô Viên, Diệp Hàn Yến nhìn đối phương dùng âm hộ và cặp mông đầy đặn của mình cắn thứ đó, sau đó đi giày cao gót bước ra, dùng âm hộ cắn thứ to lớn đó, mút và kéo hộp.

"Hanyan, đừng nhìn nữa và nhanh lên, à-huh..." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Hàn Yến, Tô Tô Viên bắt đầu thúc giục anh.

"A? Ồ... à... nó to quá... ugh... dày quá... lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi... haha... bụng tôi căng quá... gu..." Diệp Hàn Yến nuốt nước bọt dưới sự nhắc nhở của đối phương và làm theo ví dụ dang rộng hai chân của Tô Tô Viên, sau đó đẩy vật to lớn vào lỗ đít của cô và đẩy mông cô ra sau một cách mạnh mẽ, để dương vật giả đầy những núm nhô lên xuyên qua lỗ đít của cô và nhét nó vào lỗ hậu môn của cô, sau đó cô chỉ cần nhét nó vào. Nó đã tạo ra rất nhiều khoái cảm trong lỗ hậu môn của Diệp Hàn Yến. Khi vật khổng lồ nhét hoàn toàn vào cơ thể bằng lỗ hậu môn, lỗ đít của Diệp Hàn Yến giãn ra tròn trịa và cắn vào gốc con gà trống giả vẫn đang co lại.

"A... nó đang di chuyển... ừm... đừng... đừng... mông của tôi sắp gãy mất rồi... à ừm..." Khi Ye Hanyan đang kéo chiếc hộp về phía trước, đột nhiên vật trong lỗ hậu môn của anh bắt đầu rung lên dữ dội, và con cặc bị cắt ra đang cọ sát vào động cơ. Hai phần liền kề quay nhanh theo hướng ngược nhau. Cùng lúc đó, quy đầu phía trước của con cặc giả bắt đầu vặn vẹo, cựa quậy trong hậu môn của Diệp Hàn Yến. Sự thay đổi đột ngột khiến Diệp Hàn Yên run lên, hai chân run rẩy, miệng gào thét đầy dục vọng.

Tô Tô Viên ở bên cũng làm như vậy. Chuyển động đột ngột của con cặc giả khiến cô rên rỉ thỏa mãn. Hai người đang chơi với con gà trống đang hoạt động và đôi chân đi giày cao gót bước đi rất chậm. Niềm vui sướng tột độ khiến cả hai gần như không thể rời xa nhau. Vòng eo chìm xuống và con cặc giả song song với kiểu doggy, kéo chiếc hộp phía sau từng chút một về phía trước. Tuy nhiên, ngay khi cả hai đang nghĩ vậy thì đột nhiên cô có cảm giác nóng rát sâu ở vùng bụng dưới, những dòng tinh dịch cực kỳ sền sệt trộn lẫn với lông mu không ngừng chảy ra từ lỗ nhỏ phía trước quy đầu giả không ngừng vặn xoắn và đổ vào cơ thể hai người phụ nữ. Trong chiếc hộp phía sau chứa đầy lọ tinh dịch mà tôi đã xuất tinh từ trước. 

"Ah ừm... nóng quá... bụng tôi nóng quá và cảm thấy dễ chịu quá... ugh... lỗ đít của tôi sắp chết mất rồi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo cùng nhau.

Dưới sự tấn công của cực khoái hết lần này đến lần khác, Diệp Hàn Yến chật vật kéo chiếc hộp trên đôi giày cao gót vào nhà. Lúc này, cô vẫn còn cách cửa một đoạn ngắn, nhưng chân cô đã không thể cử động được nữa. Cô liên tục đạt cực khoái do hậu môn liên tục bị kích thích bởi dương vật giả. Cô đã ngã gục vì kiệt sức nhiều lần và nỗ lực hết mình của cô là vẫn đứng vững mà không bị ngã. Nhìn Tô Tô Viên đã vào phòng nhưng vẫn rên rỉ la hét với con cặc giả trong âm hộ, Diệp Hàn Yến cố gắng mấy lần nhưng vẫn không kéo được hộp ra.

"Anh mệt quá không kéo nổi nữa à? Bạn có muốn chúng tôi giúp bạn bổ sung sức mạnh không?" Ngay lúc Diệp Hàn Yến đang đau khổ, Lý Chí Di và tôi đứng trước mặt cô ấy. Khi đầu cô ấy bị tóm, cặc của tôi nhét thẳng vào miệng Diệp Hàn Yến. Cô ấy đâm thẳng vào cổ họng cô ấy, và sau khi tôi và Lý Chí Di, những người đang thưởng thức miệng thuốc lá của Diệp Hàn dưới danh nghĩa bổ sung năng lực của chúng tôi, mỗi người đều xuất tinh trong miệng, cô ấy, người đã bình tĩnh được một lúc, cuối cùng cũng bước lại bước và mang hộp vào phòng.

Đến đây được một lúc, Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến đã thu thập xong phụ kiện váy cưới. Sau khi đợi tinh dịch trong tử cung của Lý Chí Di ngừng chảy ra ngoài, họ sẽ bắt đầu mặc váy cưới cho cô dâu Lý Chí Di. Đầu tiên, hai miếng dán ngực điện yếu bằng kim bạc được đặt chậm rãi. Với sự giúp đỡ của Tô Tô Viên và phù dâu Diệp Hàn Yến, chiếc kim bạc được đưa vào lỗ ngực của Lý Chí Di và miếng vá núm vú cắn vào núm vú của cô và bắt đầu liên tục phóng ra dòng điện yếu, kích thích ngực của Lý Chí Di tạo ra cảm giác ngứa ngáy và bắt đầu tiết sữa. 

Sau đó một chiếc váy gạc mỏng trong suốt được khoác lên người Lý Trí Nghị, quấn chặt quanh eo cô. Đồng thời, một quả trứng rung được gắn vào rốn của cô để rung liên tục. Sau đó, hai chiếc tất gợi cảm được khoác lên đôi chân thon thả của Lý Chí Di. Cuối cùng, hai người lấy ra chiếc hộp đạo cụ vừa lôi vào vẫn là Chiếc khăn thấm tinh dịch và chiếc Hetiangao màu đỏ được cài trên tóc cô dâu. Chiếc khăn quàng nhỏ giọt tinh dịch có viết chữ "cô dâu đĩ" được quàng lên tóc cô dâu. Sau đó, cô ta buộc hai chân của Lý Chí Di vào đôi giày cao gót nhỏ hơn chân cô dâu một cỡ và có những chiếc kim nhô ra từ lòng bàn chân. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lý Chí Di, người đã thay váy cưới, được tôi bế lên đến giai đoạn "chúc phúc" cuối cùng. Cùng lúc đó, Diệp Hàn Yến, phù dâu và Tô Tô Viên, mẹ cô dâu, phải quỳ bên cạnh tôi để giúp tôi chúc phúc cho cô dâu. Đồng thời, mẹ cũng cần hướng dẫn cô dâu cách quan hệ tình dục. Sau khi hai người phụ nữ leo lên giường, hai chân dang rộng ra. Họ quỳ trên giường với cái bụng to chứa đầy tinh dịch trong quá trình kéo chiếc hộp. Phớt lờ tinh dịch liên tục nhỏ giọt giữa hai chân, họ mở miệng và thổi kèn cho tôi. 

Tôi cũng nhét con gà trống hai đầu mà Lý Chí Di đã sử dụng trước đây vào phần dưới của họ. 

Bên cạnh họ, lúc này cô dâu Lý Chí Di đang được tôi bế. Tôi yêu cầu Lý Chí Di đứng trên giường trong tư thế ngựa, sau đó tôi và Tô Tô Viên nhét những con cặc to thật và giả đứng thẳng dưới háng của chúng tôi vào âm đạo và hậu môn chứa đầy tinh dịch đặc và bắt đầu đẩy mạnh. 

"A... sưng quá... hai con cặc nhét vào bụng một lúc sẽ gãy... à... ừm..." Miệng Lý Chí Nghị lập tức hét lên khi con cặc thật và giả được đưa vào miệng cô. Cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã xuống khi bị cả hai cái lỗ xuyên qua cùng một lúc. Cô ấy đã rất khó để làm một con ngựa đứng một mảnh mặc áo sơ mi cao gót, và niềm vui bùng nổ từ cả hai lỗ trên cơ thể khiến cô ấy càng khó giữ thăng bằng hơn. 

Khi hai con cặc dày đặc thật và giả dùng sức đâm vào cơ thể Lý Trí Nghị, khoái cảm được đưa vào cả hai lỗ cùng lúc khiến cơ thể cô run lên. Con cặc to dày tùy tiện xâm nhập vào âm đạo rồi đưa thẳng vào tử cung dùng để sinh sản nhưng đã chứa đầy tinh dịch. Lượng khoái cảm mãnh liệt khiến âm đạo và hậu môn của Lý Chí Di trở nên bản năng. Ôm chặt hai con gà trống thật và giả, phần thịt mềm mại đầy dục vọng trong âm hộ của cô trực tiếp quấn chặt quanh con cặc lớn và không ngừng quằn quại co rút. Đây là lần đầu tiên cơ mông của Lý Trí Nghị bị cả hai lỗ cùng lúc xuyên qua. Các cơ ở mông cô siết chặt đến mức khiến hai lỗ âm hộ cắn vào gà thật và gà giả, điều này làm tăng độ khó ma sát giữa cơ thể và gà trống, đồng thời cũng làm tăng khoái cảm khi ma sát giữa bộ phận sinh dục. 

Khi những con cặc thật và giả trong cơ thể cô bắt đầu ra vào, Lý Trí Nghị không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ vô cùng ngọt ngào. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng tiếp tục truyền vào tâm trí Lý Trí Nghị, khiến cơ thể cô ngày càng sâu sắc và phát triển. Vô tình, với việc quan hệ tình dục thường xuyên trong hai ngày qua, cơ thể của Lý Chí Di ngày càng trở nên dâm đãng, cô bắt đầu trở thành một con đĩ giống mẹ mình. 

"Huh...ah...thoải mái quá...ừm..." Ngay lúc Lý Trí Nghị đang rên rỉ vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô, Diệp Hàn Yến, người đang đứng trước mặt cô, dùng dương vật của mình tát vào mặt cô một cách bất mãn. Sau khi bị tát, Lý Trí Nghị cuối cùng cũng nhớ ra trước mặt cô có một con cặc to giả đang đợi cô. 

Một chức năng khác của con gà trống này là nó càng nhận được nhiều sự chạm và chất lỏng thì đầu kia sẽ rung càng mạnh. 

"Trí Nghị! Cậu nên chủ động giúp Hàn Yên liếm nó đi. Tại sao ngươi và Tiểu Cương lại cố gắng như vậy để ban phước cho ngươi, vậy tại sao ngươi lại ngu dốt như vậy?"

"Ừ...Mẹ...ha ừm...Con xin lỗi...con sắp bắt đầu thổi kèn cho mẹ ngay bây giờ...ha ừm...oooooooo..." Sau khi nghe những lời của mẹ, Lý Chí Di lập tức xin lỗi rồi mở miệng, hôn lên quy đầu rồng hai đầu của Diệp Hàn Yến vài lần bằng đôi môi mềm mại và nhổ nước bọt. Tôi dùng lưỡi ngậm con cặc giả vào miệng rồi mút và liếm thật mạnh. Đồng thời, tôi đeo găng tay cao su đầy hạt ở cả hai tay, chơi với bộ ngực lớn của Lý Chí Di trong khi con cặc thật và giả được đưa vào hai âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô ấy và thổi kèn cho Diệp Hàn Yến. 

Khi những làn sóng khoái cảm như điện chạy qua người tôi, Lý Trí Di cảm thấy ngực mình trở nên cực kỳ nhạy cảm. Vì ngực của cô ấy liên tục bị tôi xoa bóp và chơi đùa nên có một cảm giác căng phồng kỳ lạ ở sâu trong ngực cô ấy. Những chiếc kim đã cắm vào lỗ núm vú của cô, khiến sữa do ngực cô tiết ra bị tắc không thể chảy ra ngoài. Điều này khiến Lý Chí Nghị cảm thấy rất khó chịu. Ngực cô muốn trút ra nhưng không thể. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của mẹ và tôi, Lý Chí Di dần quên mất chính mình. Đầu cô tràn ngập khoái cảm đến nỗi cô chỉ có thể phát ra một loạt tiếng càu nhàu và rên rỉ thoải mái. Cô không cần phải suy nghĩ gì cả. Cô chỉ theo bản năng của cơ thể mà hạ eo xuống, kẹp chặt hai cái lỗ và miệng của mình rồi thổi kèn cho Diệp Hàn Yến. Thế là đủ. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của con cặc của mẹ và tôi, bản chất dâm đãng của Lý Chí Di dần lộ rõ. Toàn thân cô vô cùng hưng phấn và cuồng nhiệt, cơ thể không ngừng lên cao trào. Hai cái lồn ở phần thân dưới của cô giống như những cái miệng, không ngừng mút ngoằn ngoèo, tích cực phục vụ gà thật và gà giả. 

Đơn giản là không có từ nào có thể diễn tả được cảm giác thích thú khi có hai cái lồn ở phần dưới cơ thể được những con gà trống thật và giả xâm nhập cùng một lúc. Thậm chí ngày hôm qua, khi con cặc to bất thường của tôi liên tục cưỡng hiếp miệng, âm hộ và hậu môn của cô, Lý Trí Nghị ít nhất còn có thể suy nghĩ, nhưng bây giờ cô không còn nghĩ được nữa, hoặc đầu cô không muốn nghĩ, cô chỉ muốn toàn tâm toàn ý tận hưởng khoái cảm này. Sau khi thử làm tình kiểu này, cơ thể Lý Trí Nghị dường như bị nghiện. Người bình thường không còn có thể thỏa mãn cơ thể cô.

Dưới sự tấn công không ngừng của gà thật và gà giả, Lý Chí Di, người đã lên đỉnh hơn mười lần liên tiếp, toàn thân co giật. Đầu cô gần như vỡ vụn vì khoái cảm, đôi má đỏ bừng đang cười ngu ngốc, con cặc giả chứa đầy Diệp Hàn Yến không ngừng lắc đầu, để con cặc to giả hút sâu vào cổ họng cô. Lý Chí Nghị phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, nàng vui mừng đến trợn tròn mắt. Bây giờ toàn thân cô đang hỗn loạn. Cô bị mắc kẹt sâu trong vòng tay của niềm vui. Nghĩ đến sau này được đón về, trong lòng cô chợt nảy ra một ý nghĩ buồn cười: “Nếu cứ tiếp tục như vậy thì tốt quá. Đám cưới không quan trọng chút nào."

Trong khi Lý Chí Di đang tận hưởng khoái cảm khi chơi đùa với con cặc của tôi trên cơ thể cô ấy, tôi nhìn con điếm này hành động càng ngày càng dâm đãng dưới ảnh hưởng của khoái cảm, và hào phóng phóng tinh dịch của tôi vào sâu trong cơ thể cô ấy. Vô tình, bụng của Lý Chí Di sưng lên, bụng cô sưng lên vì bị cưỡng hiếp liên tục. Giống như cô đã mang thai ba bốn tháng, chơi đùa với cô một thời gian dài, cũng sắp đến lúc chú rể phải đón cô. Sau khi xuất tinh dịch cuối cùng vào người Lý Chí Nghị, tôi rút con cặc đang điên cuồng lao vào bên trong cơ thể cô ấy. Lý Trí Nghị mất đi chỗ dựa lập tức ngã xuống giường.

"A wu... tốt quá... thoải mái quá... ừm... bụng tôi no quá... đừng dừng lại... đừng dừng lại... tiếp tục đụ tôi bằng con cặc to của anh... chết tiệt... ừm..." Sau khi con cặc được rút ra khỏi cơ thể, Lý Trí Nghị, trên mặt vẫn còn đạt cực khoái, yếu ớt ngã xuống giường, trợn mắt, há miệng, lè lưỡi, rên rỉ không ngừng. Sau một buổi lễ chúc phúc kéo dài, Lý Chí Di không chỉ no bụng. Cô ướt đẫm tinh dịch, chiếc váy cưới bằng gạc trên người gần như bị tinh dịch bao phủ hoàn toàn, nhuộm chiếc váy cưới gần như trong suốt ban đầu thành màu trắng và đục. Bên dưới váy cưới, tinh dịch dễ dàng thẩm thấu và bao bọc dày đặc làn da cô. Ngay cả những dòng chữ dâm dục được viết bằng bút đen trên cơ thể cô, chẳng hạn như “nhà vệ sinh thịt”, “cô dâu đĩ” và “nhà vệ sinh tinh dịch”, cũng bị che đi, mơ hồ hiện rõ dưới lớp tinh dịch dày đặc. 

Nhìn thấy Lý Trí Nghị bị con gà trống đụ một cách vô thức, Tô Tố Uyên và Diệp Hàn Yên bò tới, bế cô lên và kẹp cô vào giữa, sau đó khuôn mặt vốn đã xuất ra một lớp tinh dịch dày đặc của ba người áp vào nhau, nở nụ cười quyến rũ, há to miệng. Cô ấy ngẩng đầu lên và được rửa tội bằng nước tiểu của tôi, một ít tinh dịch trên mặt cô ấy đã bị nước tiểu trong suốt cuốn trôi. Điều này chỉ để khiến mọi người nhận ra đó là ai. Sau khi trải qua việc tắm nước tiểu, Lý Trí Nghị dần dần tỉnh táo lại. Sau lời nhắc nhở của mẹ và bạn thân, Với sự hỗ trợ, ba người sánh vai nhau bước ra khỏi phòng, chân cao và mông lắc lư, khuôn mặt vẫn dính đầy tinh dịch kể cả sau khi tắm nước tiểu. Họ toát ra mùi nước tiểu và tinh dịch nồng nặc, bước ra ngoài với nụ cười quyến rũ trên cái bụng tròn trịa. Khi họ bước đi, vùng kín của ba người tiếp tục chảy ra những dòng tinh dịch. 

Cuối cùng sau khi đến địa điểm tổ chức đám cưới, tôi đã thôi miên tất cả mọi người có mặt tại địa điểm vì tôi đã đến trước một bước. Giữa tiếng hò reo của đám đông, ba con điếm cực kỳ dâm đãng bước lên mặt Hentiangao và giơ khuôn mặt lấm lem tinh dịch của mình lên và mỉm cười quyến rũ. Khi họ bước vào, Tô Tô Viên, mẹ cô dâu và Diệp Hàn Yến, phù dâu, đỡ Lý Chí Di và bước về phía trước. Mọi người nhìn cô dâu đang đứng ở nơi tập trung nhất, người đầy tinh dịch, bụng phệ và tiếp tục gửi lời chúc phúc. 

Tại hiện trường đám cưới, Diệp Hàn Yến và Tô Tô Viên đứng trước cửa, bụng to chứa đầy tinh dịch, chào đón quan khách. Quần áo và tất gợi cảm của họ bị xé thành từng mảnh và treo trên người. Họ liên tục bị tôi đụ. Để tăng hiệu ứng cho buổi diễn, tôi còn cố tình viết đủ loại từ ngữ xúc phạm, tục tĩu lên mặt và cơ thể họ. Hành động chào đón khách bằng nụ cười duyên dáng của họ khiến họ trông vô cùng dâm đãng. 

Thời gian trôi qua, khách mời dần dần đến đông đủ, hôn lễ chính thức bắt đầu. Sau khi trao nhẫn và tuyên thệ, để bày tỏ lòng biết ơn đối với tôi và các vị khách nữ đã giúp [chúc phúc], mọi người đều mang theo những hộp rượu và các loại đồ uống chuẩn bị để Lý Trí Nghị rót rượu cho tôi. Rượu, nhưng trước đó, Tô Tố Nguyên cùng Diệp Hàn Yên lần đầu tiên bò vào giữa hai chân Lý Trí Nghị, hút hết tinh dịch từ hậu môn và tử cung của cô ra ngoài. Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến ngẩng đầu lên, áp chặt miệng vào lỗ đít và âm đạo của Lý Chí Di. Họ liên tục mở và ngậm miệng để hút tinh dịch từ hậu môn và âm đạo của nhau. Đó là một loại tinh dịch đặc, nhưng vì tôi xuất quá nhiều tinh dịch vào bụng Lý Chí Di nên Tô Tô Viên đã no và bên trong vẫn còn rất nhiều. Thấy tôi không thể đợi được nữa, Lý Trí Nghị đành phải điều khiển mông và âm đạo của mình để rút ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Lỗ đít và lồn hở của cô ấy cứ tuôn ra. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức tràn vào miệng mẹ và bạn thân của cô. Trước khi cô kịp nuốt chúng, Lý Chí Di đã kéo mạnh mặt mẹ và bạn thân của họ rồi dùng tinh dịch đặc đặc để rửa mặt cho họ. Tô Tô Viên và Diệp Hàn Yến, những khuôn mặt bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp tinh dịch dày đặc, không còn có thể được người khác nhận ra. 

Sau đó, tôi đổ nước vào lỗ đít và tử cung của Lý Chí Di nhiều lần để đảm bảo bên trong hoàn toàn sạch sẽ trước khi dừng lại. Tôi phải nói rằng rất thú vị khi nhìn cái bụng của Lý Chí Di phình ra và xẹp xuống.

Sau đó, nhờ sự nỗ lực của mọi người, cái bụng vừa mới thu gọn của Lý Trí Nghị lập tức lại sưng lên. Cứ như thể cô ấy đã mang thai được sáu tháng rồi mới ra đi. Cô bước đến chỗ các vị khách nữ và lấy cốc của họ để điều khiển lỗ đít của họ để rót rượu cho họ. Sau đó, cô lấy chiếc cốc máy bay mà người dẫn chương trình đã đưa cho Lý Trí Nghị từ lâu, đổ đầy rượu vừa mới lấy ra từ hậu môn của cô, tinh dịch từ tử cung chảy ra cho vào cốc, trộn đều và uống. Sau đó cô ấy bước đến bên tôi và cúi người xuống, đưa bộ ngực to lên đầu tôi. Cô cởi miếng dán ở núm vú và đặt một chiếc cốc nhỏ lên núm vú. Tôi nhào nặn ngực cô ấy như vắt sữa và vắt ra dòng sữa trắng đặc. Đây là món quà đáp trả của Lý Chí Di cho tinh dịch của tôi. 

Lý Chí Di trước đó đã uống thuốc siêu tiết sữa nên không phải lo lắng về việc không đủ sữa. Trong khoảng thời gian từ nhà đến đám cưới, bộ ngực vốn đã đẹp đẽ của cô lại càng trở nên to hơn do sữa tiết ra liên tục. Có một lượng lớn sữa được lưu trữ trong vú. Khi Li Zhiyi nâng ly chúc mừng tôi, tôi có thể nếm được sữa mẹ của cô ấy. Lý Chí Di cũng uống hết tinh dịch vừa chảy ra từ âm đạo và hậu môn rồi quay lại bàn chính với cái bụng bự. 

Đám cưới dần dần kết thúc. Với tư cách là cô dâu, Lý Chí Di đang đứng trước cổng tiễn khách. Cô ấy đứng đó với cái bụng to, tinh dịch không ngừng chảy xuống chân. Tôi cũng dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy thật thô bạo, vắt ra một ít sữa rồi uống. 

Trong khi cô dâu đang bận phục vụ tôi thì Tô Tô Viên đã về nhà để trang trí căn phòng nơi cô sẽ “tặng con trai”. Tôi quay lại trước để kiểm tra tình hình. Sau khi trang trí xong, tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt mặc một bộ sườn xám rách nát để lộ bộ ngực. Còn một thời gian nữa Lý Chí Di mới quay lại. Tôi nhìn Tô Tô Viên, người đang ngồi trước mặt tôi và rất quyến rũ, và bắt đầu tấn công cô ấy. 

Khi tôi cởi quần, Tô Tô Viên nhìn thẳng vào con cặc hùng vĩ dưới háng tôi và tim cô ấy đập nhanh hơn. Từ hôm qua đến giờ, bà nhìn con gái mình bị con cặc to này xâm nhập mấy lần mà sung sướng đến mức tưởng như được lên thiên đường. Cô đã bị ám ảnh bởi thứ này từ lâu, mong được thử cảm giác được con cặc to lớn này xâm nhập. Ngoài ra, hôm nay cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi khi chơi game và bị kích thích bởi mùi hương đàn ông của người đàn ông, nhưng cô ấy thực sự chỉ cho một con cặc xâm nhập vào cơ thể mình một lần khi cô ấy đụ lỗ đít của tôi trong phiên chơi game. Đối với cô, một người phụ nữ trưởng thành, đầy sừng, đã lấy chồng nhiều năm nhưng chưa bao giờ thấy thỏa mãn, điều đó giống như gãi ngứa. 

"Xin lỗi, mẹ cô dâu, trước tiên giúp con sưởi ấm." Khi tôi bước đến gần Tô Tô Viên, Tô Tô Viên không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng khi nghe những lời của tôi. Cô ấy nuốt nước bọt khi nhìn con cặc nổi đầy gân của tôi và rõ ràng là nó rất mạnh mẽ. Cô chủ động kéo âm hộ dày đặc vẫn đang rỉ ra tinh dịch đặc của mình bằng cả hai tay. Khi Su Suyuan cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ nắm lấy mông cô và tách chúng ra. Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích, nhưng khi một khoái cảm mạnh mẽ đến từ lỗ đít của tôi, phần ruột non mềm mại đã bị con cặc to lớn của tôi đẩy ra. Tôi không chọn cách nhét nó vào cái âm đạo ngứa ngáy của người khác. Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của đối phương, nắm lấy tay Tô Tô Viên và bắt đầu di chuyển. Đối với tôi, âm đạo là một nơi tuyệt vời nên tất nhiên tôi nên để dành nó cho sau này.

"Ugh... dày quá... mmmm... ugh" Mặc dù cô không mong đợi được xâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy của mình, nhưng khoái cảm do quan hệ qua đường hậu môn mang lại đã khiến Tô Tô Viên hét lên. Niềm vui mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho cô ấy là một đỉnh cao mà trước đây cô ấy chưa bao giờ đạt tới. Chỉ cần được đụ vào mông cũng đủ so sánh với đỉnh điểm mà cô đạt được khi làm tình với chồng mình.

Khi Lý Trí Di từ đám cưới trở về, cô có thể nghe thấy giọng nói quen thuộc của mẹ mình đang rên rỉ đầy dục vọng ngay khi vừa bước vào nhà. Cô tò mò mở cửa ra thì thấy mẹ mình đang tỏ ra vô cùng thích thú và mê đắm, với thân hình Hai bầu vú bự trên ngực đang đung đưa qua lại dưới chuyển động bạo lực của chàng trai phía sau. Sự ma sát dữ dội giữa con gà trống và cơ thể khiến cho tiếng nước và tiếng va chạm giữa hai người được Lý Chí Di nghe thấy rõ ràng dù ở khoảng cách xa như vậy. Nhìn mặt mẹ có chữ "đĩ" trái phải mà đỏ bừng. Cô ấy đang lè lưỡi và mắt cô ấy trợn ngược lên trên. Cô vui mừng đến mức gần như mất hồn. Lý Chí Nghị vô thức lấy tay che miệng. Tô Tô Viên, người nhìn thấy con gái mình quay lại, đã bị đụ vào mông hơn ba tiếng đồng hồ, lần đầu tiên cô phát hiện ra rằng quan hệ tình dục thoải mái hơn cô nghĩ rất nhiều. Niềm khoái cảm hoàn toàn không thể cưỡng lại được khiến bà không thể kiềm chế được bản thân và bộc lộ bản chất dâm đãng trước mặt con gái. 

"Haah... Em về rồi... Đi tắm rửa và thay đồ đi... Ờ... Đừng để Tiểu Cương... A, đừng để chồng em đợi lâu... Uh-huh... Nó lại đến... Chồng... Mạnh hơn nữa! Tên khốn này sắp chết rồi... Uh-huh... Ooooooh!!!" Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, Lý Trí Nghị nuốt nước bọt lùi ra sau, sau đó mặc bộ đồ lót gợi cảm bước vào phòng tắm và tắm rửa. 

"Thật sự thoải mái như vậy sao? Nhìn mẹ xem, mẹ trông như sắp chết vậy, mẹ vẫn không quan tâm tên Tiểu Cương là gì... Bố ơi, con cũng phải đổi tên à?" Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Lý Trí Nghị không khỏi nghĩ tới bộ dạng vừa rồi của mẹ mình. , rồi vô thức nhớ lại cảm giác bị con cặc lớn của tôi xâm nhập ngày hôm qua, và hôm nay, Tô Tô Viên, Diệp Hàn Yến và tôi đều bị đụ cùng một lúc. Lý Trí Nghị vừa nghĩ đến đã đỏ bừng mặt, thân dưới lại nổi lên ngứa ngáy, hai chân bị kẹp xoa xoa trong vô thức. 

"Xem ra lúc đó ta cũng không khá hơn là bao, chỉ là không hét lớn như vậy, nhưng xem ra bị một con cặc to và dài như vậy xâm nhập thật sự rất thoải mái..." Vừa nghĩ đến Lý Trí Nghị, hắn vừa không ngừng ép tinh dịch trong bụng ra ngoài. Anh cúi đầu nhìn những dòng chữ tục tĩu viết trên người mình, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cơ thể, Lý Chí Nghị mặc một bộ đồ lót gợi tình, sau đó mang tất lưới vào chân và giẫm lên một chiếc dây đeo nhỏ hơn chân cô một cỡ. Hentiangao bước ra ngoài. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, trên người Lý Trí Nghị đã bớt đi vẻ dâm đãng rất nhiều, nhưng dưới sự chúc phúc của những lời lẽ tục tĩu trên cơ thể cô vẫn rất gợi tình. 

Bước vào phòng, mẹ cô vẫn đang ân ái với tôi một cách mãnh liệt. Nhìn thấy thái độ tục tĩu của mẹ, trong lòng Lý Trí Nghị trở nên nóng bừng. Khi cô trèo lên giường, bò đến gần hai người như một con chó, Lý Chí Nghị nhìn con cặc hùng vĩ không ngừng chuyển động trong lỗ đít của mẹ cô, trong lòng cô bắt đầu căng lên. 

"Ahhh... thoải mái quá... Con sắp phát điên rồi... Haah... Zhiyi, đến giúp mẹ... Con sắp chết... Uh-huh... Con phải đi lần nữa... Con phải đụ con cặc to của chồng để đạt cực khoái lần nữa... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thân thể Tô Tố Nguyên run lên, mông cô bị kẹp điên cuồng, lỗ hậu môn co thắt như bị con cặc bẻ gãy. Sau khi con cặc của tôi được rút ra, cơ thể nàng yếu ớt ngã xuống, run rẩy và la hét. 

“Ha ha… ha ừm… chồng tôi mạnh mẽ đến mức tôi cảm thấy thoải mái đến suýt chết.” Nói xong, Tô Tô Viên đã đạt cực khoái, khó nhọc trèo lên, sau đó lấy hai hộp thuốc đưa cho tôi một hộp. Cô mở ra và lấy ra nửa dãy viên nang bên trong. Sau đó cô ra hiệu cho Lý Trí Nghị mở miệng. 

"Trí Nghị nhanh chóng uống thuốc rồi cùng Tiểu Cương làm tình. Đúng rồi, từ nay về sau trên giường con không được gọi tên Tiểu Cương trên giường nữa, con phải đổi tên thành bố đi." Nói xong, Tô Tố Nguyên nhét hết viên thuốc vào miệng Lý Trí Nghị. Nhìn xong, cô phát hiện không có nước nên xoay người nằm ngửa, hếch mông lên, dùng hai tay ôm hai mông, để âm hộ chảy ra ngoài. Cô mở một lỗ nhỏ trong lỗ đít chứa đầy tinh dịch tươi và đặc, rồi nhìn vào lỗ đít đỏ rực của con cặc của mẹ cô. Lý Trí Nghị cúi đầu vùi mặt vào mông đối phương. Cô bị kẹp, miệng ngậm chặt vào lỗ đít còn dính tinh dịch của đối phương. Cô ấy uống vài ngụm lớn tinh dịch tươi và đặc mà tôi xuất từ ​​hậu môn của mẹ cô ấy để đưa thuốc vào dạ dày. 

Khi viên nang có tác dụng kích thích tình dục, tiết sữa và rụng trứng được đưa vào dạ dày của tôi, cùng với tinh dịch của tôi, có tác dụng kích thích động dục, Lý Chí Di cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên. Theo sự hướng dẫn của tôi, cô bé ngoan ngoãn ngậm cây gậy phủ đầy chất dính màu trắng vào miệng. Tinh dịch đã được làm sạch, chẳng bao lâu Tô Tô Viên, người đã ra ngoài đổ nước, đã quay lại. Sau khi đưa nước cho tôi, cô ấy bảo tôi uống thuốc kích thích tình dục và hoạt động của tinh trùng. Sau đó cô ấy bò ra phía sau tôi và dùng miệng mút lỗ đít tôi. Cô đưa lưỡi vào lỗ hậu môn và khuấy động nó.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Tôi còn phải phiền chồng tôi sinh con trai cho Chí Nghĩa. Tại sao Zhiyi không nhanh cảm ơn cô ấy đi?"

"Cảm ơn con... cảm ơn bố đã sinh cho con một đứa con trai." Sau khi nghe mẹ nói, Lý Trí Nghị nhổ cặc ra và lớn tiếng cảm ơn tôi. Đi được nửa đường, cô chợt nhớ ra không được phép gọi tên cô, nhanh chóng đổi lời. Khi từ "bố" vừa ra khỏi miệng, Lý Trí Di cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Cảm giác sung sướng, cảm giác sa đọa kỳ lạ đó khiến đầu óc cô hưng phấn. Dường như muốn nói với Lý Trí Nghị rằng từ miệng cô nói ra những lời dâm ô như vậy sẽ khiến bản thân thoải mái và hưng phấn hơn. Cứ như thể bản chất dâm đãng của cô đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Zhiyi, cậu phải chủ động, không được tùy tiện để người khác di chuyển. Và khi làm vậy, cậu phải hét to hơn một chút, nếu không sẽ không có ai thích. Thả lỏng toàn thân và tận hưởng cảm giác. Đừng kìm nén mà chỉ hét to những gì trong đầu. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc hét mà không cử động miệng mà chỉ lảm nhảm."

“Con hiểu rồi…” Nghe mẹ chỉ dẫn, Lý Trí Nghị xoay người, quỳ xuống, ép mông, giơ tay lên, từ từ kéo âm đạo đầy đặn của mình về phía sau. Khi quy đầu nóng bỏng của tôi chạm tới lối vào âm hộ của cô ấy, khoái cảm tuyệt vời khiến Lý Trí Nghị khẽ run lên. Cô nhắm mắt lại rồi mở mắt ra khi nhớ lại những gì mẹ cô vừa nói. Miệng dùng hết sức thả lỏng toàn thân, khống chế âm đạo co giãn, cả người từ từ ngồi xuống để âm đạo vốn đã ướt đẫm thả lỏng hết mức có thể. Cô quấn con cặc xung quanh như một chiếc cốc máy bay và hút con cặc vào từng chút một. Đồng thời, trong lúc thả lỏng cơ thể, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào âm đạo để nắm bắt cảm giác do sự ma sát của hai bộ phận sinh dục gây ra.

"Hmm... nó to và nóng quá... Bố... Bố ơi! Gu... cảm giác được lấp đầy thật sướng... Ừm... cảm giác thật sướng khi được đưa con cặc của bố vào trong âm hộ của con... ừm..." Lý Trí Di thở dài, cô hoàn toàn không có khả năng tự vệ và nhanh chóng lấp đầy cơ thể và tâm trí mình bằng khoái cảm tuyệt vời, cảm nhận được da thịt của chính mình. Từng chút một, phần thịt nhạy cảm bên trong con cặc bị kéo căng và cọ xát. Cảm giác cực kỳ thoải mái khi được cọ xát bởi rãnh vành của quy đầu trên cặc tôi khiến Lý Trí Nghị, người đang thả lỏng cơ thể, lộ ra vẻ mặt thích thú. Hai má cô nhanh chóng đỏ bừng vì dục vọng, miệng cô không ngừng mở ra khép lại để phát ra những tiếng rên rỉ và la hét đầy dục vọng.

Nghe mẹ nói xong, Lý Trí Nghị chủ động thả lỏng cơ thể, lần đầu tiên nếm thử khoái cảm. Cảm nhận được khoái cảm ngây ngất từ ​​phần dưới cơ thể, bản chất dâm đãng của cô được bộc lộ. Âm đạo của Lý Chí Di, nhắm mắt hưởng thụ, chẳng mấy chốc đã đầy cặc. Đôi mắt của cô dán vào lối vào tử cung, quy đầu chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Thân thể Lý Trí Nghị lại run rẩy ở chỗ đó. Sau khi nhận ra cặc chưa được đưa vào hoàn toàn, cơ thể cô tiếp tục lùi về phía sau. Miệng cô mở rộng và cô thở dài cực kỳ thoải mái. Với động tác của cô, con cặc đã mở lỗ tử cung và đưa vào tử cung. Nó ép vào thành trong của tử cung, cơ thể cô hoàn toàn bị con cặc xuyên qua.

"Haha... thoải mái quá... kỳ lạ đến mức đầu nóng lên... A ừm..." Nhắm mắt lại, Lý Trí Di cảm thấy âm đạo thả lỏng của mình nuốt chửng con cặc, toàn bộ quá trình cơ thể được thâm nhập hoàn toàn tạo ra một khoái cảm thoải mái không thể tin được. 

"Huh...Bố..." Lý Chí Di, người cảm thấy như có thứ gì đó đang thức tỉnh trong cơ thể dưới sự tác động của khoái cảm, đột nhiên đứng dậy, quay đầu lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và dễ thương của tôi. Cô ấy thì thầm trong đầu vì lý do nào đó và chủ động hôn tôi. Cô ấy đặt đôi môi mềm mại của mình lên miệng tôi và đưa lưỡi vào cái miệng ngọt ngào của tôi. Vị đắng trong cổ họng tôi khiến cô cảm thấy khó chịu. Lúc khát nước, nàng nhướng mày, chủ động mút. Cô ấy ngậm nước bọt ngọt ngào của tôi vào miệng và uống. Đột nhiên, trong lòng Lý Trí Nghị có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến cô cảm thấy như có thứ gì đó bị gãy. Tuy nhiên, đầu cô lại đang tận hưởng cảm giác sa đọa và vô đạo đức này. Cô dần dần buông bỏ bản tính dâm đãng của mình và bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"Ừm... Grrr... Mmm..." Tôi cảm thấy âm đạo của đối phương không còn phản ứng theo bản năng như trước khi bị xâm nhập. Thay vào đó, cảm giác Lý Chí Di chủ động kiểm soát và quấn lấy lồn khiến cặc tôi vô cùng thoải mái. Tôi nhận thấy cơ thể và tâm trí của Lý Chí Di đã trở nên dâm đãng. Trong lòng tôi có cảm giác thành tựu, sau đó duỗi thẳng eo, để cặc của mình tiến vào cơ thể Lý Trí Nghị. 

"A... cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... Con cặc to lớn của bố đang di chuyển trong lồn của tôi... Haah... con gái dâm đãng của tôi sắp cho bố đạt cực khoái rồi... ừm..." Khi Lý Trí Nghị buông ra những tiếng rên dâm đãng, cô ấy cũng ngừng hôn và nằm ngửa như một con chó với vẻ mặt cực kỳ nghịch ngợm. Về mặt cảm xúc, cô đã hoàn toàn rơi vào sự tấn công của khoái cảm, cô bắt đầu chủ động lắc lư cơ thể giống như mẹ mình khi được đụ, khiến sự va chạm của bộ phận sinh dục của họ càng thêm trầm trọng, cô liên tục hóp eo để con cặc có thể xuyên thẳng vào lỗ tử cung, đưa vào tử cung, khuấy động rồi rút ra mỗi lần. 

Nhìn hình ảnh dâm đãng của con gái, Tô Tô Viên mỉm cười hài lòng rồi rời khỏi phòng, chừa lại không gian cho hai người. Lý Chí Di và tôi, những người đã hoàn toàn sẵn sàng cho việc thụ thai, đã giao hợp mãnh liệt dưới ống kính máy ảnh cạnh giường.

"A ừm... Tôi đi... Tôi đi... Tôi sắp bị con cặc to của bố đụ... ahhhhhh..." Giữa những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của Lý Trí Nghị, cô đã bị đụ đến cao trào chỉ trong vài phút. Và lần này, toàn thân cô thả lỏng và tích cực hợp tác, khoái cảm đạt cực khoái chưa từng có thoải mái và tuyệt vời, khiến Lý Trí Nghị thực sự hoàn toàn rơi vào trạng thái dâm đãng dâm đãng. 

Khi khoái cảm cực khoái lan khắp cơ thể cô, cơ thể Lý Trí Nghị dường như được kích hoạt. Âm đạo bị thành thịt đẩy liên tục ra ngoài, tinh dịch điên cuồng chảy ra ngoài. Nó đang siết chặt và kẹp vào vòi. Dưới sự điều khiển của tôi, Lý Chí Di, người đã lên đỉnh một lần, đã bị cưỡng hiếp một cách điên cuồng với hai chân bị kẹp sau đầu. 

Dưới sự tu luyện liên tục của con cặc, Lý Chí Di, người đã hoàn toàn buông ra, không ngừng la hét và nhìn chằm chằm vào âm đạo đã xuất tinh của mình khi con cặc dày và khỏe tiếp tục xâm nhập vào cô. Mỗi cú tác động sâu của con cặc như một cú đập mạnh đều khiến cô cảm thấy Lý Trí Nghị run rẩy thoải mái. Cảm giác âm đạo của cô được một con cặc nhanh chóng mở ra rồi xuyên qua miệng tử cung và đập mạnh vào thành tử cung khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức như đang lơ lửng. Chỉ bằng cách rên rỉ và la hét bằng miệng, cô mới có thể trút hết khoái cảm quá mức.

"A wu... mạnh quá... con cặc của bố mạnh quá... Gu... cơ thể con lại hoạt động rồi... ừm..." Lý Chí Di thường xuyên lên đỉnh dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc siêu khỏe của tôi. Sau khi đạt cực khoái mấy lần, cuối cùng cô cũng cảm nhận được hơi nóng trong tử cung. Con gà trống hùng vĩ phóng thẳng tinh dịch nóng và đặc vào tử cung cô. Sau một lần xuất tinh ngắn, tôi bắt đầu di chuyển trở lại. Con cặc vừa xuất tinh tiếp tục ra vào, khiến Lý Trí Nghị, người đã liên tiếp lên đỉnh nhiều lần, không có cơ hội nghỉ ngơi. 

Thời gian trôi qua, Lý Chí Di, người liên tục bị gà nhập ở cường độ cao, đã lên đỉnh hàng chục lần. Dưới sự tấn công liên tục của khoái cảm cực khoái mạnh mẽ, Lý Chí Di không còn suy nghĩ được nữa, với nụ cười rất điên cuồng trên môi, thè lưỡi và cơ thể không ngừng run rẩy trước hành động của tôi. Tôi liên tục thè lưỡi, Lý Trí Nghị vui sướng trợn tròn mắt. Lúc này, cơ thể cô ấy đã bị tôi uốn cong. Với tư cách là một huấn luyện viên yoga, việc cô ấy được xếp vào vị trí này cũng không sao cả. Tôi đổ tinh dịch đặc vào tử cung của Lý Chí Di hết lần này đến lần khác. Lúc này, bụng của thiếu nữ mới cưới dưới người đã bắt đầu sưng lên. 

"À ừm... Tinh dịch của bố lại xuất hiện... Bụng con căng phồng và thoải mái quá... Ha ừm... Con sắp mang thai đứa con của bố sau khi xuất tinh nhiều như vậy... Ờ..." Nhìn Lý Trí Nghị bị đụ đến mức chỉ có thể há miệng kêu la, cuối cùng tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô ấy, trước khi tinh dịch trong tử cung kịp chảy ra, một chiếc máy rung chứa đầy gai mềm đã được đưa vào trong tử cung. âm đạo đang tích cực mở miệng. Quy đầu khổng lồ bị mắc kẹt trong miệng tử cung, lại giữ tinh dịch đặc lại bên trong. 

Sau khi cưỡng bức kéo Lý Chí Di dậy, nhìn mỹ nhân đang chìm trong suy nghĩ sau khi bị mình xâm nhập, tôi túm tóc và cặc của cô ấy rồi tè vào khuôn mặt điên cuồng của cô ấy, liên tục đổ một lượng lớn nước tiểu lên mặt Lý Chí Di. Sau khi trải qua việc đối phương tắm bằng nước tiểu, toàn thân Lý Trí Nghị đầy những giọt nước tiểu. Cô trở nên tỉnh táo hơn. Khi nhìn thấy tôi đứng sau lưng, cô ấy lập tức mở miệng ngậm con cặc đầy nước trắng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Thấy Lý Trí Nghị bất cẩn, tôi lấy hộp thuốc kích thích tình dục và thuốc kích thích tiết sữa ở bên cạnh, rút ​​con cặc ra khỏi miệng cô ấy, sau đó nhét thuốc vào miệng Lý Chí Nghị, rồi chĩa con cặc vào cái miệng rộng mở của cô ấy để tiểu hết phần còn lại. Tôi tè hết chất lỏng vào miệng cô ấy. Tôi nhìn Lý Trí Nghị nuốt thứ trong miệng cô ấy. Sau đó, cô ấy lấy bút đen viết chữ lớn từ "Bitch" lên bên trái và bên phải khuôn mặt của Lý Chí Di, rồi yêu cầu cô ấy tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Khi thuốc kích thích tình dục và thuốc kích thích tiết sữa phát huy tác dụng, âm đạo, lỗ đít và ngực của Lý Chí Di trở nên cực kỳ nóng và ngứa. Nhìn Lý Trí Nghị đã lấy lại được chút sức lực, tôi rút con cặc sắp xuất tinh ra khỏi miệng cô ấy, sau đó để Lý Chí Nghị mở miệng. Cô ấy lè lưỡi, la hét và dùng tay giật tôi ra, cho đến khi mắt ngựa phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt, nhớp nháp, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Trí Nghị, khiến tinh dịch bắn vào mũi, má và trán, khiến khuôn mặt vốn đã dâm đãng của cô ấy càng thêm khêu gợi. 

"Bố~ con muốn nó!" Lý Chí Di, người vừa bị bắn tinh vào mặt nặng nề, đã hôn lên quy đầu của tôi vài lần, rồi ngay lập tức mỉm cười và cầu xin tôi tiếp tục đụ cô ấy bằng con cặc của mình. Tôi cũng lập tức lật Lý Chí Di lại, dùng hai tay nắm lấy mông cô ấy, đẩy thẳng cặc của tôi vào lỗ đít đang co rút lại. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, w, ừ...vào đi...Cặc của tôi đang vào...Ừ...Bố, địt thật mạnh vào lỗ đít con gái dâm đãng của bố...Uhm...gu..." Khi Li Zhiyi lấy lại sức và hét lên, con cặc của tôi đã ở trong hậu môn của người kia. Lý Trí Nghị bắt đầu đâm mạnh. Sau khi uống thuốc kích dục, cơ thể Lý Trí Nghị trở nên cực kỳ nhạy cảm. Sau khi đâm con cặc của anh hàng chục lần, Lý Trí Nghị đã ngẩng đầu lên, siết chặt cơ thể và hét lớn khi lên đỉnh. 

"Ahhhhhh!!!" Lý Chí Nghị hét lớn. Cô căng cứng cơ thể và không ngừng run rẩy. Hai bộ ngực lớn của cô cứ đung đưa qua lại khi cơ thể cô lắc lư. Dòng sữa đặc màu trắng trào ra từ núm vú của cô khi đạt cực khoái. Niềm vui tình dục mãnh liệt khiến bộ ngực căng đầy sữa của Lý Chí Di không còn khả năng chứa được lượng sữa liên tục tiết ra. 

Khi hai tay cô bị người phía sau nắm lấy, Lý Trí Nghị đang quỳ trên giường, dang hai chân, cúi người nâng người lên cao. Khi lỗ đít của cô ấy bị tôi cưỡng hiếp liên tục tạo ra rất nhiều khoái cảm, hai dòng sữa trắng đặc chảy ra từ núm vú phía trước của hai bầu vú cuồn cuộn và chảy xuống cơ thể cô ấy. Dưới làn sóng cực khoái không ngừng, ngực Lý Trí Nghị phun ra từng dòng sữa. Núm vú không ngừng chảy ra chất dịch đặc màu trắng càng trở nên nhạy cảm hơn, tạo cho cô khoái cảm vô cùng. 

Lý Chí Di, người bị tôi đụ như thế này, không ngừng rên rỉ và lên đỉnh. Thời gian trôi qua, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đổ vào bụng cô, bụng cô ngày càng to ra như thể cô đang mang thai bốn tháng. Tôi còn liên tục đổ tinh dịch đặc lên người cô ấy và viết rất nhiều lời lẽ tục tĩu.

Ngay lúc Lý Trí Nghị đang thoải mái đến mức phát điên, Tô Tố Uyên cuối cùng cũng mở cửa bước vào. Một đêm trôi qua, Tô Tố Nguyên đi vào kiểm tra tình hình. Vừa vào cửa, bà đã thấy con gái mình đầy tinh dịch, bụng phệ, rên rỉ yếu ớt. Lý Chí Di, người đã bị con cặc lớn của tôi đụ suốt đêm, đã rất mệt mỏi. Được rồi, nhìn con gái mình như vậy, Tô Tố Uyên bò lên giường sờ cái bụng to của cô ấy, sau đó yêu cầu tôi rút dương vật của mình ra, sau đó nhét hai chiếc máy rung vào hai cái lồn của Lý Trí Nghị để cô ấy nghỉ ngơi. Sau đó cô ấy làm tình với tôi, đứng trên giường, chống tay vào tường, trong tư thế doggy, và con cặc của tôi đụ mạnh vào lỗ đít cô ấy. 

Mãi đến bốn giờ sau, Tô Tô Viên mới rời khỏi phòng với cái bụng đã sưng tấy. Lý Chí Di, người đã nghỉ ngơi đầy đủ bên trong, rút ​​máy rung ra khỏi hai cái lồn của cô ấy và chủ động đưa nó vào cơ thể tôi, và tôi lại đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Trong lễ sinh con kéo dài tổng cộng bảy ngày, Lý Trí Nghị đã bị tôi đụ cả ngày lẫn đêm. Bụng cô ngày càng to, tinh dịch trên người cũng ngày càng đặc hơn. Da của cô ấy được viết bằng những từ ngữ tục tĩu dày đặc dành cho tôi. Trong thời gian này, mẹ tôi hàng ngày đều đến thăm hai mẹ con. Đây cũng là một trong số ít lần Lý Trí Nghị được nghỉ ngơi. Khi đến thăm hai người, Tô Tô Viên luôn phải dùng miệng liếm hậu môn của tôi rồi liếm tinh dịch trên cơ thể Lý Chí Di. Nhưng ngay cả khi Tô Tô Viên dọn dẹp, tinh dịch trên cơ thể Lý Chí Di vẫn ngày càng nhiều. 

Khi tinh dịch đặc cuối cùng phun ra vào tử cung của Lý Trí Nghị, cô đang nằm trên giường yếu ớt như đang mang thai tám tháng. Tô Tô Viên bước vào với que thử thai và liếm tinh dịch ra khỏi âm đạo của con gái mình. Sau khi Tô Tô Viên đưa que thử thai vào niệu đạo vốn đã không tự chủ được của Lý Chí Di, cô ấy ngay lập tức cảm ơn tôi sau khi nhìn thấy kết quả mình có thai. 

Sau khi tiễn tôi đi, Tô Tố Nguyên trở lại phòng, nghe tôi nói trước khi rời đi. Cô không giúp Lý Trí Di lau chùi cơ thể. Cô muốn đợi tinh dịch đặc trong bụng tự chảy ra ngoài bằng máy rung cỡ vừa đưa vào hai lỗ âm đạo. Cô không thể tắm cho đến khi dòng nước chảy xong. Vậy là Lý Trí Nghị đã bất tỉnh như thế này đã bị mẹ nhét vào hai chiếc máy rung. Cảm giác khoái cảm do máy rung tạo ra ảnh hưởng đến cô đang ngủ. 

Chương 16: Bà mẹ dâm đãng, bụng đầy tinh dịch, tắm tinh dịch thành toilet trên xe buýt

Đã hai tháng kể từ khi Lý Chí Di mang thai. Trong thời gian này, tôi thường xuyên đến nhà Lý Chí Di hàng tuần để cùng cô ấy “bài tập bảo vệ thai kỳ”.

Một lần nữa, tôi đổ một lượng lớn tinh dịch đặc vào hậu môn của Lý Chí Di. Cuối cùng tôi đã rút được con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của người khác. Ngay lập tức, Lý Chí Di, người đã bị tôi đụ suốt mấy tiếng đồng hồ, mất chỗ dựa và ngã xuống. Anh ta bị đụ liên tục. Cái bụng bầu của Lý Chí Nghị vốn đã tròn mắt sung sướng suốt mấy tiếng đồng hồ nay càng trở nên to hơn. Ngay khi con cặc của cô được rút ra, lỗ đít của cô, vốn đã bị con cặc lớn xâm nhập đến mức không thể đóng lại, không ngừng co rút, vặn vẹo và chảy ra ngoài thứ tinh dịch đặc sệt được đổ vào đó. 

Lý Trí Nghị ngã xuống giường vẫn đang rên rỉ rên rỉ. Cô ấy quay lại và nở một nụ cười tán tỉnh với tôi. Cô ấy đưa tay ôm mông, xòe hai môi âm hộ dày, ướt đẫm tinh dịch ra và nói với tôi: "Ừ...Bố...con gái dâm đãng của con cũng muốn được bố đụ... ugh...lâu rồi bố mới đụ lồn con...Gu..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Lý Chí Di, tôi kéo cơ thể mềm nhũn của cô ấy lên, sau đó giúp cô ấy khép chân lại và đưa cặc của tôi vào chân và âm đạo của cô ấy. Tôi dùng cặc của mình trượt tới trượt lui dưới sự bôi trơn của tinh dịch của Lý Chí Nghị, không ngừng kích thích hai bờ môi dày khiến Lý Trí Nghị phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Sau khi xoa xoa đôi môi hướng ra ngoài của Lý Trí Nghị hồi lâu khiến cô ấy lên đỉnh mấy lần, cuối cùng tôi nhét quy đầu to bằng quả trứng vào cái lồn đói khát và ngứa ngáy đang không ngừng co thắt và vặn vẹo. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, đổ vào lồn Lý Trí Nghị, thỏa mãn mong muốn được chứa đầy tinh dịch của con điếm đang mang thai này. 

"À ugh... cảm ơn bố... âm hộ con gái dâm đãng của tôi lại chứa đầy tinh dịch của bố rồi... ugh..."

Lần này, Lý Trí Nghị luôn rên rỉ đầy dục vọng cuối cùng cũng được thỏa mãn. Sau khi phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng, cô nằm trên giường tận hưởng dư vị của những làn sóng khoái cảm trong cơ thể. Lúc này cô ấy cứ vùi đầu vào mông người khác phía sau tôi. Tô Tô Viên, người đang dùng lưỡi liếm lỗ đít của bạn tình, bò đến trước mặt tôi. Khi nhìn thấy con gái mình bị tôi đụ chết, hai cái lồn giữa hai chân Tô Tô Viên nóng lên dữ dội, cô ngứa ngáy vô cùng. 

Sau khi ánh mắt của cô ấy di chuyển đến phần thân dưới vẫn còn cương cứng và dính đầy tinh dịch màu trắng của tôi, Tô Tô Viên nóng lòng xoay người và hướng mông về phía tôi, dùng cả hai tay kéo đôi môi đói khát và lồi ra của cô ấy, háo hức muốn tôi đưa vào để đụ âm hộ vô cùng đói khát và ngứa ngáy của cô ấy cho đến khi nó vỡ ra, và lấp đầy bụng cô ấy bằng tinh dịch trắng và đặc. 

"Chồng... bây giờ để em đút cặc cho anh, nhanh đưa vào!" Tô Tô Viên đang rất đói nên hét lên và không ngừng dụ dỗ tôi đưa con cặc của mình vào cơ thể cô ấy. Kể từ khi cô ấy vô tình hét lên từ "chồng" khi lần đầu tiên đụ lỗ đít của tôi bằng một con cặc lớn, người phụ nữ đĩ trưởng thành đã có gia đình và có con này luôn gọi tôi là chồng, thậm chí còn yêu cầu con gái gọi cô ấy là bố. 

Tô Tô Viên, người hiếm khi quan hệ tình dục trước khi gặp tôi và không thể tận hưởng trọn vẹn tình dục mỗi lần, đã bị ám ảnh sâu sắc bởi con cặc to của tôi sau khi cô ấy đụ mông mình để đạt cực khoái lần đầu tiên. Nhưng thật không may, từ khi con gái tôi lấy chồng cho đến nay, mỗi lần Tô Tố Nguyên ở bên họ, tôi đều tập trung phần lớn tâm sức vào con gái nó. 

Bà thường đợi cho đến khi con gái mình bị hành hạ rồi mới nói về con bé. Ngoài ra, tôi cố tình không đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy mỗi lần mà tiếp tục đụ lỗ đít của cô ấy. Vì vậy, mặc dù cô ấy có thể đạt cực khoái hàng chục lần mỗi lần làm tình với tôi, nhưng sau khi quan hệ xong, cơ thể cô ấy sau khi nếm cặc của tôi sẽ nhanh chóng trở nên sừng sững đến mức khó chịu. Chỉ bị tôi đụ trong lỗ đít của cô ấy để đạt cực khoái liên tục không thể thỏa mãn âm hộ khát nước của cô ấy. 

Cũng giống như trước đây, khi đối mặt với sự cám dỗ của Tô Tô Viên, tôi đã không chọn cách đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy mà cô ấy chủ động rút ra. Đối với tôi, với thân hình đẹp và tính cách dâm đãng của Tô Tô Viên, tất nhiên tôi phải tìm cơ hội để chơi đùa với cơ thể của cô ấy một cách trọn vẹn ngay lập tức, đồng thời sử dụng khả năng làm tình siêu mãnh liệt mà Tô Tô Viên chưa bao giờ cố gắng để khiến nhân vật vốn đã đĩ điếm của cô ấy lại càng trở nên đĩ hơn. Đó là lý do tại sao tôi chưa bao giờ dùng cặc của mình cắm vào âm hộ của Tô Tô Viên để kích thích sự thèm ăn của cô ấy.

Sau khi đụ người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này cho đến khi cô ấy vui vẻ như con gái mình và chỉ có thể hét lên, tôi rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Tô Tô Viên. Nhìn Tô Tố Uyên vẫn còn nằm trên giường vẫn muốn dùng, tôi lấy trong quần ra một cuộn giấy đưa cho cô ấy nói: "Mấy ngày nữa sẽ đến Ngày của Mẹ. Gần đây có spa ở dưới đó. Ngày của Mẹ tôi sẽ thử. Tôi sẽ thử massage toàn thân bằng tinh dầu và đắp mặt nạ. Ngoài ra còn có một số dịch vụ đặc biệt khiến toàn thân tôi cảm thấy vui vẻ." Vừa nói, tôi vừa ôm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu to lớn xoa xoa hai đôi môi đầy đặn của Tô Tô Viên, sau đó mặc quần áo vào và rời đi. 

Thời điểm đã đến Ngày của Mẹ, Tô Tô Viên đã đến spa của tôi vào sáng sớm. Sau khi bước vào, Tô Tô Viên tìm thấy tôi, sau đó thay quần áo ban đầu và mặc một chiếc váy vải tuyn. Cô ấy quấn một đôi lưới lụa đen vào chân, sau đó buộc chân vào chiếc Hận Thiên Cao Lý, loại quá nhỏ, rồi theo tôi vào một căn phòng. 

Dưới sự quay của camera 360 độ khắp phòng, Tô Tô Viên, người ăn mặc rất quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành, bước vào, sau đó khoanh chân ngồi trên chiếc giường nhỏ ở giữa phòng và nhìn tôi đóng cửa lại, lấy ra nhiều thứ từ tủ bên cạnh.

"Hãy đeo cái nút mũi này vào trước khi bắt đầu bảo dưỡng. Đây là loại được chế tạo đặc biệt có chứa thuốc sẽ được phân phối đến tận mũi để khiến cơ thể hoạt động." Vừa nói, tôi vừa dùng một chiếc kẹp để lấy một cái nút mũi ra khỏi chiếc lọ chứa đầy tinh dịch đặc của mình và đưa nó cho. Tôi lấy cái nút mũi vẫn còn dính tinh dịch. Vừa mới mặc vào, Tô Tố Uyên vừa hít một hơi, toàn thân run lên, miệng há hốc và nôn khan. 

"Ư...cái gì...gu...mũi...wow...haah...uh..." Mùi tanh và dục vọng cực kỳ mạnh mẽ trực tiếp tràn vào khoang mũi của Tô Tô Viên, hoàn toàn chiếm giữ khứu giác của cô và tràn vào tâm trí cô. Tô Tô Viên không khỏi lấy tay vô thức che mũi, cổ họng co giật kịch liệt, miệng thốt ra một chuỗi âm thanh, trong mũi của Tô Tô Viên, bị kẹt chặt vào khoang mũi của Tô Tô Viên. Nút mũi sử dụng công nghệ cao để chiết xuất mùi của nhiều loại tinh dịch, sữa, dịch tiết, gái mại dâm, nước tiểu smegma, chất bẩn hậu môn, mồ hôi, v.v., sau đó cô đặc chúng với cường độ cao và thêm vào thuốc kích thích tình dục có tác dụng kích thích bay hơi từ từ. 

"Cảm giác thế nào? Mùi vị có nồng quá không?"

"Woo...không...mùi...haah...mặc dù mùi hơi nồng, nhưng nó có mùi rất tuyệt...gu...đầu và cơ thể tôi đang nóng lên...uhh...mạnh quá...ừm..." Sau khi trải qua một giai đoạn va chạm dữ dội trong khoang mũi, Tô Tô Viên dần dần có thể chịu đựng được mùi cực kỳ áp đảo này. Cô không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển, tham lam hấp thụ mùi tanh và dâm đãng trong mũi, toàn thân bị mùi này kích thích. Cô ấy liên tục hếch mũi và thở một cách tuyệt vọng, với vẻ mặt điên cuồng. Chân cô vốn đã ẩm ướt, cô cảm thấy ngứa ngáy, háo hức muốn được một con cặc xâm nhập. 

Nhìn Tô Tô Viên như thế, tôi lấy chiếc lọ nhỏ vốn dùng để thông mũi, nhéo miệng Tô Tô Viên rồi đổ tinh dịch đậm đặc đã được thêm vào đó không xác định trong khoảng thời gian gần như đông đặc vào miệng bị véo. Khi Su Suyuan nhìn thấy nó, cuối cùng, cô trực tiếp lè lưỡi chuẩn bị cho tinh dịch đặc sệt tràn tới. Cho đến khi tinh dịch sền sệt rơi vào miệng cô, một mùi hương dâm đãng không kém phần nồng nặc đột nhiên tỏa ra, khiến toàn thân Tô Tố Nguyên cảm nhận được mùi hương cực kỳ nồng nặc. Toàn thân cô không khỏi run rẩy trước cú va chạm, nhưng chiếc lưỡi của cô nhanh chóng lan tỏa tinh dịch cô đặc cực kỳ đậm đà và thơm ngon khắp miệng, khiến mọi vị giác đều được bao quanh bởi hương vị. Dưới mùi hương cực kỳ gợi tình gần như khiến người ta ngất xỉu này, Tô Tố Nguyên há hốc mồm và thở dốc điên cuồng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội cho đến khi cô đột nhiên cúi xuống và đá chân xuống đất một cách điên cuồng, bụng dưới co giật, con điếm trưởng thành đầy dục vọng và đói khát này trực tiếp lên đến đỉnh điểm! 

"Ha ha... ha ừm... thứ này thật lợi hại... ugh... hiện tại ta cảm thấy trong cơ thể tràn đầy năng lượng. Chồng ơi, anh đến xoa bóp cho em đi."

Sau khi đạt được cực khoái, Tô Tô Viên không thể chờ đợi được nữa. Sau khi nằm ngửa trên giường, cô ấy giục tôi. Nhìn bộ dáng đói khát của Tô Tố Nguyên, tôi bước đến bên giường cởi chiếc váy vải tuyn của cô ấy ra. Sau đó, tôi cởi chiếc áo lót khiêu dâm của cô ấy và đổ một lượng lớn tinh dịch tiết sữa được tinh chế bằng tinh dịch của chính tôi vào tay. Tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay. Bộ ngực lớn của Tô Tô Viên bị nhào nặn mạnh mẽ, bóp núm vú của đối phương thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời bôi đều tinh dịch từ cơ thể cô ấy để có thể thúc đẩy tiết sữa, kích thích tình dục và tăng cường độ nhạy cảm của da trên bộ ngực lớn của Tô Tô Viên. Tôi không dừng lại cho đến khi toàn bộ núm vú được xoa bóp cho đến khi bắt đầu nóng lên, núm vú đỏ mọng bị hai tay bóp chặt, một chút sữa trắng chảy ra. 

Sau khi tôi xoa bóp, Tô Tô Viên cảm thấy ngứa ngáy khó chịu trên bề mặt ngực, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy ở núm vú. Khi thuốc bắt đầu có tác dụng, ngực của Tô Tô Viên tiếp tục nóng lên và cảm thấy sưng tấy rất nhiều, cô bắt đầu tiết sữa một cách điên cuồng. 

Sau khi thấy ngực của Tô Tô Viên bắt đầu rỉ sữa, tôi lấy một dải vải đen che mắt Tô Tô Viên, sau đó lấy hai máy vắt sữa ra và mút thật mạnh núm vú và quầng vú của Tô Tô Viên. Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, tôi nhìn những chiếc máy vắt vú đang hoạt động liên tục hút ra dòng sữa trắng đặc đặc từ núm vú của Tô Tô Viên. Sữa, khiến đối phương cảm thấy thoải mái và phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. Tôi lấy bút đen viết chữ "bò" lên ngực Tô Tô Viên. Sau đó tôi viết "đĩ" ở bên trái má cô ấy và "con khốn" ở bên phải. Tôi cũng vẽ một bức vẽ bậy dưới mắt trái của Tô Tô Viên. 

Sau khi để Tô Tô Viên, người đang rên rỉ và quấy khóc, xoay người nằm xuống giường, tôi bắt đầu xoa đầu Tô Tô Viên bằng cả hai tay, đồng thời dùng khả năng thôi miên của mình làm sâu hơn trạng thái thôi miên, tiêm rất nhiều thứ dâm đãng vào đầu cô ấy. Tô Tô Viên, người đang vùi đầu trong trạng thái thôi miên trên giường, trong mắt cô ấy có một tia sáng kỳ lạ chiếu lên. Một luồng nhiệt không thể diễn tả được từ đầu cô truyền đến toàn thân, khiến dây thần kinh của Tô Tô Viên hoạt động vô cùng mạnh mẽ. 

Nhận thấy cơ thể Tô Tô Viên đã sẵn sàng cử động, tôi tiếp tục xoa đầu cô ấy một lúc, sau đó lấy một chai tinh dầu đặc biệt và một quả trứng rung ở bên cạnh. Sau khi cởi hết quần áo trên người Tô Tô Viên, tôi nhét nửa quả trứng rung vào đôi môi dày của Tô Tô Viên. Khi cảm nhận được vật lạ, âm đạo của tôi lập tức co thắt lại và cắn chặt quả trứng đang rung. 

“Bây giờ chúng ta hãy thả lỏng toàn thân, thả lỏng cơ thể, nằm xuống và để đầu óc trống rỗng, sau đó chúng ta sẽ xoa bóp cơ thể.” Vừa nói tôi vừa mở máy rung ra và để máy rung bị âm hộ cắn chặt bắt đầu hoạt động. 

"Hmm... Hiểu rồi... Haah... Woo..." Sau khi nghe những lời của tôi, Tô Tô Viên hoàn toàn thư giãn và nằm rũ xuống trên giường. Mặc dù âm đạo của cô liên tục trải qua khoái cảm tuyệt vời do sự rung động của máy rung nhưng các cơ của Tô Tô Viên vẫn bị căng ra. Cô để cho khoái cảm quét qua cơ thể và tâm trí mình, thở ra những hơi thở đầy dục vọng từ miệng. 

Sau khi đổ một lượng lớn tinh dầu làm từ tinh dịch lên tay, lần đầu tiên tôi dùng tinh dịch cô đặc màu trắng dính để đắp mặt nạ cho Tô Tô Viên cho đến khi mặt cô ấy phủ một lớp tinh dịch cô đặc màu trắng dính. Sau đó tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể Tô Tô Viên. Bàn tay cầm tinh dịch tiếp tục xoa bóp cơ thể cô một cách mạnh mẽ. Từng tấc da trên cơ thể Tô Tô Viên, chẳng hạn như bụng dưới, cổ sau và thắt lưng, đều được chăm sóc đặc biệt. Sự kích thích từ cơ thể nhạy cảm của cô khiến Tô Tô Viên ngày càng cảm thấy nóng bức, cô liên tục phun ra những hơi thở nóng bỏng và những tiếng rên rỉ đói khát. 

Dọc theo những đường cong quyến rũ của cơ thể Tô Tô Viên, tôi nhanh chóng thoa tinh dầu lên khắp cơ thể đối phương. Trong khoảng thời gian này, với sự giúp đỡ của tôi xoa bóp liên tục, âm đạo không ngừng rung động của Tô Tô Viên đã đạt đến cao trào hai lần, nhưng mức độ khoái cảm này chẳng qua là một vết xước đối với người phụ nữ trưởng thành đói khát này. 

"Được rồi, xoa bóp xong rồi, hiện tại là nội bộ bảo dưỡng." Sau khi bôi tinh dầu có đặc tính kích thích tình dục và tăng cường độ nhạy cảm cho da lên toàn thân Tô Tô Viên, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

"A? Hết rồi à? Ha... Chồng tôi xoa bóp thật thoải mái. Bây giờ tôi cảm thấy tế bào trong cơ thể mình đều đang hoạt động, bảo trì bên trong là gì?" Nghe xong lời của tôi, Tô Tô Viên ngồi dậy. Khi tinh dầu trộn với thuốc bắt đầu thấm vào da của Tô Tô Viên, ngay cả một chuyển động nhỏ nhất của không khí cũng có thể bị làn da nhạy cảm của cô bắt gặp. 

“Nội dưỡng đương nhiên là dùng vòi đưa tinh dịch vào cơ thể, để tinh dịch có thể từ bên trong duy trì cơ thể.”

Khi tôi nói điều đó, tôi đã cởi hết quần áo của mình. Nhìn con cặc khổng lồ đứng dưới háng đối phương, cơ thể vốn đã rất nóng bỏng của Tô Tô Viên lại càng nóng hơn bên trong. 

Bị thôi thúc bởi ham muốn giao phối ban đầu, Tô Tô Viên hơi ngả người về phía sau, dùng tay đỡ phần thân trên của mình rồi mở hai chân ra hình chữ M, để lộ hoàn toàn vùng kín. 

Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, vùng kín giống như ngọn núi lửa sắp phun trào của Tô Tô Viên giờ đây bị bao phủ bởi dịch âm đạo. Hai đôi môi dày thịt đã chủ động hướng ra ngoài, cho tôi thấy lối vào màu đỏ dịu dàng của âm đạo cô ấy để tôi cảm kích. 

Dưới ánh sáng, cái lỗ thịt đỏ mềm không ngừng co rút lại đang chuyển động như thở, không ngừng ép ra chất lỏng trong suốt. Tôi bước tới chỗ một số người đang dùng ngón tay để mở nhẹ âm đạo. Dù đã sinh con nhưng họ lại săn chắc và dẻo dai hơn những trinh nữ bình thường. 

Cái lỗ thịt hẹp chứa đầy những tầng thịt gấp khúc mềm mại màu đỏ ngoằn ngoèo, không ngừng chuyển động tới lui, nói lên sự khao khát bên trong của chủ nhân. Nhìn thấy vẻ mặt sừng sững và sừng sững của Tô Tô Viên, tôi ôm lấy dương vật nổi đầy gân và kích thước khác thường của mình, ấn cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào giữa hai môi thịt hướng ra ngoài và cọ xát thật mạnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ồ...ồ...nóng quá...gu...Chồng ơi, anh vào nhanh và ngừng chơi với âm hộ của em đi, ngứa quá...ừm..." Tô Tô Viên hét lên dưới sự ma sát của quy đầu nóng bỏng, nhìn âm hộ của cô cuối cùng cũng có cơ hội được đụ bởi con cặc siêu mạnh mẽ này. 

Cái đầu dâm đãng của Tô Tô Viên bị kích thích đến mức âm đạo của cô chủ động hấp thụ con cặc chỉ bằng vài cú ma sát đơn giản của thành thịt. Tô Tô Viên, người đã bị dụ dỗ muốn đụ con gà trống này vào lỗ đít của mình, đã không thể chịu đựng được nữa. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước và trực tiếp nhét nửa đầu con cặc vào lỗ hẹp trong âm hộ của mình. Các quy đầu kéo dài nó ra và chèn nó vào.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ..." Gà của chồng to quá. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy một lực rất lớn tác động lên cơ thể mình và tôi thô bạo đẩy cô ấy xuống giường. Tôi dùng cả hai tay ấn đầu gối của Tô Tô Viên lên vai cô ấy và nâng mông cô ấy lên cao. Con cặc được đưa vào một nửa đột nhiên ép đầu trước của nó và lấp đầy âm đạo chật hẹp và vặn vẹo của Tô Tô Viên ngay lập tức. 

Tôi đã ép âm đạo cực kỳ hẹp của Tô Tô Viên mà cô ấy mới được chồng mình xâm nhập trong nhiều năm thành hình dạng của chính mình, để cơ thể Tô Viên in đậm dấu ấn của tôi. Tôi tiếp tục phát triển âm đạo đầy dục vọng và khát khao đó, để người vợ trưởng thành đĩ điếm này biết khoái cảm tình dục thực sự bạo lực và thoải mái như thế nào, khiến cô ấy nghiện và hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc to của người đàn ông, biến cô ấy thành một con đĩ dâm đãng chỉ nghĩ đến con cặc. 

"A... to quá!!! Woo... âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn của chồng tôi đụ mất... à ừm... thoải mái quá... thoải mái quá... à wu..." Được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc to của tôi, âm hộ của Tô Tô Viên cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy. Cô chưa bao giờ thử đưa một con cặc vào âm hộ của mình sâu đến thế. Cô cảm thấy cơ thể mình sau này không thể sống thiếu thứ này được nữa. 

Tuy nhiên, nó không đủ để lấp đầy âm đạo của Tô Tô Viên bằng con cặc của tôi. Dưới sức mạnh vũ phu của tôi, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của anh ta ép vào cơ thể Tô Tô Viên, buộc mở ra lỗ tử cung chỉ có kích thước bằng một chiếc đũa. Con cặc mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của Tô Tô Viên và đâm sâu vào tử cung. 

Việc buộc phải kích hoạt nơi chưa từng bị gà xâm nhập này sẽ tạo ra một lượng lớn khoái cảm quá mức. Con gà trống được dùng để phát triển toàn diện cơ thể của Tô Tô Viên và chinh phục hoàn toàn người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này, biến lỗ dưới của cô ấy thành một chiếc cốc được thiết kế để phục vụ những con gà trống lớn của nam giới. 

"Ugh... sâu quá... nó thâm nhập sâu quá... ugh... ngay cả tử cung của tôi cũng sắp bị con cặc lớn đụ ​​rồi... ugh... nó đang đến... haha... Tôi sắp bị con cặc to của chồng đụ để đạt cực khoái... ahhhhhh!!!"

Khi cơ thể cô ấy đã hoàn toàn bị con cặc của tôi xâm nhập, người phụ nữ trưởng thành có tử cung vô cùng dâm đãng đã hét lên và đạt đến cao trào. Khi cơ thể cô căng cứng, toàn thân Tô Tô Viên run rẩy. Đôi chân mà tôi giữ căng ra, và các cơ ở mông của cô ấy tiếp tục co rút. Âm đạo bị con gà trống hoàn toàn xâm nhập kẹp lấy con cặc của đối phương và co thắt một cách tuyệt vọng. Tử cung và âm đạo dính chặt vào cặc và không ngừng quằn quại. 

Niềm vui mãnh liệt thậm chí còn khiến thắt lưng của Tô Tô Viên co giật. Một lỗ nhỏ khác phía trên lỗ thịt do con gà kéo dài phun ra một dòng chất lỏng màu vàng nhạt. Hai bộ ngực to dị dạng ở phần thân trên của cô bị núm vú phía trước bóp chặt và bị máy vắt sữa hút vào. Một dòng lớn sữa đặc màu trắng phun ra. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” các ứng dụng”. 

Nhìn thấy con đĩ bên dưới chỉ cần bị một con cặc xâm nhập đã lên đỉnh rồi, bạo lực quá. Tôi rút dụng cụ vắt sữa ra khỏi ngực anh và bóp thật mạnh để vắt ra một dòng sữa lớn. Sau đó, tôi bắt đầu xoay eo thật nhanh và dùng con cặc to lớn của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của Tô Tô Viên. 

Khi con cặc cứng như sắt đâm mạnh vào cơ thể Tô Tô Viên, các đường gân trên con cặc điên cuồng cọ xát vào thành thịt. Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Tô Viên hét lớn. Mỗi lần gà được đẩy vào, biên độ của gà rất lớn đến nỗi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ, con gà giống như một cái búa đập mạnh, bị đẩy thẳng xuống làm vỡ lỗ thịt mới khép kín, làm rách phần thịt âm đạo bên trong. Sau đó, nó xuyên qua miệng tử cung, đưa vào tử cung, liên tục tra tấn thô bạo lỗ thịt cực kỳ nhạy cảm này, khiến Tô Tố Nguyên cảm thấy dễ chịu đến mức đùi cô run lên, núm vú không ngừng phun ra, một lượng lớn sữa chảy tràn trên người cô. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""

Dưới lực đẩy của con cặc to lớn của tôi, cái lồn vốn được con cặc kẹp chặt của Tô Tô Viên liên tục bị tác động của con cặc kéo ra, phần thịt đỏ mềm bên trong cùng với con gà trống cũng bật ra khỏi cơ thể. Những cú thúc mạnh và nhanh nhanh chóng xoa bóp tinh dịch tiết ra từ cô thành một chất lỏng màu trắng bao bọc lấy bộ phận sinh dục của hai người khiến nó vô cùng dâm đãng.

"Ồ ồ... Tôi lại sắp lên đỉnh rồi... Mmm... ugh!!!" Dưới sự tác động liên tục của khoái cảm tình dục cường độ cao này, cơ thể Tô Tô Viên vừa mới lên đỉnh được vài phút đột nhiên lại căng thẳng. Với sự tấn công liên tục và dữ dội của con gà trống, Tô Tô Viên phát ra một tiếng rên cực kỳ ngây ngất, sau đó toàn thân cô lại run lên và lên đến đỉnh điểm. 

Hai bộ ngực lớn không ngừng lắc lư theo cơ thể lại phun ra một dòng sữa lớn màu trắng đặc. Cơ thể đang lên cao trào căng thẳng lỗ thịt, kẹp chặt vào bức tường thịt vẫn đang đâm mạnh, co thắt và giãy giụa một cách tuyệt vọng, mang lại cảm giác khoái cảm tột độ cho đầu. 

Dưới sức đẩy điên cuồng của con cặc lớn, cơ thể Tô Tô Viên không ngừng hướng lên trên. Sau khi lên đỉnh mấy lần liên tiếp, con cặc không ngừng chuyển động của tôi đột nhiên xâm nhập sâu vào cơ thể Tô Tô Viên. Đầu quy đầu áp vào thành tử cung phun ra một dòng tinh dịch cực kỳ nóng và đậm đặc, đổ một lượng lớn tinh dịch trực tiếp vào tử cung của Tô Tô Viên. 

"Uh ah... nó đang vào... oo... Tôi sắp mang thai đứa con của chồng tôi... gu... oo ah..." Khi tử cung được tinh dịch trực tiếp xuất tinh, cơ thể Tô Tô Viên cảm thấy bụng dưới đột ngột nóng lên và cô lại đạt được một cơn cực khoái dâm đãng khác. Cơ thể hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng của cô đã hoàn toàn biến thành một con thú cái đang động dục. Cô sẽ chỉ tiếp tục phục vụ những chuyển động thô bạo của người đàn ông trên cơ thể mình để tìm kiếm thêm khoái cảm. 

Khi tôi đổ một lượng lớn tinh dịch cô đặc vào cơ thể Tô Tô Viên, tôi bộc lộ một chút ham muốn tình dục của mình và ôm lấy Tô Tô Viên, người đang mềm đi sau khi giao hợp liên tục. Hai người chúng tôi đổi vị trí, tôi ở dưới còn Tô Tô Viên ở trên. Tôi đã nằm trên giường, dùng hai tay véo bộ ngực lớn của cô ấy, không ngừng nhào nặn vắt ra sữa mới tiết ra, để Tô Tố Uyên tự mình di chuyển trong tư thế phụ nữ nằm trên. 

"A ừm... thật tốt... cặc của chồng tôi thật thoải mái... ừm... ha..." Khi Su Suyuan dùng hai chân siết chặt cơ thể tôi, cô ấy nhanh chóng nâng mông lên rồi hạ xuống thật mạnh. Cô ấy cứ nuốt cặc của tôi bằng âm hộ của mình. 

Cô để thân mình rơi thẳng xuống, ngồi lên trên cặc, để quy đầu xuyên qua các lớp cản trở và đập mạnh vào tử cung. Niềm vui tình dục tuyệt vời khiến Tô Tô Viên ngẩng đầu lên và rên rỉ đầy ham muốn. Vòng eo của cô liên tục vặn và điều chỉnh góc âm hộ để con cặc có thể cọ xát âm hộ của cô theo các hướng khác nhau trong mỗi cú vuốt ve, mang lại khoái cảm toàn diện và khiến mông cô run rẩy liên tục. 

Ở vị trí này, sức mạnh thể chất của Tô Tô Viên bị tiêu hao nhanh chóng. Sau nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp, tốc độ nâng mông của cô dần dần chậm lại. Nhìn chuyển động ngày càng chậm lại của Tô Tô Viên, cuối cùng tôi cũng bắt đầu di chuyển. Sau khi nâng mông Tô Tô Viên lên một độ cao nhất định, tôi cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Sau đó, tôi nhanh chóng nâng eo lên và để con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể Tô Tô Viên từ dưới lên trên. Quy đầu khổng lồ liên tục đánh sâu vào cơ thể đối phương như một con cừu đực, khiến Tô Tô Viên gần như mất đi đôi chân và ngồi xuống. 

Sau khi hai người giao hợp mãnh liệt trong ba giờ, Tô Tô Viên trợn mắt và rên rỉ thè lưỡi, quỳ trên giường như một con chó. 

Phía sau cô ấy, con cặc vẫn còn oai vệ của tôi vẫn đang di chuyển trong âm đạo đã bị bóp đến co giật của Tô Tô Viên. Dưới sự phát triển không ngừng của con cặc to lớn của tôi, cơ thể vô cùng dâm đãng này đã bộc lộ tiềm năng vô hạn. 

Mặc dù bụng cô đã hơi sưng lên vì tử cung chứa một lượng lớn tinh dịch đặc, Tô Tô Viên vẫn chủ động lắc lư cơ thể qua lại để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn phía sau, để con cặc đâm vào cơ thể cô ngày càng sâu hơn theo từng cú đánh. 

Nhìn Tô Tô Viên hành động như một con điếm dâm đãng, tôi lại đổ tinh dịch thật sâu vào tử cung cô ấy và rút cặc của mình ra. Sau đó, tôi xoa con cặc được bao phủ bởi một lớp dày cùi trắng và tinh dịch đặc của mình vài lần lên mặt Tô Tô Viên để loại bỏ bớt chất nhầy dâm đãng trên mặt cô ấy. Tôi nắm lấy đầu của người khác và nhét cặc của mình vào miệng Tô Tô Viên. Sau đó tôi gọi một nhóm nhân viên đến. 

Cứ như vậy, Tô Tô Viên chủ động mút và liếm cặc tôi, thậm chí má cô ấy cũng hóp lại khiến thịt âm đạo dính chặt vào cặc và không ngừng cọ xát. Sau đó, một số nhân viên nữ đã được đào tạo làm toilet cho gà bước vào thì thấy cô nằm trên giường chủ động quan hệ tình dục bằng miệng. 

Con mèo với đôi môi hếch ra giữa cặp mông đầy đặn vẫn đang rỉ ra chất lỏng dâm đãng. Váy ngắn của các nữ nhân viên đều ướt sũng, để lại những vũng chất lỏng nhỏ giọt trên sàn. Họ vây quanh và chơi đùa với bộ ngực khủng, cặp mông thịt và đôi chân dài của Tô Tô Viên bằng tay không, khiến người vợ trưởng thành dâm đãng không khỏi lắc mông để dụ dỗ tay nữ nhân viên thâm nhập vào mình. 

Và khi lỗ đít của Tô Tô Viên bị kim đâm chặt vào hậu môn, Tô Tô Viên, người vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra, cảm thấy lỗ đít của mình đang co lại một cách khó khăn mà cô không thể kiểm soát. 

Sau khi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tô Tô Viên, tôi lại di chuyển các ngón tay của mình ra sau mông của Tô Tô Viên và dùng lực đưa ngón tay của mình vào lỗ đít vốn đã chật cứng, giờ đây thậm chí cả ngón tay của tôi cũng cần rất nhiều lực để đưa vào. 

Sau đó tôi nằm xuống dưới Tô Tô Viên và yêu cầu Tô Tô Viên lật người cô ấy lại. Sau đó, con cặc của tôi bị ép vào lỗ đít vô tận dưới sức mạnh vũ phu của tôi. Cảm thấy ruột ép chặt vào con cặc, Tô Tô Viên nằm ngửa và dang hai chân thành hình chữ M. Để một nữ nhân viên bụ bẫm khác lắp một con gà trống cao su mềm hình rồng hai đầu phủ đầy gai mềm rồi đưa vào âm đạo vẫn đang rỉ ra tinh dịch đặc quánh. 

Con cu tình dục này giống hệt con trong đám cưới của Lý Chí Di. Nó đã dự trữ trước tinh dịch của tôi và có thể phun ra tinh dịch khi phụ nữ đạt cực khoái. 

"Uh-huh... Cả hai cái lồn đều chứa đầy những con gà trống lớn... Oooh... sưng tấy quá... Những con cặc di chuyển nhanh chóng và đụ vào lồn con điếm... Gu... Uh-huh..."

Khi hai âm đạo ở phần dưới cơ thể cô chứa đầy những con cặc thật và giả, Tô Tô Viên phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. Sau khi hai con gà trống đồng loạt di chuyển, Tô Tô Viên bắt đầu rên rỉ một cách bừa bãi. Bị hai con cặc đâm vào người cùng lúc, cô chủ động đưa đầu vào giữa hai chân của nữ nhân viên đứng sang một bên.

Bằng cách này, Tô Tô Viên, người có ba huyệt chứa đầy dương vật, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ và tiếng mũi vô cùng thích thú. Dưới sự thúc đẩy liên tục của những con cặc, cơ thể Tô Tô Viên không ngừng lên đỉnh một cách điên cuồng khiến cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy theo chuyển động của tôi và các bạn nữ.

Thời gian trôi qua, bụng của Tô Tô Viên ngày càng lớn. Sau khi một lượng lớn tinh dịch cô đặc được đổ vào tử cung và lỗ đít của cô, bụng cô đã chứa đầy tinh dịch. Trong lúc bị cưỡng hiếp liên tục, thi thể Tô Tô Viên đã được tôi và nữ nhân viên vệ sinh che lại. Họ viết rất nhiều lời lẽ tục tĩu, nhục mạ. Cùng lúc đó, các nữ nhân viên nhìn cô giật cặc giả liên tục đạt cực khoái. Con gà trống hai đầu phóng tinh dịch lên mặt và cơ thể cô, bao phủ toàn bộ cơ thể Tô Tô Viên bằng tinh dịch.

Sau khi tất cả các nữ nhân viên xuất hết tinh dịch chứa trong gà giả, Tô Tô Viên, người đã trợn mắt và bị đụ đến mức bất tỉnh, đã được tôi kéo lên. Sau khi tôi dùng dây trói hai chân của Tô Tô Viên lại và nhét con cặc của mình vào âm hộ của Tô Tô Viên. Cô chống hai tay xuống đất, hai chân gập lại, trói trong không trung và dang rộng.

Cứ như vậy, trong khi đụ Tô Tô Viên bằng con cặc của mình, tôi liên tục vỗ nhẹ vào da của Tô Tô Viên bằng một mái chèo đầy hạt. Tô Tô Viên dùng tay dùng tay bò ngược từ phòng massage về phòng tắm từng chút một dưới tác động của cặc của người khác. Cô chỉ có thể dựa vào đôi tay của mình. Tô Tô Viên, người đang dùng tay và con cặc trong âm đạo đỡ cơ thể cô ấy, đang chịu đựng khoái cảm vô bờ bến bùng phát trong âm đạo của cô ấy, trong khi tôi tiếp tục dùng vỉ đập để tra tấn từng tấc cơ thể cô ấy. Mỗi lần leo được một đoạn ngắn, cơ thể cô lại đạt cực khoái và dừng lại tại chỗ trước sự theo dõi dõi theo của nhiều người qua đường. 

"Ngạc A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A Tào trào bò hết cỡ khiến Tô Tô Viên trực tiếp ngã gục sau khi vào phòng tắm. Khi tôi trói tay và cơ thể cô ấy bằng dây thừng, tôi nhét một chiếc phích cắm hậu môn đặc biệt vào lỗ đít của cô ấy, và Tô Tô Viên bị tôi treo lên bằng một sợi dây.

Treo phía trên một bồn tắm lớn, bồn tắm chứa đầy một thùng lớn tinh dịch đậm đặc trộn lẫn thuốc, và nút hậu môn ở mông Tô Tô Viên được nối với một ống mềm. Khi động cơ hoạt động, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc đổ vào bụng Tô Tô Viên, khiến cơ thể cô vùng vẫy dữ dội khi lơ lửng trên không.

Khi con cặc đang đụ cô rời khỏi cơ thể cô, Tô Tô Viên, người bị trói, một lần nữa cảm thấy cơ thể vừa được đụ mạnh của mình lại trở nên sừng sững. Lần này, không chỉ hai cái lồn ở phần dưới cơ thể của cô ấy mà cả phần da bị tôi đập bằng mái chèo dọc đường cũng bắt đầu ngứa ngáy. 

Đặc biệt, vùng da trên bề mặt ngực của cô lại như kiến bò lại. Sau khi tinh dịch kích thích tình dục và tăng độ nhạy cảm xâm nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã phải chịu đựng sự hành hạ của tôi đối với làn da của mình. Bây giờ nó đột nhiên rơi vào cái lạnh. Tô Tô Viên đột nhiên muốn bị tôi dùng roi quất, nghịch bộ ngực của mình để vắt hết sữa bên trong.

Nhìn Tô Tố Nguyên đang rên rỉ quấy khóc, tôi từ từ hạ cô ấy xuống bồn tắm. Tinh dịch cô đặc, dính không ngừng thấm đẫm cơ thể Tô Tô Viên cho đến khi chạm đến cổ cô.

Khi toàn thân Tô Tô Viên thấm đẫm tinh dịch, thuốc bên trong bắt đầu thấm vào da của Tô Tô Viên. Chẳng mấy chốc, cơn ngứa trên người Tô Tô Viên ngày càng trầm trọng, khiến cơ thể cô ngâm trong xô vùng vẫy, miệng không ngừng phát ra những tiếng nức nở đói khát. 

"A woo... chồng... ngứa quá... ừm... lồn tôi lại muốn đụ tôi lần nữa... mau địt tôi đi... ha ừm..." Khi cơ thể cô bắt đầu ngứa ngáy dưới tác dụng của thuốc, Tô Tô Viên không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Không lâu sau khi tôi đụ cô ấy xong, cô ấy thèm khát cầu xin tôi. Bản chất dâm đãng của cô đã được kích hoạt hoàn toàn, và cô đã hoàn toàn biến thành một con đĩ chỉ muốn được một con cặc đụ. 

"Ahhh... núm vú của tôi khó chịu quá... Guhhhhh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tô Tô Viên rên rỉ đầy ham muốn, và vô tình cơ thể cô từ từ hạ xuống cho đến khi miệng và mũi cô đầy tinh dịch. 

Tô Tô Viên đột nhiên không thở được, chỉ có thể ngẩng đầu lên, nằm ngửa để mũi và miệng lộ ra một nửa. Cô đã hoàn toàn chìm trong tinh dịch và chỉ có thể uống từng ngụm lớn tinh dịch để thở, khiến tinh dịch đặc đặc xung quanh miệng cô không có thời gian để ngập lại miệng và mũi và hít thở không khí trong thời gian ngắn. 

"Gulu...ah...đừng...ừm...gu..." Ngâm trong tinh dịch, Tô Tô Viên cố gắng hết sức để uống từng ngụm lớn tinh dịch đặc. Cô bị hành hạ bởi cơn ngứa khắp người. Trong khi ruột của cô chứa đầy tinh dịch, cô phải uống một lượng lớn tinh dịch bằng miệng. Vật vã trong tinh dịch, cô cảm giác như mình sắp phát điên. 

Cơn ngứa khắp người tăng nhanh, miệng cô phải uống rất nhiều tinh dịch cho đầy bụng mới có thể thở được. Rõ ràng là cô ấy đang bị tra tấn quá mức, nhưng cơ thể cô ấy ngày càng đói và khát hơn, và cô ấy điên cuồng gửi tín hiệu đến đầu rằng cô ấy muốn đụ cô ấy bằng một con cặc. Tâm trí Tô Tô Viên không ngừng bị dày vò, cô nhìn mình chìm trong tinh dịch. 

Con đĩ đã bị chính tay tôi tra tấn cho đến khi nó liên tục rên rỉ và nuốt tinh dịch. Đợi đối phương thanh âm dần dần yếu đi mới kéo Tô Tố Uyên đứng dậy. Khi Su Suyuan bị treo lên lần nữa, bụng cô đã phình ra như đang mang thai sáu tháng. 

Sau khi đặt Tô Tô Viên xuống đất, tôi tè tinh dịch khắp cơ thể của con điếm vừa tắm tinh dịch này. Tôi dùng nước tiểu màu vàng để làm loãng nhẹ chất nhầy màu trắng đặc trên cơ thể cô ấy, rồi tiếp tục đụ cái lồn đói khát của cô ấy bằng con cặc to của mình. 

Khi Su Suyuan rời khỏi spa và trở về nhà, cô đến phòng con gái mình với một màng tinh dịch mỏng vẫn còn dính trên người. Nghe lời chỉ dẫn của tôi, bà nói với con gái Lý Chí Di về lợi ích của tinh dịch đối với phụ nữ mang thai. Cô mở rộng chân và để cô hút tinh dịch từ cơ thể bằng miệng.

Nhìn thấy cái lồn giữa hai chân mẹ đã bị con cặc đụ đỏ ngầu đang dần chảy ra tinh dịch đặc quánh, Lý Trí Nghị lập tức vùi đầu vào phần thân dưới của Tô Tố Uyên, dùng miệng ngậm cái lỗ giữa đôi môi dày thịt. Cái bụng căng phồng của mẹ cô phát ra âm thanh dâm đãng và hút hết tinh dịch trong âm hộ của Tô Tô Viên. Sau đó, Lý Trí Nghị nhìn cái lỗ đít khép chặt dưới âm hộ của mẹ cô. Sau khi cố gắng, cô ấy không thể hút được tinh dịch ra khỏi lỗ đít dù có hút mạnh đến đâu. 

Lúc này, Lý Chí Di chợt nảy ra ý tưởng, nhét một ống hút dài vào lỗ đít chật hẹp, sau đó tham lam uống thứ tinh dịch đặc quánh trong bụng mẹ như uống cạn cho đến khi không còn gì. 

Ngay khi Tô Tô Viên muốn nếm thử tinh dịch trong bụng mình và phát hiện nó đã biến mất, bà tức giận nhìn vẻ mặt hài lòng của con gái và ấn con gái mình xuống. Cô dùng hai tay nhéo hai bộ ngực to đang không ngừng tiết ra rồi nắm lấy nhào nặn khiến hai núm vú của Lý Trí Nghị phun ra một lượng lớn sữa trắng đặc. 

"Ừm...Mẹ ơi! Dừng lại đi...haha...tôi sai rồi...wu...dừng lại...ahhh..."

Dưới sự chuyển động của đôi tay Tô Tô Viên, Lý Chí Di không ngừng rên rỉ và cầu xin sự thương xót, nhưng lúc này, Tô Tô Viên vốn rất tức giận nên không thể để cô đi dễ dàng như vậy. Thay vào đó, cô nhào nặn ngực của Lý Chí Di mạnh hơn cho đến khi cô liên tục vặn vẹo cơ thể và bị mẹ chơi đùa với ngực cho đến khi lên đỉnh. 

Ngày hôm sau, Tô Tô Viên dậy sớm, thay bộ đồ ngủ, mặc nội y gợi cảm và tất lưới đen, sau đó mặc một chiếc váy vải tuyn rất quyến rũ và rời khỏi nhà với cái bụng nhỏ hơn cô hai cỡ. Cô ấy tìm thấy tôi đang đợi cô ấy và hai chúng tôi cùng nhau lên xe buýt.

Theo kế hoạch của tôi, chiếc xe buýt này tràn ngập đủ loại vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ, với đủ loại thuộc tính, bao gồm lolita, phụ nữ đã có gia đình, JK, em gái hoàng gia và phụ nữ trưởng thành. Có thể nói nó có tất cả mọi thứ. 

Ngay khi lên chiếc xe buýt này với một tuyến đường tương đối xa, tôi lập tức dùng vòng thôi miên để thôi miên mọi người trên xe. 

Sau đó, họ yêu cầu Tô Tô Viên cởi quần áo của cô, chỉ để lại bộ đồ lót gợi cảm trên người, sau đó bắt cô quỳ bằng khuỷu tay và đầu gối như một con chó cái giữa xe buýt. Một khung sắt được dùng để khóa cổ Tô Tô Viên, sau đó khuỷu tay và đầu gối của cô bị trói chặt vào mặt đất của xe buýt bằng dây đai an toàn. Cứ thế, Tô Tô Viên chỉ có thể quỳ như một con chó cái mà không có ai giúp cô cởi trói những thứ đó trên người. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, đầu tiên tôi lấy ra một dải vải lụa đen mờ để che mắt Tô Tô Viên, sau đó dùng bút đánh dấu viết “con khốn” và “con điếm” lên mặt Tô Tô Viên, sau đó viết “con khốn” và “con điếm” lên hai cái mông đầy đặn của cô ấy. Mũi tên chĩa vào âm đạo và lỗ đít của Xiaogang miễn phí, sau đó anh ta đi vào phía sau đùi của Tô Tô Viên và viết nhiều từ ngữ xúc phạm và tục tĩu như "nhà vệ sinh thịt", "vợ đĩ" và "nô lệ gà trống của Xiaogang". 

Sau đó, anh ta nắm lấy eo của Tô Tô Viên và dùng con cặc to lớn hùng vĩ của mình để đụ vào âm đạo của Tô Tô Viên vốn đã khát đến mức chảy nước. 

"Ừm... vào đi... ugh... đụ tôi, đụ tôi đến chết... ugh... con cặc to của chồng tôi sắp đâm vào âm hộ của cô ấy... ha ừm... ugh..." Trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, Tô Tô Viên, người bị bao vây trong xe, hét lên đầy dục vọng. 

Lúc đầu, cô có chút sợ hãi và do dự. Sau khi con cặc được đưa vào âm hộ của cô, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô trực tiếp nhượng bộ khoái cảm tuyệt vời và bị con cặc lớn đụ, thể hiện khía cạnh dâm đãng nhất của mình. 

Mở miệng hét lớn, cô không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Thậm chí, cô còn cho rằng mình thích thú với ánh nhìn của người khác và cố tình hành động dâm ô hơn. Cô kẹp cặc mình mạnh hơn và hét lên. 

Cố định tư thế cơ thể của cô ấy, tôi nắm lấy vòng eo thon thả của Tô Tô Viên và liên tục đánh cô ấy. Một lượng lớn khoái cảm tình dục thoải mái đến mức khiến người ta run rẩy tràn ngập cơ thể cô, khiến người phụ nữ trưởng thành đói khát này nhanh chóng hưng phấn. 

Trên mặt tràn đầy dục vọng, thân thể nóng bừng, ngực ngứa ngáy. Núm vú trở nên cực kỳ nhạy cảm và liên tục chảy ra những giọt sữa trắng đặc. Thân hình lắc lư, bộ ngực lớn cũng run rẩy không ngừng nhỏ từng giọt sữa xuống xe. 

Về phần cái lồn của Tô Tô Viên, vốn đang bị con gà trống đụ mạnh, giờ nó đang cắn con cặc hùng vĩ của tôi. Sau sự phát triển của ngày hôm qua, cái lỗ thịt này, vốn đã hoàn toàn biến thành một con gà trống để trút dục vọng, sẽ quấn chặt từng con gà trống mà tôi nhét vào đó. Tử cung chủ động hạ xuống để cặc xâm nhập liên tục sẽ tiếp nhận tinh dịch đặc của tôi. Tô Tô Viên biến thành một con đĩ hoàn chỉnh. Khi cơ thể cô ấy nóng lên, suy nghĩ duy nhất của cô ấy là muốn âm hộ của cô ấy được đụ thật mạnh bởi con cặc shota của tôi để cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Dưới những điều kiện tiên quyết này, cơ thể Tô Tố Uyên đang cố gắng chủ động phục vụ cho chuyển động của tôi, kẹp mông và siết chặt âm đạo của cô, để hai bộ phận sinh dục cọ xát có thể mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. Vì âm đạo của cô liên tục bị con cặc cọ xát nên chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể cô đã bị nghiền thành bột màu trắng, khiến cơ thể vốn đã rất gợi tình của cô trông vô cùng dâm đãng. Ngoài ra, những lời lẽ tục tĩu trên người cô chỉ đơn giản là một con đĩ chủ động biến mình thành âm đạo để thỏa mãn mà thôi. 

"Haah...ah...ah...mạnh mẽ quá...ah...con cặc to của chồng khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..." Dưới sự thúc đẩy liên tục và bạo lực của con cặc lớn của tôi, cơ thể của Tô Tô Viên lần lượt đạt đến cao trào, và khi tôi đổ tinh dịch của mình sâu vào tử cung của cô ấy. Cuối cùng, Tô Tô Viên, người cảm thấy mình đang bị bôi kem, càng trở nên dâm đãng hơn. Sau khi rút cặc ra, tôi mặc quần vào và bắt đầu chụp ảnh bằng điện thoại. Đồng thời, tôi dùng chiếc nhẫn thôi miên để biến từng người phụ nữ trong xe thành những con điếm yêu đồng tính nữ. 

Và anh ta lấy ra một số lượng lớn gà trống tình dục rồng hai đầu mà anh ta cất trong túi. 

Chỉ khi người phụ nữ được thâm nhập đạt đến cao trào, cả hai đầu mới phóng ra lượng tinh dịch đậm đà mà họ đã tích trữ từ trước. 

Nó cũng có chức năng phản hồi lực. Âm đạo được kẹp càng chặt ở một bên thì độ rung ở bên kia sẽ càng lớn và bạn có thể cảm thấy khoái cảm hơn. 

Nhìn thấy cô gái ở giữa xe buýt, Tô Tô Viên lại nổi cáu và ngứa ngáy vì âm đạo không bị con cặc xâm nhập, đang lắc lư mông liên tục. Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn bước tới và vỗ mạnh vào mông cô. Cô nghe thấy tiếng hét của Tô Tô Viên và bắt đầu vén váy lên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh và và và…”

Sau khi thành thục nữ nhân đã quen, nàng đỡ đầu rồng hai đầu nhét vào giữa đôi môi cực kỳ dâm đãng. Tô Tô Viên ngay lập tức cảm thấy dễ chịu đến mức cô run rẩy dữ dội. Cô trực tiếp đụ con cặc rồng hai đầu của người phụ nữ vô danh đến cao trào. Cơ thể cô không ngừng run rẩy và miệng phát ra những tiếng rên the thé. Âm hộ cô quấn chặt quanh con cặc xa lạ và co thắt điên cuồng, ngực cô phun ra như một dòng sữa lớn màu trắng đặc. 

Nhìn anh chàng cực kỳ sừng sỏ này dưới háng mình, người phụ nữ trưởng thành bắt đầu di chuyển vòng eo của mình một cách điên cuồng để cho con rồng hai đầu trong âm đạo của cô xâm nhập nhanh hơn, và để đạt được khoái cảm lớn hơn, điều khiển con gà trống hai đầu dày đặc liên tục xâm nhập vào âm đạo của Tô Tô Viên và xâm nhập sâu. Sau đó, anh ta bắt đầu đâm nhanh vào bụng mẹ và dùng con gà trống hai đầu để hãm hiếp Tô Tô Viên một cách thô bạo, người đang liên tục đẩy mạnh. Người sau đã bị đụ dưới sự đẩy liên tục của con cặc lớn cho đến khi mông cô không ngừng run lên và miệng hét lên, lộ ra vẻ mặt rất mê đắm. 

Dưới sự thúc đẩy của người phụ nữ trưởng thành, âm hộ cực kỳ chặt chẽ được quấn chặt quanh con gà trống hai đầu của người phụ nữ trưởng thành, cô ấy dùng sức kẹp chặt vì sợ đối phương sẽ rút con cặc ra. Dưới sự bao bọc và siết chặt của âm hộ Tô Tô Viên, công cụ tốt nhất và nổi tiếng nhất, người phụ nữ trưởng thành đẩy con cặc rồng hai đầu ngày càng nhanh hơn, khiến âm hộ và tử cung dài của người phụ nữ trưởng thành cảm thấy thoải mái vô song. Tử cung trong cơ thể đối phương không ngừng đưa con cặc rồng hai đầu của cô vào. Loại thâm nhập hoàn toàn này mà phụ nữ bình thường không thể tận hưởng được. Việc bóp cổ tử cung và phần thịt mềm mại của âm đạo khiến cặc của người phụ nữ trưởng thành phát ra một rung động rất mạnh. Nó khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy con gà trống hai đầu là cơ quan của chính mình, như thể cô ấy thực sự có một con gà trống đâm vào Tô Tô Viên.

Vì vậy, người phụ nữ trưởng thành có cảm giác như được phục vụ bởi hai âm đạo cùng một lúc. Ngoài ra, cơ thể Tô Tô Viên cứ sau vài phút lại đạt cực khoái. Âm đạo bị siết chặt và kẹp chặt hơn do đạt cực khoái khiến con gà trống hai đầu phun ra tinh dịch đậm đặc, khiến người phụ nữ trưởng thành phải dùng hết sức lực mỗi khi nó đẩy vào. Con gà trống hai đầu tiếp tục đâm sâu vào cơ thể đối phương, khiến tiếng hét của Tô Tô Viên trở nên to hơn và dâm đãng hơn.

"Ư-huh... gãy rồi... gãy rồi... Gu... Thoải mái quá... Haha... Wu... Miệng tôi... miệng tôi muốn bị một con gà trống đụ quá, ngon quá!!!" Và ngay sau khi người đầu tiên thử nó, một cô gái xinh đẹp khác đã đến. Qua lớp tất đen mỏng trong mắt, Tô Tô Viên nhìn cô gái trước mặt, cởi quần da và lấy một con gà trống hai đầu vô cùng uy nghiêm. 

Sau đó, hắn ôm lấy con gà trống của con rồng hai đầu và tát thật mạnh vào mặt Tô Tô Viên vài cái. Hành động cực kỳ xúc phạm của đối phương không những không khiến Tô Tố Nguyên cảm thấy khó chịu mà còn khiến người vợ điên này chủ động đưa miệng và mũi lên ngửi mùi tanh của con cặc rồng hai đầu vì nó lưu trữ tinh dịch của tôi. 

Há miệng hôn lên quy đầu rồng hai đầu của đối phương vài lần, sau đó ngậm cặc rồng hai đầu vào miệng, dùng lưỡi đi dọc theo quy đầu để làm sạch tinh dịch tanh chảy từ lỗ mềm của đối phương đến cặc rồng hai đầu, tiếp tục rửa sạch cặc rồng hai đầu của đối phương bằng nước bọt ngọt ngào của chính mình. Sau khi nuốt nước bọt lẫn tinh dịch, hắn mạnh mẽ mút cặc rồng hai đầu rồi chủ động cho đối phương quan hệ tình dục bằng miệng. Trong lúc mút mạnh đến mức má hóp lại, khoang của nó dính chắc vào cặc rồng hai đầu và cọ xát liên tục. Đồng thời, lưỡi hắn không ngừng liếm lấy con cặc của con rồng hai đầu.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ..." Âm thanh trong cổ họng Tô Tô Viên chuyển thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt do vòi của con rồng hai đầu bị tắc. Âm thanh miệng cô thọc vào con gà trống hai đầu trở nên rất dâm đãng, khi Tô Tô Viên chủ động mút nó, trước sự chứng kiến ​​​​của con gà trống hai đầu, Vũ Giải đã nâng eo lên, đưa con gà trống hai đầu vào miệng cô. Con gà trống hai đầu dày đặc được nhét thẳng vào cổ họng Tô Tô Viên, dùng miệng cô làm một âm đạo khác. 

Bị tấn công từ phía trước và phía sau, cơ thể Tô Tô Viên trải qua hết đợt này đến đợt cực khoái khác. Dòng sữa phun ra từ bộ ngực không ngừng lắc lư theo cơ thể cô đã nhuộm trắng sàn nhà của cô. Cô liên tục bị con cặc của rồng hai đầu đụ. Với âm đạo và âm hộ của mình, Tô Tô Viên, người hạnh phúc đến mức sắp chạm tới thiên đường, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ và rên rỉ vô cùng thích thú. Khi tấm vải che mắt cô bị xé ra, Tô Tô Viên nhìn những người phụ nữ xung quanh và liên tục đưa ra những ánh mắt tán tỉnh cô. 

Dưới màn trình diễn dâm đãng của Tô Tô Viên, cô liên tục bị kẹp giữa các phụ nữ. Miệng cô luôn có một con gà trống hai đầu cắm vào mông. Hai cái lồn của cô liên tục được sử dụng lần lượt. Thời gian trôi qua, cô bị người phụ nữ sử dụng rồng hai đầu xuất tinh. Cuối cùng, Tô Tô Viên xuất tinh với khuôn mặt đầy tinh dịch. Thế là tôi để nó đi. Sau khi đùa giỡn với cơ thể của con điếm gần như cả ngày, bụng của Tô Tô Viên lại nhô lên cao, trên người cô xuất ra rất nhiều tinh dịch. Khi tôi giúp Tô Tô Viên, người đang vui mừng đến phát điên, cô ấy xuống xe và đến spa. 

Tô Tô Viên, người đã bị đụ đến mức chỉ có thể rên rỉ ngẫu nhiên, được đặt trên giường. Đầu tiên tôi tắm cho cô ấy bằng nước tiểu để giúp cô ấy làm sạch tinh dịch trên cơ thể, sau đó bắt đầu xoa bóp cơ thể Tô Tô Viên bằng thuốc có chứa tinh dịch, để cơ thể dâm đãng của Tô Tô Viên Cơ thể cô ấy ngày càng nhạy cảm hơn. Sau khi mát xa, Tô Tô Viên, người đã hồi phục được một chút, đã bị tôi và nữ nhân viên của cô ấy đụ. Đồng thời, cô bị gà thật và gà giả xâm nhập vào huyệt trên và dưới. Sau gần 4 giờ giao hợp mãnh liệt, cô vui mừng đến mức qua đời. 

Sau khi cho Tô Tô Viên tắm tinh trùng, tôi nhìn Tô Tô Viên đang nằm trên mặt đất và cơ thể kiệt sức. Tôi vẫn dang rộng chân của cô ấy và tiếp tục đụ lỗ đít của cô ấy bằng con cặc của mình cho đến khi bụng Tô Tô Viên lại như một cái âm hộ. Nó vẫn sưng như ngày hôm qua trước khi tôi dừng lại. Trước khi rút cặc ra, tôi tiểu vào lỗ đít chứa đầy tinh dịch của Tô Tô Viên, để tinh dịch mà Tô Tô Viên mang về cho Lý Chí Di uống thấm vào nước tiểu của tôi. 

Sau khi lấy lại được một chút sức lực, ngày hôm qua Tô Uyên đã bị nhét cái nút mũi có mùi tanh cực kỳ tanh và tục tĩu. Từ giờ trở đi, Tô Tô Viên phải đeo loại nút mũi này. Mũi của cô ấy chỉ có thể ngửi được mùi này, nó in sâu mùi tinh dịch của tôi và nhiều mùi tục tĩu khác nhau vào tâm trí cô ấy, khiến cơ thể cô ấy hưng phấn liên tục dưới mùi này, và sau đó cô ấy trở về nhà với cái bụng đầy tinh dịch.

Vừa vào nhà, Tô Tố Nguyên liền đi tới phòng con gái. Khi nhìn thấy cái bụng bự của Tô Tô Viên, Lý Chí Di lập tức chạy tới, nóng lòng muốn vùi đầu vào giữa hai chân bốc ra mùi tanh nồng nặc của mẹ cô. Anh dùng miệng hút tinh dịch từ âm hộ của cô. Sau khi bú xong, anh nhét ống hút vào lỗ đít đã được tiêm qua hậu môn của Tô Tô Viên rồi mút như uống nước. Trong lúc này, Tô Tố Uyên nhìn Lý Trí Nghị với ánh mắt thích thú. Cô đeo găng tay có dính các hạt vào tay và nhào nặn thật mạnh bộ ngực lớn của Lý Chí Di, ép hết sữa bên trong ra. Sau khi cảm thấy gần một nửa tinh dịch trong bụng đã bị Lý Trí Nghị uống hết, cô đẩy cô ra, dùng ống hút thật dài hút tinh dịch trong bụng cô.

Lý Trí Nghị bị đẩy ra lập tức chống trả. Cô ôm mẹ và hôn bà, Tô Tô Viên chộp lấy tinh dịch không ngừng bị hút ra khỏi miệng bà. Họ dừng lại cho đến khi không còn gì nữa.

Sau đó, Tô Tố Nguyên thỉnh thoảng cùng tôi lên xe buýt, coi như đi vệ sinh miễn phí cho tôi và những người phụ nữ đó. Vừa tận hưởng khoái cảm, cô ấy vừa dùng bụng mang về cho Lý Trí Nghị thứ tinh dịch mà tôi nói dùng để nuôi thai nhi. Nhìn Lý Trí Nghị đang nằm giữa hai chân tham lam hút tinh dịch, Tô Tố Nguyên bóp mạnh bộ ngực lớn của con gái, phun ra một dòng sữa lớn nói:

"Ngày mai cùng anh đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe xem thai nhi thế nào."

"Ừ... Hiểu rồi!"

Chương 18 Nữ Thám Tử

Kể từ khi tôi có được sức mạnh thôi miên, tôi trở nên toàn năng và chơi đùa với phụ nữ ở khắp mọi nơi. Tình cờ, tôi nâng cấp chiếc kính thôi miên, nó không chỉ nâng cao chức năng, mở rộng phạm vi hoạt động mà còn tăng cường sức mạnh cho cơ thể. Dù có xuất tinh bao nhiêu lần cũng không cảm thấy mệt mỏi. Vì vậy, anh ấy đã ấp ủ một kế hoạch thú vị hơn.

Hôm đó, tôi đang đi trên đường thì bất ngờ có một nữ cảnh sát lao về phía tôi. Tôi bị ném xuống đất. Trước khi ngã xuống đất, phần thân dưới của tôi cảm thấy lạnh và quần của tôi đã bị cởi ra. Đồng thời, tôi cảm thấy cặc của mình ngay lập tức bước vào một không gian ấm áp và ẩm ướt.

Tôi nhìn xuống và thấy một nữ thám tử xinh đẹp đang cưỡi trên mình. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, đôi mắt to quyến rũ, chiếc mũi cao, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và đang mặc đồng phục cảnh sát.

Chỉ là bộ đồng phục này rất đặc biệt. Phần thân trên của bộ đồng phục có cổ thẳng và chữ V sâu. Phần lớn bộ ngực hai bên đều lộ ra ngoài. Quần áo được treo trên núm vú bằng một sợi chỉ để không bị trượt xuống. Ngoài ra còn có một thẻ kẹp trên núm vú. Váy quá ngắn để che nó. Tôi không mặc đồ lót. Con mèo hồng không có lông đã nuốt chửng cặc tôi. Đôi chân thon dang sang hai bên và ngồi xổm trên eo tôi như chữ M.

Sau đó anh ta nói vào micro cạnh miệng rằng hung thủ đã bị khống chế, công cụ phạm tội đã bị bắt và hiện đang bị giam giữ. Sau đó anh ấy ngồi xuống, tôi cảm thấy quy đầu xuyên qua một khe hẹp, tiến vào một không gian mềm mại và thoải mái hơn. Khoảng cách thu hẹp lại và trực tiếp mắc kẹt vào quy đầu. Sau đó phần thịt mềm xung quanh không ngừng xoa bóp quy đầu, tôi không khỏi xuất tinh ngay lập tức. 

Cảnh quay này khiến nữ thám tử bất giác lên đỉnh điểm. Chất lỏng tình yêu cứ chảy tràn trên quy đầu của tôi, và cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy. Nhưng cô ấy vẫn nhất quyết làm việc của mình, rút tấm thẻ kẹp trên núm vú ra, duỗi nó ra trước mắt tôi, vừa nói vừa kìm lại cơn cực khoái: "À... ...nóng quá...nghi ngờ...nghi ngờ...ừm...Li...Lý Cương, tôi...Tôi là thám tử Yang...Dương Bình của Đội chiết xuất tinh dịch, ừm...tuyệt quá...bạn...bạn bị nghi ngờ...phạm...một vụ hiếp dâm, bây giờ...tôi sẽ...bắt bạn...giam giữ..."

Tôi nhìn kỹ tấm thẻ trước mặt có ghi: Giấy phép lao động, Đội cảnh sát hình sự thành phố xx - Đội lấy tinh trùng nữ - Sĩ quan cảnh sát hình sự cấp cao, Dương Bình. Phía dưới còn viết một câu: Con gà trống dù mạnh đến mấy cũng không thoát khỏi lồn của chúng ta. Bên trái là một bức ảnh rất dâm dục. Một người phụ nữ đang ôm Dương Băng từ phía sau, giống như một đứa trẻ đang tè. Đồng phục thân trên còn nguyên nhưng váy đã được xắn lên. Một chiếc máy rung dày đặc thọc sâu vào âm đạo của Dương Băng, âm đạo đồng thời xuất tinh, chứng tỏ Dương Băng lúc đó đã đạt đến cao trào, nhưng Dương Băng trong ảnh lại có vẻ mặt nghiêm túc, vẫn đang chào.

Sau đó Dương Băng lật bài lại. Bên trái cũng có một bức ảnh nhưng đó là ảnh âm đạo. Bốn ngón tay ngọc thon dài tách âm đạo ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Có vẻ như bức ảnh phía sau được chụp sau bức ảnh phía trước. Bên phải là tuổi, chiều cao, số đo và thậm chí cả cúp áo ngực, hình dạng và kích thước núm vú, độ sâu âm hộ, điểm g, độ kín, hình dạng âm vật, độ nhạy cảm, thời kỳ nguy hiểm và nhiều từ khác.

Sau khi tôi đọc xong giấy chứng nhận công việc, cơn cực khoái của Dương Băng dần dần lắng xuống. Vừa kẹp giấy chứng nhận công việc vào núm vú lại, cô ấy vừa nói với tôi: “Sau khi em kẹp quy đầu của anh vào cổ tử cung của em, hãy cố gắng làm cho em lên đỉnh bằng bánh kem. Lấy cặc của anh ra và trốn thoát khi cổ tử cung của em yếu là một chiến thuật hay, nhưng anh gặp phải em đấy”.

Tôi cảm thấy dương vật sau khi xuất tinh bắt đầu co lại, nhưng cổ tử cung dính vào quy đầu cũng co lại, quy đầu vẫn bị dính. Đồng thời, toàn bộ tử cung được gắn chặt vào quy đầu, không để lại khoảng trống. Lực hút chân không hỗ trợ việc mở tử cung để giữ toàn bộ quy đầu trong tử cung, thành tử cung không ngừng co bóp. Vừa mới xuất tinh xong mình được massage quy đầu như thế này, thoải mái đến mức không muốn cử động. 

Lúc này, một nhóm nữ cảnh sát từ bên cạnh chạy tới. Mỗi người trong số họ đều ăn mặc giống Dương Bình, và trên ngực họ cũng có thẻ căn cước công việc. Theo sau họ là một nữ phóng viên và một nhóm quay phim, nhưng dường như sau mông ai cũng có thứ gì đó khiến tư thế chạy của họ rất kỳ lạ. Một nữ cảnh sát trẻ thậm chí còn phun nước khi chạy và nó lan khắp nơi như vòi phun nước. 

Nữ cảnh sát dẫn đầu chạy đến chỗ Dương Băng và hỏi: "Anh có mặc đồng phục không?"

Lúc đó tôi mới thấy giữa hai chân của những nữ cảnh sát này có một chiếc máy rung, nối vào thắt lưng ở thắt lưng, treo ở sau lưng và liên tục thọc vào lồn họ. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tử cung quấn quanh quy đầu của tôi cảm thấy cặc tôi lại tràn đầy sinh lực, lập tức nó điên cuồng xoa bóp quy đầu. Tôi mừng quá nên lại xuất tinh.

Dương Bình đang cưỡi trên lưng tôi và chào nữ cảnh sát đứng đầu. Khi cô ấy chuẩn bị báo cáo, bánh kem của tôi lại đưa cô ấy lên cao trào, nhưng Dương Bình vẫn nhất quyết làm việc: "À... lại bị bắn... báo cáo... báo cáo đội Li, nghi phạm... nghi phạm Lý Cương đã... bị tôi khuất phục, à... vẫn xuất tinh... mặc dù... đã... đã ở trong tôi rồi" ...Tôi đã xuất tinh hai lần...Chà, tôi...tôi cũng lên đỉnh...ah...hai lần, à...sưng quá...nhưng dụng cụ phạm tội thì to...con cặc lớn thì vẫn...ah...bị giam trong...tử cung của tôi, ừm...cổ tử cung tê cứng...nhưng nó vẫn hoàn toàn...ừm...kẹt...quy đầu bị kẹt, nên...nghi phạm chắc chắn sẽ không thể trốn thoát được...ah."

Vị thám tử xinh đẹp được biết đến với cái tên Đại úy Li lớn hơn Dương Bình một chút. Cô có dáng người bụ bẫm nhưng thon thả. Ngực của cô ấy là E-cup, tròn và trắng, không hề chảy xệ chút nào. Cô mỉm cười và nói với Dương Bình: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Xiaobing."

Sau đó anh ta lấy lệnh bắt giữ từ trong túi ra và đặt trước mặt tôi để xem. Anh chào. Cùng lúc anh chào, tốc độ của máy rung giữa hai chân anh đột nhiên tăng nhanh. Đội trưởng Li bị kích thích và đạt cực khoái. Mặc dù chân cô chỉ hơi run rẩy nhưng âm hộ thật thà của cô vẫn liên tục xuất tinh, và núm vú của cô thực sự phun ra sữa. Giống như Dương Bình, việc đạt cực khoái không hề ảnh hưởng đến công việc của cô. Đội trưởng Li kéo núm vú của cô ra. Anh ta đặt giấy phép lao động trước mắt tôi và nói: "A... nhanh quá... à... Li... Lý Cương, tôi là Lý Mộng, đội trưởng đội lấy tinh dịch nữ... anh bị tình nghi... cưỡng hiếp... một người mẹ và con gái một tuần trước, à... anh sắp... đi... bây giờ... anh sẽ... bị bắt, à... đưa vào tử cung... à... anh không thể nói gì, nhưng mỗi lần tinh dịch anh xuất ra trong tử cung của Dương Bình đều là bằng chứng."

Nói xong, hai chân Lý Mộng yếu ớt gần như khuỵu xuống đất, nhưng rất nhanh sau đó đã bình thường trở lại. Hai chân anh lại đứng thẳng. Nhìn từ phía trước, bạn không thể nhìn thấy máy rung được đưa vào âm đạo ở phía sau. Cô cảnh sát nhỏ bé vừa chạy bên cạnh vừa phun nước vẫn đang run rẩy, hai chân vẫn chưa khép lại được. Thuyền trưởng xứng đáng là thuyền trưởng. 

Nhưng tôi chỉ mới mười tuổi và vẫn còn là trẻ vị thành niên. 

Lý Mộng đoán được tôi đang nghĩ gì nên dang chân ra, đối mặt với tôi và nói: "Tôi biết bạn chỉ mới mười tuổi, nhưng luật mới quy định chỉ cần Lý Cương là người cưỡng hiếp bạn, thì chúng tôi phải bắt giữ bạn. Đây là thiết bị thông minh mới nhất của chúng tôi, được kết nối với dây đai, tất cả đều hoạt động tự động và thông minh. Bất kể bạn làm gì hay thực hiện hành động gì, nó có thể liên tục đâm vào âm hộ của chúng ta 24 giờ một ngày. Mục đích duy nhất của nó là khiến chúng tôi lên đỉnh liên tục, giữ ẩm cho âm hộ của chúng tôi và giúp chúng tôi tóm được con cặc to của kẻ hiếp dâm bạn bất cứ lúc nào. Đôi khi chúng ta thậm chí không cần phải tự tách âm đạo. Que massage sẽ chia đôi âm đạo sang trái phải, đồng thời tự động xác định vị trí dương vật của người phạm tội và điều hướng cho chúng ta. Sau đó tất cả những gì chúng ta phải làm là ngồi xuống và khóa con cặc vào tử cung. Lúc này, que massage Nó sẽ biến thành một ống rung âm vật - nó sẽ trực tiếp bao phủ toàn bộ âm vật và rung liên tục để tăng cường sự co bóp của âm đạo, đồng thời chúng ta sẽ cố gắng hết sức để thực hiện nhiệm vụ trong thời kỳ rụng trứng, để bọn tội phạm không chịu nổi ý nghĩ khiến chúng ta có thai và không muốn rút dương vật ra. "

Tất nhiên là tôi biết điều này, vì bây giờ tôi đã sắp đặt xong tất cả những điều này. Khả năng thôi miên của tôi không chỉ mở rộng phạm vi thôi miên ra toàn thành phố mà chức năng của nó cũng được tăng cường. Công nghệ đen của máy rung tự động là kết quả của thôi miên. Tôi còn đặt những nữ cảnh sát này vào máy rung cao trào mỗi lần chào.

Tôi đã lên kế hoạch viết kịch bản cho dự án này sau khi sử dụng khả năng thôi miên của mình để chơi đùa với hai mẹ con một tuần trước, và bây giờ tôi sẽ từ từ thưởng thức nó.

Dương Bình nói với Lý Mộng: "Con cặc lớn của tên khốn này thực sự rất mạnh mẽ. Tôi đã có hai lần đạt cực khoái từ anh ấy. Anh ấy xuất tinh nhiều đến mức tôi cảm thấy như mình đang rụng trứng vậy”.

Lý Mộng nói: “Ngươi phải kiên trì. Ngay cả khi anh ta xuất tinh vào tử cung của bạn đầy tinh dịch và thậm chí nhấn chìm buồng trứng của bạn bằng tinh dịch, và cho phép hàng tỷ tinh trùng của anh ta cưỡng hiếp trứng của bạn, anh ta vẫn không thể nới lỏng lỗ mở tử cung của bạn. Đây là trách nhiệm của chúng tôi."

"Tôi hiểu rồi, đội trưởng Li"

Các phóng viên và máy ảnh đi cùng nữ cảnh sát cũng theo dõi. Máy quay đang tập trung vào âm hộ của Dương Bình. Dương Băng cũng hợp tác dang chân ra. Cô nhìn thấy con cặc lớn đã bị âm hộ nuốt chửng hoàn toàn, không còn sót lại gì bên ngoài. Âm hộ bị con cặc dày kéo dài thành một cái lỗ lớn. o, phóng viên nói với camera: “Xin quý vị khán giả theo dõi buổi truyền hình trực tiếp về vụ bắt giữ nghi phạm. Nghi phạm cưỡng hiếp hai mẹ con cách đây một tuần đã bị bắt hôm nay, người chịu trách nhiệm bắt giữ chính là nữ cảnh sát này".

Sau đó, Dương Bình chào camera: "Xin chào mọi người, tôi đến từ Đội lấy tinh trùng nữ... à... à... cảm giác thật tuyệt." Hóa ra chiếc gậy massage thông minh của Dương Bình đã biến thành ống bọc máy rung âm vật, đồng thời nó cũng có thể nhận biết một cách thông minh động tác chào nên anh ta phát điên. Nó bắt đầu rung lên. Hai chân của Dương Băng siết chặt khi anh đạt đến cao trào. Anh ngẩng đầu lên và ngả người ra sau. Cơ thể anh không ngừng co giật. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác được phun thẳng vào máy ảnh. Sau đó anh nằm yếu ớt trên cơ thể tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cặp dương vật mềm mại của Dương Bình. D, Dương Băng phải mất mấy phút mới trở lại bình thường, cô từ từ đứng dậy, xấu hổ nói trước ống kính: “Xin lỗi, vừa rồi tôi đã đạt cực khoái hai lần, hơn nữa âm vật lại là điểm nhạy cảm của tôi, nên tôi hơi thô lỗ. Xin chào mọi người, tôi là Dương Bình, thám tử của Đội lấy tinh trùng nữ."

Phóng viên lau sạch ống kính và nói: “Không sao đâu. Hãy cho chúng tôi biết về vụ bắt giữ."

Dương Bình nói: "Như các bạn thấy, con cặc to mà nghi phạm hình sự cưỡng hiếp hai mẹ con cách đây một tuần đã sử dụng đã bị bắt vào âm đạo của tôi. Toàn bộ tử cung và âm đạo được bao bọc hoàn toàn quanh con cặc lớn mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Có rất nhiều hạt thịt mềm trong âm đạo của tôi. Từng hạt thịt mềm sẽ hút con gà như một cái miệng nhỏ. Quy đầu đã bị khóa Miệng tử cung của tôi bị khóa, thành trong tử cung của tôi hút chặt quy đầu, nó cứ ngọ nguậy 24 giờ mỗi ngày như một núm vú giả. Ngay cả khi nghi phạm muốn khiến tôi lên đỉnh bằng cách xuất tinh bên trong, anh ta cũng không thể trốn thoát - vừa mới thử và đã xuất tinh hai lần. Lần xuất tinh khiến toàn thân tôi tê dại, âm hộ run rẩy nhưng hiện tại nó vẫn còn trong bụng tôi”.

Phóng viên hỏi: “Lần này bắt có khó không?”

Dương Binh nói: "Vẫn còn khá khó khăn. Con cặc lớn này thực sự rất thoải mái. Theo lời kể của hai mẹ con bị cưỡng hiếp, dù bị cưỡng hiếp nhưng họ rất vui mừng đến mức bất tỉnh nhiều lần. Âm đạo của họ bị cưỡng hiếp thành hình con gà trống này. Tôi đã trải nghiệm pháp y qua việc bị cưỡng hiếp. Dụng cụ mài mòn được làm có hình dáng giống như lồn của hai mẹ con, khi nhét vào đã cảm thấy rất sướng. Khi tôi xuất tinh, nó mang lại cho tôi cảm giác cực khoái chưa từng có. Nó bị kích thích đến mức tôi cảm thấy như đang rụng trứng. Lúc đó tôi thậm chí còn nảy ra ý định sinh một đứa con cho anh. "

Nói đến đây, Dương Băng không khỏi có chút ngượng ngùng nói: "Em không thể để bạn trai của tôi biết, nếu không anh ấy sẽ ghen tị."

Nghe những lời thú vị của Dương Bình, tôi trở nên vui tươi hơn và bắt đầu di chuyển eo và đụ âm hộ của Dương Bình.

"A...ah...Tôi đánh nó...sâu quá."

Tôi tấn công không báo trước, khiến Dương Băng mất cảnh giác. Niềm vui mãnh liệt lập tức trào dâng, anh bất giác rên rỉ.

Dương Băng trong máy ảnh bắt đầu nhấp nhô lên xuống, tay tôi liên tục xoa ngực cô ấy nhưng tôi vẫn mỉm cười trước ống kính.

Phóng viên hỏi Dương Băng: "Xin lỗi, có chuyện gì vậy?"

Dương Băng cố chịu đựng khoái cảm nói: “Con cặc to của nghi phạm đang đâm vào tử cung và cổ tử cung của tôi. Đồng thời, anh ấy vẫn đang tận hưởng bộ ngực mềm mại của tôi bằng cả hai tay, thậm chí còn véo vào núm vú xinh xắn của tôi, khiến âm đạo và thậm chí toàn thân tôi tê dại. Anh ta đang cố gắng nhân cơ hội này để trốn thoát. Con cặc của người đàn ông rất xảo quyệt. Nếu bạn kéo dài nó về phía trước, bạn có thể dùng quy đầu chà xát phần thịt mềm của tử cung, còn nếu bạn rút nó lại, bạn có thể chạm vào rãnh vành cổ tử cung. Một đòn đâm có thể thực hiện được hai đòn tấn công."

"Bây giờ cậu thế nào rồi? Cậu sẽ để anh ta trốn thoát à?”

Dương Băng nói: "Đương nhiên không được. Những tên tội phạm bị bắt qua âm đạo của tôi không bao giờ trốn thoát. (Vì tôi là người đầu tiên). Cho dù cuối cùng miệng tử cung của tôi thật yếu ớt, chỉ cần tôi nói vào tai anh ấy rằng hôm nay là ngày rụng trứng của tôi, anh ấy sẽ điên cuồng đẩy tôi xuống đất và đụ tôi một cách điên cuồng."

Tôi tự nghĩ: “Ta nhất định sẽ đẩy ngươi xuống đất và đụ ngươi một cách điên cuồng”.

Sau đó hắn động thân, ôm lấy Dương Băng xoay người, đè Dương Băng xuống dưới. Anh đặt hai chân dài lên vai và chuyển sang tư thế đóng cọc. Anh ta áp toàn thân vào Dương Bình. Sau đó thắt lưng của anh ta đột nhiên bật nguồn và bắt đầu đụ Dương Bình với tốc độ siêu nhanh.

"A... à... làm sao... sao đột nhiên... quá... nhanh quá... à... không... đừng... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi."

"A... nó quá... sâu quá... à... sắp gãy rồi... sắp gãy mất... à... không... đừng... quá phù phiếm."

"À... không... không... à... tôi phải đi... đi... à... à."

Phóng viên nhìn tôi ấn Dương Băng xuống đất và đụ bông hoa run rẩy của cô ấy. Anh không thể không bị sốc. Anh ta quay sang Lý Mộng và nói:

“Anh không ngăn cản chuyển động của anh ta à?”

"Không, đây là quyền của anh ấy." Lý Mộng không những không ngăn cản tôi mà còn quay video bằng máy ghi hình của cơ quan thực thi pháp luật: “Và anh ấy còn phải quay video để lưu giữ hồ sơ”.

Lý Mộng sau đó giải thích với các phóng viên: "Luật pháp quy định rằng sau khi cảnh sát hình sự của Đội lấy tinh trùng nữ sử dụng âm đạo để bắt giữ một dương vật lớn, miễn là quy đầu không rời khỏi âm đạo, nó có quyền di chuyển tự do, giống như một người có thể đi lại trong phòng giam trong tù và dương vật có thể tự do đưa vào âm đạo, miễn là cuối cùng nó trở lại vị trí ban đầu, chúng tôi có nghĩa vụ hợp tác với nhiều hành động chết tiệt âm hộ khác nhau và Chúng tôi có quyền quản lý." tội phạm. Anh ta phải tuân theo mệnh lệnh của chúng tôi. Nếu nó chống cự, chúng tôi sẽ dùng âm hộ của mình để khiến nó ngoan ngoãn. Tất nhiên sẽ có những va chạm khi gà di chuyển. Để ổn định, bộ ngực mềm mại và cặp mông đầy đặn của chúng ta có thể giữ vững bàn tay, miệng và lưỡi khéo léo có thể ổn định đầu, và âm vật nhạy cảm có thể kích thích mực tắm cho gà trống. "

Lúc này, tôi đang hôn Dương Bình trên mặt đất theo kiểu Pháp trong khi vẫn đụ âm hộ của mình với tốc độ cao. Cuối cùng, sau cú đâm sâu cuối cùng, tôi ngừng cử động. Thay vào đó, cả hai chúng tôi đều run rẩy không ngừng.

Lúc này Lý Mộng nói: “Tôi cần một chút trợ giúp.” 

Sau đó anh ấy nhanh chóng nằm xuống sau mông tôi, dùng hai tay xoa bóp tinh hoàn của tôi và dùng lưỡi thực hiện mũi khoan độc long vào tôi. Tôi gầm lên sung sướng và con cặc to lớn đã cắm sâu vào trong âm hộ của tôi. Hai tinh hoàn và con cặc lớn không ngừng co lại. Cùng với cơn co thắt, có những âm thanh xuất tinh rõ ràng: "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

5 Sau vài phút, tôi đứng thẳng lên. Dương Băng hai mắt mờ đi, miệng chảy nước dãi, thân thể vẫn đang co giật. Lý Mộng ngồi xổm xuống và kiểm tra khớp nối giữa hai người để chắc chắn rằng họ không bị tách rời. Sau đó anh ôm Dương Băng vào lòng, một tay xoa bóp ngực cô. , dùng một tay xoa xoa âm vật rồi nhờ nữ cảnh sát bên cạnh cho cô uống nước. Mấy phút sau, Dương Băng mới từ từ tỉnh lại. Lời đầu tiên của cô là: "Đội trưởng Li, quy đầu của nghi phạm vẫn còn bị khóa trong tử cung của tôi. Cho dù tôi có bị đánh bất tỉnh, tôi cũng sẽ không quên nhiệm vụ của mình."

Lý Mộng nhẹ nhàng nói với Dương Bình: "Bạn đã làm rất tốt, bạn là niềm tự hào của đội chiết xuất tinh dịch phụ nữ."

"Chỉ là lần này tôi xuất tinh quá nhiều thôi." Mọi người đều thấy bụng của Dương Băng hơi phình ra như thể cô đang mang thai 3 tháng. "Tôi có thể cảm thấy tinh trùng đang khoan mạnh vào buồng trứng."

Lúc này Lý Mộng ra lệnh cho tôi: “Nằm xuống ngay.”

Vừa rồi ta vui vẻ, lại cùng Lý Mộng phối hợp rất tốt, lập tức nằm xuống đất.

Lý Mộng xoay Dương Bình 180 độ với con cặc của tôi làm trung tâm... và quay lưng lại với tôi, để Dương Bình nằm trên người tôi và để tôi ôm chặt cô ấy trong khi giữ ngực của Dương Bình bằng cả hai tay.

Sau đó anh ta ra lệnh cho hai nữ cảnh sát còn lại mang một chiếc ghế đẩu trong suốt có lỗ ở giữa, rồi đỡ tôi và Dương Băng ngồi xuống. Đầu tiên họ dang rộng hai chân của tôi, sau đó dang rộng chân của Dương Bình và đặt chúng lên chân tôi. Một cảnh tượng đáng xấu hổ lại xuất hiện trong camera.

Một nữ cảnh sát đã dùng ngực của cô ấy làm tựa lưng cho tôi và liên tục xoa đầu vú của cô ấy lên lưng tôi. Nữ cảnh sát còn lại chui xuống gầm ghế và liếm khớp giữa hai người.

Chiếc ghế đẩu trong suốt này cũng là một sản phẩm công nghệ đen. Nó có thể di chuyển lên xuống tự động. Con cặc của tôi lại bắt đầu chậm rãi chạm vào âm đạo của Dương Băng, đôi chân thon thả của tôi cứ gợn sóng hai bên.

"Hmm... ừm... ngứa quá." 

Cuối cùng, Lý Mộng nói với tôi: "Dương Bình hiện giờ không còn sức nữa và cần nghỉ ngơi, nhưng trêu chọc núm vú, âm vật và đẩy chậm có thể giúp cô ấy hồi phục. Bây giờ là lúc bạn phải thực hiện nghĩa vụ của mình. Bạn cần xoa bóp ngực của cô ấy bằng cả hai tay theo mọi hướng, nhưng núm vú phải lộ ra từ giữa các ngón tay của bạn và nhéo và xoa bóp. Mặc dù chúng tôi có một tay áo rung trên âm vật, bạn vẫn cần xoa bóp. Chiếc ghế này sẽ tự động lên xuống để giúp bạn thâm nhập vào Dương Bing, nhưng tốc độ là do chúng tôi kiểm soát, nếu bạn dám tăng tốc mà không được phép, cô cảnh sát dưới mông bạn sẽ ngay lập tức thực hiện một mũi khoan độc vào bạn và khiến bạn xuất tinh ngay lập tức.

Tôi mỉm cười và nói: “Vâng, thưa ngài”.

Hai tay bắt đầu chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Dương Băng bằng nhiều cách khác nhau. Núm vú bị ngón tay tôi kích thích dựng đứng lên cao. Mỗi lần tôi nhéo chúng, toàn thân Dương Băng đều run lên, đôi chân xinh đẹp như mắc câu.

"Hmm... thoải mái quá... ngực tôi mềm quá và tê dại... à... núm vú của tôi ngứa quá... hmm."

Lý Mộng nói với các phóng viên: "Chúng tôi sẽ bắt giữ nghi phạm hình sự. Các bạn còn điều gì muốn hỏi không?"

Phóng viên nói với Dương Bình: "Sĩ quan Yang, xin hãy nói điều gì đó với bạn trai của anh."

Trong máy quay, Dương Băng đang ngồi trên người tôi, hai chân dang rộng, âm hộ liên tục bị con cặc to đâm vào, một chùm vú đẹp bị tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó, Dương Băng mỉm cười nói trước camera: "Bạn thân mến, như bạn thấy, chiến dịch bắt giữ ngày hôm nay đã hoàn thành tốt đẹp. Con cặc lớn của nghi phạm đang ở trong âm hộ, quy đầu đã bị tử cung của tôi khóa lại. Để ghi lại điều này, tôi đã xuất tinh 3 lần, đạt cực khoái 4 lần, bị ấn xuống đất và đụ cho đến khi bất tỉnh. Bây giờ tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch, tôi cảm thấy buồng trứng của mình đã bị xâm phạm, ngực và núm vú của tôi đã bị chơi đùa, nhưng từ đầu đến cuối, tử cung của anh vẫn chưa nới lỏng và quy đầu của anh luôn bị khóa chặt, đây là tất cả sức mạnh mà em đã trao cho anh, em yêu, bởi vì anh yêu em…ah.” 

Hóa ra lúc Dương Băng không để ý, tôi đã lén nhéo vào âm vật của cô ấy. Dương Băng bị kích thích đến mức một dòng tinh dịch khác bắn vào camera.

Lý Mộng thấy gần như đã xong, nói: “Được rồi, toàn bộ nữ đội lấy tinh dịch sẽ chú ý, còn kẻ tình nghi sẽ bị giam giữ và trả về đội.”

Sau đó, anh ta lấy bút viết lên âm hộ của Dương Bình: "Xuất tinh 3 lần, cực khoái 5 lần" và ngày tháng.

Phóng viên hỏi: "Đội trưởng Lý, tôi có thể chụp vài bức ảnh được không? Đây là trang nhất của tờ báo ngày mai."

"Được rồi, nhưng nhanh lên, Dương Băng gần như đã bình phục rồi."

Phóng viên nói: "Sĩ quan Dương, xin hãy tạo dáng chiến thắng và tôi sẽ chụp vài bức ảnh cho anh."

Dương Bình giơ đôi bàn tay run rẩy của mình lên và làm hai chữ V. Phóng viên đã chụp nhiều bức ảnh từ nhiều góc độ khác nhau, trong đó có cận cảnh âm hộ cô đang nuốt con cặc, ảnh chụp bộ ngực và núm vú của cô.

Sau khi chụp ảnh, phóng viên nói: "Sĩ quan Dương, anh thật tuyệt. Sau khi rửa xong tôi sẽ đưa bức ảnh cho anh."

Lúc này, Dương Băng đã lấy lại sức, mỉm cười nói với phóng viên: “Cảm ơn, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ.”

Lý Mộng hỏi Dương Băng: "Thân thể của ngươi đã khôi phục chưa?"

Dương Băng nói: "Sức lực đã phục hồi, cổ tử cung còn bị khóa chặt hơn trước. Hơn nữa, tôi cũng lén nói với anh ấy rằng vừa rồi tôi lần lượt bị anh ấy xuất tinh. Buồng trứng của tôi lên cao trào và trứng trực tiếp phóng ra. Bây giờ tôi đang bị cưỡng hiếp tập thể trong bụng đầy tinh trùng. Đây là thời điểm thích hợp để cưỡng bức thụ tinh, nhưng điều kiện tiên quyết là quy đầu phải chặn cổ tử cung. Tôi đoán bây giờ anh ấy không muốn rút nó ra."

"Rất tốt, nhưng đừng mất cảnh giác, không được để nghi phạm trốn thoát." Lý Mộng nói: "Tôi đã yêu cầu xe cảnh sát đến đón nghi phạm. Mọi người đang chuẩn bị chế độ giam giữ."

Tất cả nữ cảnh sát đều đồng thanh đáp: "Rõ rồi, Đội trưởng!"

Một chiếc xe cảnh sát nhanh chóng chạy tới và mở cửa. Có một chiếc ghế massage ở giữa xe.

Lý Mộng ra lệnh cho tôi: "Mau đưa Dương Băng lên xe, ngồi lên ghế mát xa."

Tôi đụ Dương Bình khi bước vào xe và ngồi trên chiếc ghế massage thoải mái.

Lý Mộng bắt đầu ra lệnh: "Dương Băng, ngươi bây giờ quay lại, đối mặt với nghi phạm, quấn hai chân quanh eo hắn, ôm chặt cổ hắn, áp ngực vào ngực hắn, dùng núm vú không ngừng xoa bóp trêu chọc. Cuối cùng, để giữ cho nghi phạm im lặng, toàn bộ quá trình ngươi phải hôn kiểu Pháp với hắn, không được phép tách ra."

Sau đó, anh ta ra lệnh cho hai nữ cảnh sát còn lại: "Xiaomei và Xiaojing, dùng ngực của cô để kẹp cánh tay của nghi phạm, cưỡi lên tay anh ta, đưa ngón tay vào âm đạo và kẹp nó, không cho anh ta cử động. Tôi, đối mặt với những lớp bảo vệ như vậy, cho dù có ý định trốn thoát, bạn cũng sẽ từ bỏ. Hãy bắt đầu hành động ngay bây giờ."

Tôi cũng muốn chế nhạo Lý Mộng: "Đội trưởng Li, tôi...wu...wu"

Hóa ra tôi chưa kịp nói xong thì Dương Băng đã lập tức hôn tôi. Chiếc lưỡi ngọt ngào của anh tiến vào miệng tôi và cứ quấn lấy lưỡi người kia. Tay tôi cũng bị các nữ cảnh sát hai bên khống chế.

Lý Mộng ghé vào tai tôi thì thầm: "Anh không nói được à? Bị vướng vào lưỡi của người phụ nữ xinh đẹp nhất lực lượng cảnh sát chúng ta, cảm giác thế nào? Anh biết đấy, tôi còn chưa tham gia."

Tôi chợt cảm thấy dưới mông lạnh buốt, dưới gầm ghế có một cái lỗ. Sau đó, hai quả bóng của tôi cảm thấy nóng. Lý Mộng đưa cả hai quả bóng vào miệng và liên tục dùng lưỡi khuấy động chúng.

Bốn nữ cảnh sát cùng lúc vây quanh tôi. Ngay cả khi được thôi miên, tôi vẫn sung sướng đến mức xuất tinh ngay lập tức. Lý Mộng cảm thấy cặc tôi run lên và xuất tinh, liền đưa lưỡi vào hậu môn tôi. Tôi muốn hét lên sung sướng nhưng Dương Băng lại ngậm miệng tôi chặt hơn, thậm chí lưỡi tôi cũng bị hút vào trong miệng Dương Băng.

Nửa giờ sau, xe tới trước cổng Đội Cảnh sát Hình sự. Lý Mộng đã liên lạc với lữ đoàn. Có hơn chục cảnh sát hình sự đang đợi ở cửa. Người đứng đầu là Trương Đại Hải, đội trưởng của Cảnh sát Hình sự. Anh ta cũng có danh tính của chồng Lý Mộng. Anh và Lý Mộng được gọi là "Anh hùng xạ điêu" của Lữ đoàn Cảnh sát Hình sự. Trong khi chờ đợi, họ muốn đến hiện trường bắt giữ để đón Lý Mộng nhưng người lãnh đạo đã an ủi anh và nói rằng các vụ hiếp dâm luôn do Đội lấy tinh trùng nữ thực hiện. Đây là quy định và anh phải tin tưởng vào vợ mình.

Sau khi xe dừng lại, cửa xe mở ra, cảnh tượng khiêu dâm lập tức hiện ra trước mắt mọi người. Mọi người đều choáng váng. Mấy người trẻ tuổi không tự chủ được nuốt nước bọt, nhưng bọn họ cảm thấy không có vấn đề gì. Đây là cách những kẻ hiếp dâm bị bắt.

Dương Băng vẫn đang vặn mông và ngực trên người tôi, nụ hôn kiểu Pháp với tôi cũng đang diễn ra. Mấy người đẹp vây quanh tôi, Trương Đại Hải không phân biệt được ai là vợ mình.

Trương Đại Hải hét lên: "Vợ"

Lúc này Lý Mộng Tài từ dưới mông tôi bước ra, nhìn thấy Trương Đại Hải, mỉm cười nói: “Em yêu, nhiệm vụ đã hoàn thành xuất sắc.”

Anh ta quay lại vỗ mông Dương Băng nói: "Tiểu Băng, em đã vào đội rồi, việc giam giữ đã hoàn tất." 

Dương Băng từ từ tách ra khỏi miệng tôi, mắt mờ đi, giữa miệng tôi và miệng hắn vẫn còn một sợi nước bọt dài.

Trương Đại Hải bước đến trước mặt Lý Mộng và nói: "Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ."

Sau đó ôm Lý Mộng vào lòng một cách trìu mến.

"A... a... nhanh quá... sướng quá... Tôi đi đây..." Lúc này, chiếc gậy massage thông minh ở chân Lý Mộng đột nhiên tăng tốc. Lý Mộng đạt cực khoái ngay lập tức. Cô run rẩy trong vòng tay của chồng, chất lỏng sền sệt chảy khắp chân cô. 

Đây cũng là điều tôi đã thiết lập. Chỉ cần hai vợ chồng tiếp xúc thân thể, chiếc gậy massage thông minh sẽ xâm nhập người phụ nữ nhanh nhất có thể, khiến người vợ lên đỉnh liên tục trước mặt chồng khiến cô không tự chủ được và yếu đi. 

Lý Mộng dùng sức đẩy Trương Đại Hải ra, thở hổn hển: "Đã bảo bao nhiêu lần là anh đừng dễ dàng chạm vào tôi, nếu không máy mát xa thông minh sẽ xâm nhập vào tôi cho đến khi tôi đạt cực khoái."

"Thật xin lỗi, vợ, anh lo lắng cho em. Đợi đã, khóe miệng em có gì đó." Trương Đại Hải rút ra một sợi lụa trắng từ khóe miệng Lý Mộng.

"Đó là tinh dịch rỉ ra từ chỗ giao nhau giữa tên đó và Dương Băng. Để ngăn hắn trốn thoát, tôi đã ngậm bi của hắn trong miệng và thậm chí còn đưa lưỡi vào hậu môn của hắn khi cần thiết."

Lý Mộng lại phun ra tinh dịch từ trong miệng và nói: "Hãy để ai đó xem Dương Bình thế nào. Nghi phạm đã xuất tinh ít nhất năm lần trên đường đi. Cô ấy chắc chắn đã bất tỉnh sau khi đạt đến đỉnh điểm của chiếc bánh kem."

"Tiểu Quân đã đi qua rồi, hắn là người lo lắng nhất."

Xiaojun là bạn trai của Dương Bình, đồng thời anh cũng là thám tử của đội cảnh sát hình sự. Lúc này, ghế massage đã được đưa ra khỏi xe. Dương Băng vẫn lười biếng nằm trên người tôi. Tiểu Quân ngơ ngác đứng cạnh tôi.

Lý Mộng đi tới hỏi Dương Băng: "Tiểu Băng, ngươi thế nào?"

Dương Binh tỉnh táo lại, mỉm cười nói: "Lý đội trưởng, nghi phạm đã xuất tinh tổng cộng 7 lần trên đường đi, mỗi lần xuất tinh kéo dài 3 phút. Có thể nói, dọc đường hắn đã đổ tinh dịch vào tử cung của tôi. Bụng tôi sưng tấy, tôi mừng đến mức bất tỉnh hơn chục lần. Tuy nhiên, con cặc to lớn của hắn vẫn bị nhốt trong tử cung của tôi. Nhiệm vụ đã hoàn thành thành công."

"Làm tốt lắm, Tiểu Băng, tử cung của ngươi bây giờ có thể nghỉ ngơi."

Thấy bạn trai bên cạnh nhìn mình với ánh mắt quan tâm, cô có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Quân, em đi làm nhiệm vụ về."

Tiểu Quân gãi đầu nói: “Chỉ cần ngươi không sao là được.”

Dương Băng cũng cố ý sánh đôi, cười nói: "Tiểu Quân, bạn gái của ngươi thắng lợi trở về, sao không hôn nàng một cái? Tiểu Băng dọc đường đi dùng môi lưỡi che đậy miệng nghi phạm, hiện tại cuối cùng cũng gặp được chủ nhân thực sự."

Sau đó anh nghiêm nghị nói: “Nhưng em phải nhớ, em chỉ có thể dùng môi chạm nhẹ vào cô ấy, tuyệt đối không được dùng tay chạm vào cơ thể Tiểu Băng, nếu không ống tay áo rung lên trên âm vật của cô ấy sẽ khiến cô ấy lên đỉnh ngay lập tức, giống như tôi vừa rồi.”

Tiểu Quân gật đầu, bĩu môi, chậm rãi tiến về phía môi Dương Băng. Lúc này tôi càng nghịch ngợm hơn và bắt đầu đẩy âm đạo của Dương Băng lên. Dương Băng bị đẩy lên đẩy xuống, môi hết lần này đến lần khác nhớ tới Tiểu Quân. Mọi người xung quanh chứng kiến ​​cảnh Dương Bình bị đụ khi cố gắng hôn bạn trai của cô. 

Cuối cùng, cả hai cũng từ bỏ nụ hôn môi. Tôi cười dâm đãng nói: “Anh ơi, âm hộ của bạn gái anh thật tuyệt vời, vừa khít vừa trơn trượt. Cô ấy đã kẹp em khoảng nửa giờ trước, tử cung của cô ấy đang hút vào quy đầu của em. Em vui quá đến mức xuất tinh hơn chục lần. Anh đã quan hệ với cô ấy bao giờ chưa?”

Tiểu Quân chưa kịp nói gì thì Dương Băng đã trừng mắt nhìn tôi: "Hừ, chúng ta có một tình yêu trong sáng. Chúng ta hiếm khi nắm tay, thậm chí còn chưa bao giờ hôn nhau. Chỉ có kẻ hiếp dâm như ngươi mới có thể dùng con cặc dày đặc của mình để khiến người ta đạt cực khoái đến mức bất tỉnh, bụng căng đầy tinh dịch... wu... wu."

Tôi đột nhiên ôm chặt Dương Băng và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi liên tục nâng eo lên và đụ âm hộ của cô ấy, tấn công lên xuống. Chẳng bao lâu, cơ thể Dương Băng lên đến đỉnh điểm, cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi, run rẩy không ngừng. Phải rất lâu sau, hai người mới từ từ tách miệng ra. Tôi đuổi theo chiếc lưỡi của Dương Băng, mút và liếm. Xiaojun choáng váng khi nhìn thấy lưỡi của hai người quấn vào nhau.

Tôi cười dâm đãng và nói với Tiểu Quân: "Anh ơi, anh có thấy không? Đây là cách anh hôn đấy." 

Xiaojun không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào âm hộ của Dương Bình nơi con cặc được đưa vào và cái bụng căng phồng nơi anh xuất tinh.

Lý Mộng gõ vào đầu Xiaojun và nói: "Đừng bắt chước xấu. Anh ta là một kẻ hiếp dâm. Chỉ có kẻ hiếp dâm mới dùng một con cặc lớn để phun nước cho một người phụ nữ cho đến khi chân cô ấy yếu đi và khiến cô ấy có thai."

Tiểu Quân đỏ mặt nói: "Ừ...vâng"

Lý Mộng hỏi Trương Đại Hải: "Nghi phạm đã bị bắt và bị đưa ra công lý. Lãnh đạo đã sắp xếp thời gian thẩm vấn chưa?"

"Lãnh đạo nói, vụ án rất nghiêm trọng, chứng cứ xác thực, không cần xét xử, trực tiếp đưa ra tòa."

"Tuyệt vời, khi nào phiên tòa sẽ bắt đầu?"

"Khoảng nửa tháng sau"

Lý Mộng cau mày: “Sao chậm thế?”

Trương Đại Hải an ủi anh: "Những thủ tục cần thiết vẫn cần được thực hiện."

"Bây giờ thì sao?"

“Lãnh đạo tổ chức họp báo ở hội trường đa phương tiện, trong phòng tràn ngập phóng viên đang đợi ngài.”

"Lãnh đạo chỉ thích làm những việc hào nhoáng như vậy thôi."

"Các nhà lãnh đạo muốn đạt được thành tựu chính trị."

Lý Mộng liếc nhìn tôi. Tôi đang nếm thử bộ ngực đẹp của Dương Bình. Dương Băng không khỏi run rẩy khi tôi mút chúng. Chắc cô ấy lại lên đỉnh lần nữa. Xiaojun muốn giúp Dương Bình nhưng không dám.

"Vậy tôi nên làm gì?"

“Lãnh đạo nói rằng tôi sẽ bị đưa đến một cuộc họp báo để cho mọi người xem kết quả bắt giữ và thông báo tôi sẽ bị giam giữ như thế nào nửa tháng trước phiên tòa.”

“Vậy chúng ta đi nhanh thôi”

Lý Mộng đi đến trước mặt Dương Băng nói: "Tiểu Băng, dùng chế độ đi theo đưa tôi đến phòng đa phương tiện."

"Đúng." Dương Băng giơ đôi chân xinh đẹp lên, vượt qua đầu tôi, quay nửa vòng rồi quay lưng về phía tôi, hai người cùng đứng lên. Sau đó, Dương Băng ấn nút thắt lưng, hai dây đai căng ra từ thắt lưng, quấn chân Dương Binh và tôi lại với nhau. Có vẻ như Dương Binh đang cõng tôi trên lưng.

Lý Mộng nói với tôi: "Đây là chức năng của thắt lưng thông minh. Bây giờ chân của bạn đã trở thành phần phụ của chân Dương Bình. Bạn không thể tự mình đi lại. Bạn chỉ có thể di chuyển bằng chân của Dương Bình. Bạn chỉ có thể đi đến nơi cô ấy đi, nhưng không có hạn chế nào đối với dương vật của bạn. Dù sao thì bạn cũng có nhân quyền. Nói cách khác, chỉ cần không ảnh hưởng đến công việc của Dương Bình, dương vật của bạn có thể tự do di chuyển trong âm hộ của cô ấy và tay bạn có thể tùy ý xoa bóp ngực cô ấy."

Sau đó anh đi tới chỗ Dương Băng, chỉnh lại quần áo bị tuột của cô. Phần áo trên của cô lại được treo trên đầu vú cương cứng, chiếc váy hẹp che hông bị kéo xuống nhưng chỉ che vừa đủ phần trên âm đạo của cô. 

"Dương Băng, sau này chúng ta phải đối mặt với rất nhiều phương tiện truyền thông. Đội lấy tinh trùng nữ của chúng ta là bộ mặt của Lữ đoàn cảnh sát hình sự. Chúng ta phải chú ý đến hình ảnh của mình, sau này dù Lý Cương có đánh anh thế nào, chúng ta cũng phải kiên định mà đi! Đi đến hội trường đa phương tiện."

"Đúng!" Dương Bình đứng dậy và bắt đầu bước đi. Tôi không cần dùng một lực nào cả, chân tôi di chuyển theo Dương Băng. 

"Đây thực sự là công nghệ cao, khả năng thôi miên của nó thực sự rất mạnh mẽ." Tôi không thể không ngưỡng mộ nó từ tận đáy lòng. 

Nhìn thấy Dương Băng trước mặt ôm lấy con cặc của cô ấy giữa âm hộ của cô ấy và bước đi một cách chính trực, tôi không khỏi dùng tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Dương Băng, tích tụ sức lực ở eo và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Pah...pah...pah"

"À... tôi đã xuất tinh... quá... nhiều quá... à... sâu quá... nó trúng... thực ra... nó... quá... cứng."

Dương Băng phải chịu đựng sự làm tình đột ngột và nhanh chóng của tôi, khoái cảm mãnh liệt khiến cô ấy nói ngọng một cách không mạch lạc, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã được huấn luyện. Cô chỉ loạng choạng một chút, nhưng phần thân trên dần dần không chịu nổi, cô ngã về phía trước như đang bị đụ. 

Lý Mộng thấy vậy vội vàng gọi Tiểu Quân: "Mau đi tới trước mặt Tiểu Băng, để nàng ôm vai ngươi." "Đúng." Xiaojun vội vàng đến trước mặt Dương Bình và yêu cầu cô đặt tay lên vai anh. Vừa dẫn đường, cô vừa có thể cảm nhận rõ ràng Dương Băng phía sau bị đụ về phía trước. 

Dương Binh từ phía sau Tiểu Quân nói: "Tiểu... Tiểu Quân... à... con cặc to... dày quá... cám ơn ngươi... vì đã như vậy... à... tử cung của ngươi thật... tê dại... chăm sóc tốt như vậy... chăm sóc ta... a... ta phải đi."

Một dòng dịch âm đạo chảy từ chân Dương Băng xuống đất, vừa lúc anh đi tới cửa hội trường đa phương tiện. 

Lý Mộng nói với Trương Đại Hải và Xiaojun: "Bây giờ chúng tôi sẽ đưa Lý Cương vào, bạn và các thành viên khác trong nhóm có thể ngồi cùng các phóng viên."

Sau đó anh ta ra lệnh cho tôi: "Nghe này, căn phòng này đầy phóng viên. Họ muốn tận mắt chứng kiến ​​lũ khốn của chúng tôi bắt con cặc lớn của anh và hộ tống chúng vào. Bây giờ anh dùng tay giữ chân Dương Băng và nhấc cô ấy lên trong tư thế tiểu tiện của trẻ con. dang rộng chân ra một góc rộng nhất. Đảm bảo cho phóng viên thấy đầy đủ những con điếm đang nuốt cặc của bạn trước ống kính phóng viên. Đây là nghĩa vụ của anh."

Tôi cười dâm đãng và nói: “Tôi rất vinh dự được thực hiện nghĩa vụ của mình”.

Nói xong, tôi dùng hai tay ôm lấy chân Dương Băng, gập mạnh vào tư thế mà Lý Mộng vừa nói. Tôi thấy âm hộ của Dương Bình đang ôm chặt con cặc to của tôi, môi âm hộ của cô ấy vẫn đang co thắt.

Lý Mộng đẩy cửa hội trường đa phương tiện và dẫn từng đội lấy tinh trùng nữ vào hội trường. Khi tôi và Dương Bình bước vào hội trường, súng và đại bác của các phóng viên ngay lập tức nhắm vào họ, chụp ảnh âm hộ của Dương Bình ôm con gà trống về mọi hướng.

Sau khi mọi người đứng yên trên sân khấu, Lý Mộng hét lên: "Mọi người, xin chào!"

Ngay khi các nữ cảnh sát chào, những chiếc máy rung ở háng họ bắt đầu di chuyển điên cuồng. Mọi người ngay lập tức lên đỉnh và xuất tinh trước mặt khán giả. Để thể hiện phong cách của nữ thám tử, Lý Mộng yêu cầu mọi người chào một phút.

Mọi người phun nước trong một phút, và sương nước tạo thành cầu vồng.

Sau màn chào hỏi, người lãnh đạo bước tới bắt tay từng nữ thám tử và nói: “Các đồng chí, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ”.

Sau đó, anh ta nói với các phóng viên trên khán đài: "Mọi người vừa nhìn thấy hành động xuất tinh anh hùng của nữ thám tử của chúng ta. Nghi phạm của vụ hiếp dâm này cũng đã bị bắt. Đối với vụ án này, nữ thám tử của chúng ta đã làm việc ngày đêm để phân tích vụ án và tiến hành điều tra kỹ lưỡng. Chỉ mất một tuần để giải quyết vụ án. Chúng ta hãy hoan nghênh những nữ anh hùng này... bang... bang... bang."

"Vụ án nghi phạm hình sự Lý Cương đã được chuyển đến viện kiểm sát, Lý Cương sẽ bị truy tố. Lý Cương sẽ bị xét xử tại tòa trong nửa tháng."

Phóng viên hỏi: “Nửa tháng qua, nghi phạm hình sự sẽ bị xử lý như thế nào?”

"Trong nửa tháng qua, đội lấy tinh dịch nữ của chúng tôi sẽ bị giam giữ và giám sát. Xét đến trách nhiệm nặng nề trong công việc này, đội trưởng Lý Mộng và đội phó Dương Bình, mỗi người sẽ chịu trách nhiệm giam giữ nghi phạm trong một tuần. Tiếp theo, tôi sẽ đọc phương thức giam giữ nghi phạm hình sự trong thời gian tạm giam, quyền lợi và nghĩa vụ của nữ thám tử và nghi phạm, đồng thời ký giấy trách nhiệm."

“Nghĩa vụ của Lý Cương:

1. Trong thời gian bị tạm giữ, nghi phạm hình sự Lý Cương phải luôn đi theo nữ cảnh sát hình sự phụ trách tạm giữ, bất kể nữ cảnh sát hình sự đó đang làm việc, nghỉ ngơi, về nhà, ăn, ngủ, đi vệ sinh, tắm rửa. Tóm lại, nữ thám tử phụ trách giam giữ đi đâu, Lý Cương đều phải đi theo;

2. Ngoại trừ nơi làm việc và nhà của nữ cảnh sát hình sự, Lý Cương phải ở trong phạm vi nửa mét với nữ cảnh sát hình sự phụ trách giam giữ ở những nơi khác và phải tiếp xúc thân thể với nữ cảnh sát hình sự, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc hôn, chạm vào ngực và đưa dương vật vào âm đạo hoặc miệng;

3. Lý Cương phải tuân theo mệnh lệnh của nữ cảnh sát hình sự, có thể có ngoại lệ nếu vi phạm các điều khoản về quyền và nghĩa vụ trong thư trách nhiệm;

4. Con cặc mạnh mẽ phải được đưa vào âm hộ của nữ thám tử và được bóp vào đúng 8 giờ sáng hàng ngày và báo cáo. Việc này phải được thực hiện trước và không được muộn. Nó cũng phải được đưa vào đúng giờ và bôi kem vào lúc 8 giờ tối để đánh dấu ngày kết thúc việc giam giữ. Con gà trống phải hoạt động trong âm hộ của nữ thám tử ít nhất 8 giờ mỗi ngày;

5. Trong thời gian bị giam giữ, nếu nữ thám tử đạt cực khoái và mất sức, Lý Cương buộc phải dùng tay và dương vật của mình để giúp nữ thám tử ổn định cơ thể.

Quyền của Lý Cương:

Trong thời gian bị giam giữ, chỉ cần Lý Cương không vượt quá phạm vi giam giữ, anh ta có thể tự do di chuyển, làm bất cứ điều gì đối với thi thể nữ thám tử bất cứ lúc nào, ở bất kỳ đâu với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể anh ta. Nói cách khác, bất kể nữ thám tử đang làm việc, ăn uống hay tụ tập cùng người thân, bạn bè, Lý Cương đều có quyền dùng tay chạm vào ngực nữ thám tử hoặc dang rộng chân của nữ thám tử và đưa dương vật của anh ta vào âm đạo của cô. "

“Nhiệm vụ của nữ cảnh sát hình sự chịu trách nhiệm tạm giữ:

1. Trong thời gian tạm giam, nữ thám tử nên cố gắng dùng những điểm nhạy cảm để tiếp xúc thân thể với Lý Cương như miệng, ngực, âm đạo, thỉnh thoảng chụp ảnh gửi tổ công tác, để nếu Lý Cương muốn trốn thoát, nữ thám tử sẽ cảm nhận được ngay;

2. Trong thời gian tạm giam, chỉ cần Lý Cương không vượt quá phạm vi tạm giam thì nữ cảnh sát hình sự phải hoàn toàn hợp tác với mọi hành động của Lý Cương. Nếu cần, cô ấy có thể nhờ chồng hoặc bạn trai giúp đỡ. Mọi người đều ở trong đội cảnh sát hình sự và phải chịu trách nhiệm;

3. Giám sát báo cáo bánh kem hàng ngày của Lý Cương, chụp ảnh và ghi lại rồi gửi cho nhóm làm việc. Nếu Lý Cương không báo cáo kịp thời, nữ thám tử sẽ ép dương vật của anh ta đưa vào âm đạo của cô, dùng tử cung của cô để giam giữ dương vật trong 24 giờ, đồng thời quay phim ghi hình; 

Quyền của nữ thám tử:

Trong thời gian tạm giam, nữ cảnh sát hình sự có quyền ra lệnh tuyệt đối cho Lý Cương. Lý Cương phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của nữ cảnh sát hình sự. Nếu nữ cảnh sát hình sự muốn một mình giam giữ Lý Cương khó khăn thì hai người có thể cùng nhau giam giữ và giám sát Lý Cương. "

Đội trưởng đọc xong nói: “Bây giờ đội trưởng và đội phó của đội lấy tinh trùng nữ sẽ ký giấy trách nhiệm và đóng dấu môi âm hộ, sẽ có hiệu lực ngay lập tức”.

Lý Mộng bôi dầu dập lên môi âm hộ của mình, đặt lá thư trách nhiệm xuống đất, quay lưng về phía máy ảnh, sau đó ngồi lên một con vịt dành riêng cho phụ nữ, ấn hoàn toàn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, rồi nâng nó lên, một con dấu môi âm hộ rõ ràng được đóng dấu.

Âm hộ của Dương Băng vẫn còn nhét đầy cặc của tôi, vừa định rút ra thì Lý Mộng nói: "Đừng rút ra, chúng ta cùng nhau che lại đi. Nếu cậu có thể che được con cặc to của Lý Cương, tức là anh ấy cũng đã ký giấy trách nhiệm. Tiểu Quân, đến đây giúp."

Lý Mộng yêu cầu Xiaojun ngồi xổm trên mặt đất, đặt lá thư trách nhiệm lên lưng Xiaojun và ra lệnh cho tôi nhét Dương Bình vào, căn chỉnh âm hộ của tôi với lá thư trách nhiệm và ấn nó lên, sau đó đụ cô ấy thật mạnh vài lần.

"Tiểu Quân, Tiểu Băng đang ký giấy trách nhiệm, chuyện này rất quan trọng, ngươi nhất định phải chịu đựng."

"Ừ, đừng lo lắng"

Tiểu Quân cảm giác được một khối mềm mại đè lên lưng mình, ở giữa còn có một chỗ mềm mại hơn. Sau đó một cây gậy cứng thô bạo đi vào và ra khỏi chỗ mềm. Mặt Dương Băng úp vào sau gáy anh. Tiểu Quân có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Dương Băng đang thổi vào mình. Trên cổ, tôi còn đặt chân của Dương Băng lên vai Tiểu Quân. Hai bàn chân xinh đẹp đung đưa trước mắt Tiểu Quân, cây gậy không ngừng chuyển động ra vào. Dương Băng cũng ngọt ngào nói: "Ừm... à... vẫn chưa... che... ôi... che được không?"

Tôi liên tục đút anh ta từ phía sau: “Chuyện lớn, tôi sợ không che đậy được.” Tôi đã đụ anh ta hơn một trăm lần trước khi dừng lại. Sau đó Tiểu Quân cảm thấy cây gậy phồng lên và co lại, như thể nó đang phun thứ gì đó. Đôi chân xinh đẹp trước mặt và chỗ mềm mại sau lưng cũng run rẩy theo sự phồng lên và co lại của cây gậy.

Chờ một lúc, tôi bế Dương Băng lên, đóng dấu kín âm đạo có gài vào. Hình ảnh sống động như thật, như thể tôi thực sự có thể nhìn thấy con cặc được đưa vào âm đạo.

Người lãnh đạo nói: “Bây giờ thư trách nhiệm đã được ký, việc phân bổ thời gian để giam giữ Lý Cương là do các anh quyết định.”

Dương Bình nói với Lý Mộng: "Đội trưởng Li, hãy để tôi giam giữ tôi trước. Con cặc của anh ấy hiện đang bị tôi giam giữ và tôi là người đã bắt anh ấy ngày hôm nay. Sau một thời gian dài làm kem, và bị anh ấy đụ đến bất tỉnh hơn chục lần, âm hộ gần như đã trở thành hình dạng con cặc của anh ấy, và rất vừa vặn. Bây giờ con cặc của anh ấy lắc lư, tôi biết nên sử dụng tư thế nào để giam giữ anh ấy."

Lý Mộng nói: “Âm hộ của ngươi đã ôm cặc của hắn lâu như vậy, ngươi nhất định mệt mỏi, ngươi trước tiên nên nghỉ ngơi đi, tuần đầu tiên ta sẽ chịu trách nhiệm giam giữ, đây là mệnh lệnh.” Dương Bình không còn cách nào khác là phải đồng ý.

Lý Mộng ra lệnh cho tôi nằm xuống giường. Dương Băng dùng hết sức đứng dậy bằng hai chân, muốn rút cặc ra nhưng nửa cau mày rồi lại ngồi xuống. Xiaojun nhanh chóng hỏi có chuyện gì.

Dương Bình nói: "Sau khi âm hộ của tôi tóm lấy cặc của Lý Cương, tôi muốn dùng tử cung của mình để khóa quy đầu to của anh ấy, và tôi không dám thư giãn. Kết quả là tử cung của tôi hơi co thắt và tôi không thể nới lỏng nó. Ngoài ra, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với con cặc của Lý Cương. Quy đầu thậm chí còn to hơn trước và nó bị kẹt chặt hơn. Tôi không thể kéo nó ra được."

Lý Mạnh sờ sờ bụng Dương Băng nói: "Đúng vậy, quy đầu của Lý Cương lớn hơn trước một chút, đầu bụng của Tiểu Băng cũng lồi ra."

Tiểu Quân lo lắng nói: "Chúng ta nên làm thế nào?"

Lý Mạnh dạy Tiểu Quân một bài học: "Bình tĩnh, sao gấp gáp như vậy? Có chuyện gì thì đừng hoảng hốt. Chỉ là quy đầu bị kẹt trong tử cung thôi. Trước đây Lý Cương cũng làm vậy một lần. Khi tôi giam giữ hắn, quy đầu cũng bị kẹt trong tử cung hơn một tuần. Kết quả là hôm đó xảy ra đám cưới nên tôi chỉ có thể dùng âm hộ của mình để ôm con cặc to cùng chồng trong đám cưới. Tôi bưng trà cho mẹ chồng, hai chân run rẩy." vì tinh dịch đã tiêm vào tử cung của tôi khi tôi đang trao nhẫn. Tôi đã bị đụ đến mức ngủ quên bên cạnh chồng mình trong đêm tân hôn, và sáng hôm sau tôi lại bị đụ khắp bàn trong một cuộc họp ở nơi làm việc, và tôi bị đụ đến mức suýt bị tai nạn xe hơi khi đang lái xe. Chuyện này chẳng là gì so với thời gian của tôi.”

Trương Đại Hải đến trước mặt Lý Mộng và nhỏ giọng nói: "Bạn không biết, anh chàng này đang chờ cầu hôn. Tôi đã nhìn thấy chiếc nhẫn của anh ấy vào buổi sáng." 

Tôi có khả năng thôi miên giúp đỡ nên tự nhiên nghe thấy liền cảm thấy vui vẻ. Tôi nghĩ: “Tôi chưa biết chuyện này, và khả năng thôi miên cũng mang đến cho tôi một bất ngờ không ngờ”. Vì vậy tôi đã thực hiện một số cài đặt thông qua khả năng thôi miên.

"Tiểu Quân sao lại khẩn trương như vậy? Ta biết phải làm sao." Lý Mông liếc nhìn Lưu Đại Hải

Lý Mộng nói với Dương Bình: "Vậy thì bây giờ chỉ có một cách duy nhất, tôi chỉ có thể để Lý Cương đụ bạn bất tỉnh một lần nữa, sau đó lợi dụng tử cung của bạn để chứa đầy tinh dịch khi nó yếu đi vì cực khoái rồi rút nó ra."

Dương Bình nói: "Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm, Lý Cương, tôi ra lệnh cho bạn fuck tôi ngay bây giờ với sức mạnh lớn nhất và tốc độ nhanh nhất."

Tôi cười tà nói: “Ừ, anh muốn tôi dùng tư thế gì để đụ anh?”

Dương Binh nghiêm túc nói: "Lãnh đạo vừa tuyên bố, ngươi có quyền tự do sử dụng cặc của mình trong âm hộ của ta ở bất kỳ tư thế nào. Cho dù ngươi mở rộng chân của ta, ấn ta xuống đất để đụ ta một cách điên cuồng, hay để ta nằm trên đất giống như một con chó cái, mông cao lên, ta đều hợp tác với ngươi. Tuy nhiên, ta vẫn đề nghị ngươi để ta dùng chân móc vào eo ngươi. Như vậy, ngươi có thể đụ ta sâu nhất, đồng thời có thể mút núm vú của ta, đó là cách dễ nhất để hạ gục ta."

Tôi cũng giả vờ nghiêm túc nói: “Cô ấy quả thực là một nữ thám tử có trình độ cao, tuân thủ pháp luật. Tôi hứa sẽ dùng chức vụ này để hạ gục cô.”

Lý Mộng lợi dụng lúc Dương Băng không chú ý thì thầm vào tai tôi: "Nghe lệnh của tôi. Khi anh làm tình với Dương Băng đến khi cô ấy sắp lên đỉnh thì lật cô ấy lại và đối mặt với Tiểu Quân. Chúng tôi muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ. Nếu cô ngoan ngoãn hợp tác, tôi có thể sẽ khoan dung trong những lần giam giữ sau này."

Tôi nén cười, làm động tác đồng ý với Lý Mộng, sau đó quay Dương Băng lại đối mặt với tôi. Dương Băng quấn chặt hai chân thon dài quanh eo tôi, đẩy cặp vú đẹp về phía trước mặt tôi. Tôi đưa thẳng một núm vú vào miệng mà không lịch sự, liên tục quấn lưỡi quanh núm vú. Cú mút khiến Dương Băng run lên, không khỏi phát ra một tiếng khe khẽ: "Ừm... ồ."

Sau đó, tôi đẩy Dương Bình lên giường và bắt đầu đụ cô ấy như một người đóng cọc. Tiếng hét đầy dục vọng của Dương Băng lập tức tràn ngập cả căn phòng.

"A...ngay từ đầu...ừm...nhanh quá...ah...nó đút vào quá...sâu quá, núm vú của tôi bị hút mất...ah...tê quá,âm hộ của tôi...ah...đã thay đổi...thành...ah...hình dạng...của một con cặc lớn."

Sau khi Lý Mộng sắp xếp xong, anh ấy mỉm cười và nói với Xiaojun: "Em định giấu chiếc nhẫn này đến bao giờ?"

Tiểu Quân đỏ mặt nói: “Chị Lý, sao chị biết?”

"Các bạn trẻ, các bạn vẫn có thể giấu tôi điều gì đó phải không?"

"Tôi chỉ muốn đợi đến sau giờ làm việc..."

Lý Mộng ngắt lời Xiaojun và nói: "Xiaojun, nếu bạn có ý tưởng nào đó, bạn phải thực hiện ngay lập tức. Phụ nữ sẽ hạnh phúc nhất khi được cầu hôn trong khi làm việc."

Chỉ vào Dương Băng đang gào thét vì bị đụ, anh ta nói: "Dương Băng hiện đang làm việc chăm chỉ. Nhân tiện, tôi nói cho bạn biết, khi phụ nữ sắp lên đỉnh, cô ấy sẽ đồng ý bất cứ điều gì."

Sau đó hắn vỗ vỗ vai Tiểu Quân: “Ta đã sắp xếp xong rồi, còn lại xem ngươi có thành ý hay không.”

Tiểu Quân cảm kích nói: “Cám ơn Lý tỷ, ta biết nên làm như thế nào.”

Anh đi đến phía sau Dương Băng, quỳ một chân xuống, lấy chiếc nhẫn ra giơ lên: “Tôi sẽ luôn quỳ sau lưng Tiểu Băng chăm chỉ, đợi cô ấy quay lại và tạo bất ngờ cho cô ấy.”

Dương Băng toàn thân tê dại vì bị tôi đút vào tư thế đóng cọc, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô không hề biết rằng bạn trai mình đang quỳ sau lưng mình. 

Cô cảnh sát nhỏ bên cạnh Tiểu Mỹ nhìn thấy cảnh này liền nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bắt đầu ghi hình. Cô cảm động nói: "Chị Dương vui quá. Chị ấy đã nhìn thấy lời cầu hôn của bạn trai khi chị ấy sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi muốn ghi lại thật nhanh. Khi họ kết hôn, sẽ rất lãng mạn khi phát nó trong đám cưới."

Một nữ cảnh sát khác Tiểu Kinh cho biết: "Video giờ đã lỗi thời. Hãy xem chương trình phát sóng trực tiếp của tôi. Tiêu đề của chương trình là 'Con mèo của nữ cảnh sát làm việc chăm chỉ, bạn trai của cô ấy quỳ xuống và say mê chờ đợi'. Hãy nhìn xem, ngay khi buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu, mọi người đã thích nó và một số đã gửi hoa."

Lý Mộng đi xem phát sóng trực tiếp, còn có người để lại tin nhắn: "Lãng mạn quá. Nữ cảnh sát, cô hãy nhanh lên cao trào và đừng để bạn trai cô phải đợi lâu."

Tôi đã đụ Dương Bình trong tư thế đóng cọc với tốc độ hai lần một giây trong hai mươi phút. Dương Băng đã gần đến cao trào, hét lên không mạch lạc: "Lớn... cặc to, lão... chồng... thoải mái quá... âm hộ của tôi không thể... à... chấp nhận thịt... gà trống khác."

Lý Mộng vỗ vỗ lưng Tiểu Quân an ủi nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, những lời này chỉ là vì công việc mà thôi."

Xiaojun mỉm cười nói: "Chị Lý, tôi hiểu rồi. Tôi ủng hộ công việc của Tiểu Băng 100%."

Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể Dương Băng bắt đầu run lên, vòng eo bắt đầu đẩy lên, hai chân càng ngày càng căng cứng. Tử cung của tôi đột nhiên hút quy đầu của tôi một cách dữ dội. Biết Dương Bính sắp lên đỉnh, tôi bế Dương Bính lên, dùng một lực rất mạnh đẩy Dương Bính lên giữa chừng. Trên không trung, thân thể của Dương Băng xoay tròn, biến thành tư thế tiểu tiện của một đứa trẻ. Âm đạo bị con cặc đâm sâu của Dương Băng hoàn toàn lộ ra trước mặt Tiểu Quân. Âm hộ màu hồng được con cặc tròn trịa, hai môi âm hộ cắn chặt con cặc không ngừng co lại. 

Dương Băng giật mình trước hành động của tôi, chưa kịp phản ứng thì bất ngờ phát hiện bạn trai đang quỳ trước mặt, hai chân dang rộng, con cặc to lớn của tôi vẫn đang ra vào trong âm hộ của cô ấy. Nhìn chiếc nhẫn trên tay Tiểu Quân, tôi lập tức hiểu được suy nghĩ của Tiểu Quân. Tôi không khỏi kinh ngạc che miệng lại. Âm hộ lo lắng của tôi đột nhiên thắt chặt và xoa bóp con cặc của tôi theo mọi hướng. Tôi hét lên vì sung sướng. Tôi đẩy mạnh và đẩy Dương Băng lên đỉnh, người sắp đạt đến cao trào. Nước ép phun khắp người Xiaojun. Cơ thể anh ấy co giật trong một phút trước khi ngã xuống trong vòng tay tôi. Anh ấy thậm chí còn quay đầu lại để xin tôi một nụ hôn. Tôi cũng thọc lưỡi vào miệng Dương Băng.

Tiểu Quân không tránh khỏi chất lỏng phun ra, cũng không lau vết ướt trên người. Sau khi Dương Băng tách miệng tôi ra, anh trìu mến nói: "Tiểu Băng, chúng ta vào lực lượng cảnh sát cùng năm. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy em, anh đã biết em là nửa còn lại của cuộc đời anh. Cho dù em có bắt kẻ hiếp dâm Lý Cương bằng âm hộ của em bao nhiêu lần, hay bao nhiêu tinh dịch đổ vào tử cung của em, anh sẽ ủng hộ việc làm của em từ phía sau. Em lấy anh nhé?"

Nữ cảnh sát Xiaojing cảm động nói: "Thật lãng mạn. Tôi muốn đổi tên chương trình phát sóng trực tiếp của mình thành 'Lời tỏ tình trìu mến của bạn trai, Cú phun nước bất ngờ của nữ cảnh sát'."

Lý Mộng nói với Trương Đại Hải, "Đồ ngốc, bạn đã không chọn đúng thời điểm. Vừa rồi, Dương Bình không cầu hôn trước khi anh ấy đạt đến cao trào. Sau khi cao trào, miệng của phụ nữ là trống rỗng nhất và cô ấy muốn đưa dương vật của anh ấy vào miệng. Làm sao cô ấy có thể nỡ nghe lời cầu hôn của anh ấy."

Trương Đại Hải nói: “Người trẻ tuổi không có kinh nghiệm.”

Lý Mộng nghĩ nghĩ rồi cười nói: "Đúng vậy, lúc đó anh cũng bỏ lỡ vài lần đạt cực khoái của tôi. Mỗi lần như vậy, anh đều đợi tôi ngất xỉu mới cầu hôn, hoặc là cầu hôn khi tôi đang nhét cặc vào sâu. Anh thậm chí còn không nghĩ tới. Khi đó, tôi ngậm cặc trong miệng, quy đầu ở trong cổ họng, và tôi đang xuất tinh. Tôi không thể nói được gì, làm sao tôi có thể đồng ý với lời cầu hôn của anh."

Trương Đại Hải xấu hổ gãi đầu nói: "Trước kia tôi còn trẻ, thiếu kinh nghiệm."

“Nếu tôi không phản bội Lý Cương khi giam giữ anh ấy và hứa với anh ấy sẽ sắp xếp buổi chụp ảnh cưới trong thời gian tạm giam để anh ấy có thể từ từ đụ tôi đạt cực khoái thì lời cầu hôn của anh đã thành công rồi.”

"Đừng nhắc đến quá khứ, chúng ta trước giúp Tiểu Quân đi."

"Đừng lo lắng, tôi biết." 

Lý Mộng ra hiệu cho tôi, ý tứ là chưa xuất tinh mà tiếp tục đụ Dương Băng ở tư thế khác.

Tôi đặt chân Dương Bình xuống và đẩy về phía trước. Dương Bình tiếp đất bằng bốn chân và biến thành tư thế chó cái. Tôi ôm eo Dương Băng và lại bắt đầu đụ cô ấy một cách chậm rãi.

Sau hơn chục lần bị đụ, Dương Băng mới tỉnh lại. Cô nhìn thấy Tiểu Quân trước mặt mình vẫn quỳ theo tư thế như trước. Cô nhớ rằng Xiaojun đang cầu hôn, nhưng vừa rồi anh ấy đã bị tôi đụ đến cao trào. Anh căn bản không nghe thấy Tiểu Quân nói gì, không khỏi xấu hổ đỏ mặt.

Tiểu Quân tưởng Dương Binh xấu hổ liền vội vàng nói: "Tiểu Băng, điều anh vừa nói là sự chân thành của anh, em lấy anh nhé?"

Các đồng nghiệp xung quanh Dương Băng bắt đầu la ó, mọi người đồng thanh hét lên: "Cưới anh ta! Hãy cưới anh ta!" Tôi cũng hét lên với mọi người, nhưng điểm khác biệt là anh ấy vừa đụ Dương Bình vừa hét.

Dương Băng đỏ mặt nói: "Tôi...ah...tôi...ah...ước...ah...ý là...ah..."

Tôi cố tình đụ Dương Bình mỗi khi anh ấy nói một lời. 

Tiểu Quân thấy Dương Băng đồng ý, liền hưng phấn lấy chiếc nhẫn ra, muốn đeo vào cho Dương Băng. Dương Băng ngượng ngùng duỗi đôi bàn tay xanh ra, nhưng tôi bắt đầu đụ Dương Băng mạnh hơn từ phía sau, khiến tay Dương Băng lủng lẳng. Xiaojun liên tục chỉ chiếc nhẫn vào ngón tay của Dương Bình. 

Tôi đụ anh ta ngày càng nhanh hơn và Dương Bình lại sắp lên đỉnh. Thân trên của anh ta nằm trên mặt đất không còn chút sức lực nào, chỉ còn lại bàn tay phải run rẩy của anh ta miễn cưỡng giơ lên ​​chờ Tiểu Quân đeo chiếc nhẫn vào. Cặp mông to của anh ấy giơ cao, tôi liên tục đánh anh ấy từ phía sau, khiến nước gợn sóng, anh ấy bất giác rên rỉ. 

Lý Mộng nói với Trương Đại Hải: "Có vẻ như bạn lại cần sự giúp đỡ của tôi."

Sau đó anh ta cúi xuống và ngậm cả hai tinh hoàn của tôi vào miệng. Âm đạo của tôi được Lý Mộng liếm, cảm giác vô cùng thoải mái. Vòng eo của anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Lý Mộng nhìn thấy đúng lúc, đưa lưỡi vào hậu môn của tôi và trực tiếp xoa bóp tuyến tiền liệt. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa mà ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của Dương Băng để xuất tinh. Dương Bình cũng bị bắn và bất tỉnh. Anh ta quay mặt lại và mở miệng, chảy nước dãi. Tay anh thẳng và không thể cử động. Cuối cùng, Xiaojun đã tận dụng cơ hội này để đeo chiếc nhẫn vào tay Dương Bình. 

Nữ cảnh sát Tiểu Kinh ở bên cạnh hưng phấn nói: "Cuối cùng thì tôi cũng đeo nhẫn. Buổi phát sóng trực tiếp của tôi hiện đã được hàng trăm nghìn người theo dõi. Anh Jun, chị Yang, hai người sắp nổi tiếng rồi."

Lý Mộng đã xem buổi phát sóng trực tiếp của Xiaojing. Quả nhiên, số lượng người xem trực tuyến đã vượt quá 300.000 và vẫn đang tăng lên. Tên của buổi phát sóng trực tiếp đã được đổi thành "Nữ cảnh sát bị chịch và có thai, bạn trai của cô ấy đã kiên nhẫn chờ đợi lời cầu hôn thành công".

Tôi xuất tinh đủ ba phút trước khi dừng lại. Lúc này, tử cung của Dương Băng đã mềm yếu. Tôi từ từ rút con cặc ra. Dương Băng ngẩng cao mông, thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Âm đạo của cô không thể đóng lại trong một thời gian dài sau khi rời khỏi cặc, và cô thở ra từng đợt hơi nóng như hơi thở.

Tiểu Quân muốn đỡ Dương Bình dậy, nhưng Lý Mộng đã ngăn anh lại: "Cơ thể của Tiểu Bình hiện tại vẫn đang trong trạng thái rất nhạy cảm. Tốt nhất là đừng chạm vào cô ấy. Nếu bạn không tin thì bạn sẽ thấy." Lý Mộng dùng ngón tay búng vào âm vật của Dương Bình, cơ thể Dương Bình ngay lập tức rung chuyển, một dòng dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của cô.

Lý Mộng nói rằng anh ấy sẽ không để Xiaojun chạm vào Dương Bình, nhưng lại nói với tôi: "Mau đưa con cặc của bạn vào miệng Xiaobing."

Tôi vừa đưa con cặc vào miệng Dương Binh, miệng Dương Băng theo phản xạ mút lấy quy đầu, thè lưỡi liên tục xoáy vào con cặc. Sau đó, anh bất ngờ nuốt trọn con cặc vào miệng bằng sức mạnh không biết từ đâu. Mũi anh đã áp vào bụng tôi, hai cánh tay anh ôm chặt lấy eo tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu tiến vào cổ họng Dương Băng, Dương Băng nuốt nước miếng, bị bóp chặt, xoa bóp.

Lý Mộng giải thích với Lưu Đại Hải và Xiaojun: "Nữ giới sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng sau khi đạt cực khoái. Tinh dịch của nam giới rất giàu protein, là chất bổ sung tốt nhất cho phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Dương Bình đã được huấn luyện. Mặc dù cô ấy đã bị đánh bất tỉnh nhưng phản xạ có điều kiện của quá trình luyện tập sẽ khiến cơ thể cô ấy tự động cố gắng tìm kiếm nguồn bổ sung phù hợp nhất - Lý Cương, là một kẻ hiếp dâm, có khả năng tình dục vượt trội và tinh dịch của anh ấy có hàm lượng protein phong phú nhất. Xiaojun, hãy đến chăm sóc Xiaobing. Cô ấy vẫn chưa Cô ấy tỉnh lại chỉ biết liều mạng nuốt con cặc để không bị nghẹt mũi."

Tiểu Quân đồng ý, đi tới chỗ Dương Băng, nhẹ nhàng vén mái tóc rối bù của cô lên. Môi của Dương Băng quấn chặt lấy cặc tôi cho đến hết. Một chân không được hình thành trong miệng và má hóp vào. Bạn cũng có thể thấy lưỡi liếm con gà trống trong miệng trên má và có một vết phồng rõ ràng ở vùng cổ họng. 

Chỉ còn một khoảng trống nhỏ giữa mũi anh ấy và bụng tôi. Tiểu Quân thở phào nhẹ nhõm, ít nhất sẽ không bị ngạt thở.

Lúc này, ta bị Dương Băng hút tới cực hạn, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Xiaojun nhìn thấy hai quả bóng của tôi co lại và co lại, rồi nghe thấy âm thanh "Grrr...grrr" phát ra từ cổ họng của Dương Bình. Dương Băng không ngừng nuốt khan, kéo dài suốt ba phút. Dương Băng chậm rãi tỉnh lại, cảm giác được có người đang kéo tóc mình. Anh hơi quay mặt sang một bên thì thấy đó là Tiểu Quân. Anh nhớ ra mình đã đồng ý với lời cầu hôn của mình và ngượng ngùng đỏ mặt.

Đột nhiên có tiếng "cạch", Lý Mộng đã chụp ảnh cảnh này. Trong ảnh, Xiaojun đang vuốt tóc Dương Bình một cách trìu mến, trong khi Dương Bình có khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt đẹp. Nhưng điều khác biệt so với bức ảnh bình thường là cánh tay của Dương Băng vẫn ôm cô ấy. Trên eo tôi, tôi ngậm một nửa con cặc của mình trong miệng, nhìn Tiểu Quân một cách trìu mến. Tôi vẫn đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, mông vẫn nhô cao, tinh dịch trước đó tôi tiêm vào tử cung đã từ từ tràn ra, chảy khắp sàn nhà.

Lý Mộng đưa bức ảnh cho Dương Bình và Xiaojun xem: "Nhìn bạn trong bức ảnh thật hạnh phúc. Nó có thể dùng làm ảnh cưới. Xiaojun, tôi sẽ gửi cho bạn. Bạn phải in ra một bức ảnh đẹp như vậy." "Cảm ơn chị Lý." 

Sau đó Lý Mộng nói với Dương Bình: "Bây giờ gà đã được rút ra, chúng ta hãy bắt đầu bàn giao công việc." Dương Binh ngậm con gà trống trong miệng không nói được, gật đầu.

Đầu tiên, Lý Mộng ngậm miệng quanh nửa con cặc lộ ra ngoài của tôi, sau đó hôn môi Dương Băng. Hai người họ cùng nhau bú cặc tôi. Lý Mộng lấy điện thoại ra và bật camera trước. Anh và Dương Bình tạo dáng chữ "v" trước ống kính và chụp ảnh, sau đó gửi tin nhắn cho nhóm làm việc. : "Bắt đầu công việc bàn giao." Dương Bình từ từ nhổ con cặc ra và dùng lưỡi xoa bóp con cặc lần cuối, hút hết tinh dịch còn sót lại trong con cặc. Miệng Lý Mộng chậm rãi tiến lại gần miệng Dương Băng. Con cặc vừa rời khỏi miệng Dương Băng thì đã hoàn toàn lọt vào miệng Lý Mộng. 

Tôi nhận ra rằng mình đã đánh giá thấp Lý Mộng.

Hôm nay tôi chơi với Dương Bình, bây giờ mới đến lượt Lý Mộng, và phải rất lâu sau khi cô ấy kết hôn mới được chơi với cô ấy, nhưng kỹ năng nói của Lý Mộng đã vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Trong khi nuốt con cặc của tôi, Lý Mộng quấn chiếc lưỡi dài quanh quy đầu, mọi điểm nhạy cảm đều bị chiếc lưỡi trêu chọc. Tôi mừng đến mức hét lên, vừa rồi tôi muốn ôm đầu Lý Mộng mà đẩy lên, nhưng đầu của Lý Mộng đột nhiên chìm xuống, toàn bộ cặc của tôi lọt vào miệng Lý Mộng. Quy đầu cũng bị ép vào cổ họng của Lý Mộng. Cùng lúc đó, dương vật của tôi cũng bị ngậm trong miệng Lý Mộng. Lưu Đại Hải có thể thấy rõ vợ mình bây giờ giống như một con sóc đang nhặt hạt, má phồng lên. 

Mặc dù vừa mới sờ vào cổ họng sâu của Dương Băng, nhưng cổ họng sâu của Lý Mộng lại hoàn toàn khác. Lực hút mạnh, quấn chặt và vặn vẹo vừa phải khiến tôi sướng đến mức duỗi thẳng eo và xuất tinh ngay lập tức. Lý Mộng lập tức lấy điện thoại di động ra và quay một đoạn video ngắn về chính mình. Trong video, bạn có thể thấy rõ con cặc của tôi sưng lên và co lại khi tôi xuất tinh, cổ họng của Lý Mộng cũng lên xuống. Nó kéo dài trong hai phút. Khi con cặc của tôi dừng hẳn, Lý Mộng nhổ hai quả bóng ra trước, ngậm chặt môi quanh con cặc rồi từ từ đưa nó ra sau, vừa mút mạnh vừa dùng lưỡi làm sạch nó. Sau khi gà được rút hoàn toàn, nó sáng bóng và sạch sẽ. Sau đó Lý Mộng nhẹ nhàng hôn lên quy đầu, nói với camera: "Bàn giao hoàn tất", rồi gửi đoạn video cho nhóm làm việc. 

Lý Mộng đứng dậy nói với những người xung quanh: "Công việc đã được bàn giao. Từ giờ trở đi, tôi sẽ bị giam giữ một tuần và mọi người sẽ quay lại làm việc và tiếp tục làm việc."

Lưu Đại Hải nói với Lý Mộng: "Ngươi có trách nhiệm rất lớn, vì vậy nhất định phải chú ý an toàn."

"Đừng lo lắng, chồng, gặp lại sau giờ làm việc."

Sau khi mọi người xung quanh đã rời đi, Lý Mộng ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve dương vật của tôi, đồng thời dùng núm vú xoa xoa quy đầu rồi nói với tôi: "Em phải chú ý. Mặc dù lãnh đạo đã thông báo rằng chúng ta không giới hạn khoảng cách giữa nơi làm việc và nhà của tôi, nhưng tôi rất nghiêm khắc về yêu cầu công việc của mình. Em không được cách xa tôi quá nửa mét. Nếu em phát hiện ra điều gì, tôi sẽ lập tức dùng tử cung của em nhốt cặc của em trong 24 giờ. Bây giờ tôi sẽ quay lại." Văn phòng nếu không theo kịp, ngươi có thể dùng tay ôm ngực của ta hoặc ấn ngón tay vào âm hộ của ta. Tốt nhất là đưa cặc của ngươi vào trong âm hộ của ngươi để ta ôm ngươi. Tất nhiên, ngươi có thể thoải mái sử dụng ngực hoặc âm hộ của ta."

Tôi mỉm cười nói: “Anh giam giữ tôi nên đương nhiên tôi sẽ tuân theo sự sắp xếp của anh”.

Lý Mộng khịt mũi nói: "Anh khá nhạy cảm, lúc Tiểu Quân cầu hôn anh rất hợp tác. Lúc trước khi bắt anh, tôi cảm thấy ngoài việc dùng dương vật của anh để khiến phụ nữ lên đỉnh, anh cũng không phải là nhân vật xấu."

"Cảm ơn lời khen của bạn. Tôi cũng nghĩ rằng kỹ năng nói hiện tại của bạn đã khiến tôi ấn tượng rất nhiều, vì vậy..."

Lý Mộng kiêu ngạo nói: "Ngươi khá là hiểu biết, trước kia ta cho ngươi quan hệ bằng miệng, không phải ngươi luôn nói kỹ năng của ta kém cỏi sao? Sau đó, ta mỗi ngày đều dùng máy rung để luyện tập. Bây giờ biệt danh của ta là Mộng Miệng, ta biết làm như thế nào."

Anh ấy giữ đùi tôi bằng cả hai tay và dùng hết sức lực nâng tôi lên. Anh ta mở miệng và nuốt chửng cả con cặc. Rồi anh đặt chân tôi lên vai anh. Không ngờ Lý Mộng lại mạnh như vậy. Tôi sợ đến mức bắt chéo chân quanh cổ Lý Mộng và giữ đầu Lý Mộng bằng cả hai tay. Con cặc của anh vừa quay trở lại cái miệng ấm áp và ẩm ướt vừa rồi. Sự kích thích kép của cú sốc và khoái cảm của con cặc khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Vì tôi rất nhỏ nhắn nên không gây nhiều gánh nặng cho Lý Mộng.

Lý Mộng không ngừng nuốt và bú cặc. Dù bị chặn tầm nhìn từ phía trước nhưng Lý Mộng rất quen thuộc với đồn cảnh sát và tìm đường về văn phòng một cách dễ dàng. Anh ấy một tay giữ mông tôi và dùng tay kia xoa bóp hai quả bóng. Tôi nằm trên đầu Lý Mộng, cặc tôi phập phồng trong cổ họng Lý Mộng khi tôi bước đi. Tôi ôm chặt đầu Lý Mộng và xuất tinh ba lần liên tiếp.

Lý Mộng vừa bế tôi trở lại văn phòng, đến bàn làm việc của anh ấy, đặt tôi lên bàn, vẫn đặt hai chân tôi lên vai anh ấy, đặt bộ ngực cúp E của anh ấy dưới mông tôi và tiếp tục nuốt cặc của tôi khi bắt đầu làm việc. 

Nhìn thấy đội trưởng đã trở lại, Tiểu Mỹ vội vàng rót một chén trà bưng tới. Lý Mộng sau đó nhổ con cặc của mình ra, nhưng vẫn dùng lưỡi liếm quy đầu và nói với Xiaomei: "Cảm ơn Xiaomei, xin hãy bỏ qua chuyện này ngay bây giờ. Anh chàng này vừa xuất tinh vào miệng tôi ba lần liên tiếp, và tôi đã no rồi." Vừa nói, anh vừa vô tình ợ hơi. Lý Mộng xấu hổ nói: “Buồn cười quá, ợ của tôi bây giờ có mùi như tinh dịch.”

Sau đó Lý Mộng lại nuốt con gà trống vào miệng và bắt đầu làm việc, đọc tài liệu một lúc và ghi chép vào vở một lúc. Không có con gà trống trong miệng, Lý Mộng bây giờ có thể được gọi là thanh lịch và trí thức.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9920663

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9920663

Dù sao thì đó là một trong hai
