============================================================
  Một biến thể ma thuật góc nhìn thứ nhất của đồ chơi thịt của cậu bé
  Tác giả    : Tiểu Dâm 虫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32605.html
  Tag        : #Tình nô, #Đạo 具, #Vợ người, #微 Trọng Khẩu, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Nhân Thú
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Niềm vui khi có được đồ chơi

Đáng lẽ tôi phải sống trong khuôn viên trường nhưng đột nhiên có chuyện gì đó xảy ra và tôi quyết định về nhà. Kết quả khi vào nhà, tôi phát hiện trong nhà không có ai. Chị gái và mẹ tôi lẽ ra phải ở nhà nhưng không biết họ đã đi đâu. 

Mẹ tôi năm nay ba mươi lăm tuổi. Cô cao khoảng 1,70cm và có một đôi chân dài, thon và thẳng. Thân hình đầy đặn của cô có cặp vú cao 38E hiếm có. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú như một bông hoa mùa hè. Cô luôn sử dụng son bóng nhẹ để tôn lên nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Em gái tôi năm nay hai mươi tuổi. Cô ấy có vòng eo thon và mông đầy đặn. Vòng eo của cô ấy thon đến mức không thể giữ được và cô ấy có cặp ngực cúp D cực kỳ nóng bỏng. Cặp mông của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, mông cô ấy được quấn chặt trong chiếc tất đen bóng. Khi ngồi xuống, cô ấy thậm chí còn bị trọng lượng của mình đè lên và tỏa ra mọi hướng. 

Hai chân thon dài và thẳng tắp đầy nhục cảm chồng lên nhau, làn da béo ngậy được viền bởi chiếc tất đen rất mỏng.

Năm 18 tuổi, tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn tuổi. Tôi được tiếp xúc với thế giới SM từ rất sớm khi tôi được cho là vẫn đang trong giai đoạn tưởng tượng tình dục. Tất cả điều này là do một số tạp chí SM mà anh ấy vô tình tìm thấy trong phòng mẹ tôi. Nhìn những cách chơi đùa đồi trụy khác nhau với phụ nữ và vẻ ngoài dâm đãng, khêu gợi của những con điếm trên người họ, tôi cảm thấy con cặc dày, dài và cứng của mình đột nhiên đau đớn đến mức sắp nổ tung. Sau vài lần thủ dâm điên cuồng, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Hầu như ngày nào tôi cũng tưởng tượng rằng bộ ngực khủng của mẹ sẽ bị tôi chinh phục và dùng làm súng bắn ngực, hay cặp mông trái đào tròn trịa của chị gái sẽ biến thành từng đợt thịt dưới lòng bàn tay tôi. Tôi đã xuất tinh hơn chục lần. Một hoặc hai lần xuất tinh đều không có tác dụng gì với con cặc to hơn 20 cm của tôi. 

Khi không thấy ai ở nhà, tôi lập tức vào phòng mẹ, tìm mấy chiếc tất và đồ lót mà mẹ đã mặc và cần giặt. Tôi ngửi chúng và thủ dâm, tưởng tượng mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi không cài hai nút trông khá dễ thương so với cúp 38E. Bạn có thể thấy ren của chiếc áo ngực và cô ấy đang mặc một chiếc váy đen. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối hai inch và bạn có thể nhìn thấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Đôi chân của cô ấy được quấn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, kết hợp với một đôi sandal cao gót màu đen, trông cô ấy rất xinh đẹp và gợi cảm. 

Vừa bước vào phòng đã thấy quần áo vương vãi trên sàn. Có vẻ như chúng được mẹ và chị gái tôi mặc. Thậm chí còn có cả đồ lót. Chúng nằm rải rác trên sàn một cách lộn xộn, như thể họ đang vội vàng cởi chúng ra. 

Tôi vội nhặt chiếc quần lót lụa đen có dính một chút bụi vàng trên lỗ đít trong suốt. Chiếc quần lót này rõ ràng là của chị tôi, vì chị tôi có cặp mông trái đào hoàn hảo, hoàn toàn không cân đối với dáng người mảnh mai. Để làm cho cặp mông trái đào của mình trông nhỏ hơn, cô thích mặc quần lót nhỏ hơn bình thường một cỡ, điều này khiến quần lót trông nhỏ hơn. Nó bị bóp sâu vào lỗ đít của cô, mông cô rất dày. Thường rất khó để lau sạch cặn bám trên lỗ đít của cô ấy sau khi đi vệ sinh. Vì thế tôi biết rất rõ rằng thường có cặn bẩn bám trên quần lót của chị tôi, ngay giữa lỗ đít của chị ấy. So với chiếc quần lót hơi có mùi của mẹ thì tôi cũng thích chiếc quần lót hơi có mùi của chị tôi. 

Tôi vội đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi thật sâu, "A... thơm quá! Đồ lót của chị tôi thơm hơn!"

Trong khi ngửi, tôi chợt cảm thấy như còn sót lại một chút hơi ấm nào đó trên quần lót. Hơi ấm mơ hồ vừa được lấy ra khỏi cơ thể con người chứng tỏ chiếc quần lót vừa được cởi ra. Tôi nhanh chóng kiểm tra những bộ quần áo khác và phát hiện ra rằng nó quả thực đã được cởi ra cách đây không lâu. 

“Mẹ và chị làm gì mà vội cởi quần áo thế?”

Phản ứng đầu tiên của tôi là: "Đi tắm à?"

Khi tôi nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ hầu như đều có cúp F, cặp mông đào mềm mại của em gái tôi và cảnh hai người khỏa thân trong phòng tắm, con cặc to lớn 23cm của tôi khác hẳn người thường đột nhiên thò ra khỏi quần khiến tôi đau đớn. 

Tôi liền rón rén đi vào phòng tắm nhưng thất vọng khi không nghe thấy tiếng tắm bên trong. Không bỏ cuộc, tôi lặng lẽ mở phòng tắm và bước vào. Đúng như dự đoán, bên trong không có ai cả. 

Tôi thất vọng khi chợt nghe thấy giọng nói ở sân sau, bên ngoài cửa sổ phòng tắm. Vì tò mò, tôi lặng lẽ đứng ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài. Tôi nhìn thấy một cảnh máu phun ra khiến đầu óc tôi gần như trở nên ngu ngốc vì phấn khích. Trong đời tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tim mình đập nhanh đến thế, con cặc dày đặc của tôi gần như đạt đến giới hạn. 

Trên mặt đất sân sau, người mẹ quyến rũ nằm khỏa thân trên mặt đất chỉ mặc một đôi tất đen gợi cảm. Cặp mông trưởng thành của cô ấy được nâng cao và một chiếc đuôi chó trông dày cộm được nhét vào lỗ đít của cô ấy. Âm hộ màu hồng của cô ấy trắng và mềm mại, không có lông mu. Bộ ngực khổng lồ hoàn toàn thẳng đứng trên mặt đất và bị ép thành hình dẹt béo do phần thân trên nằm xuống. Có một chiếc vòng quanh cổ lẽ ra phải được dùng để buộc con chó. Người mẹ gục đầu bằng mu bàn tay như đang quỳ lạy em gái đang cầm dây dắt chó. 

Tôi thấy em gái tôi cũng khỏa thân, đeo một đôi tất lưới màu đỏ trên đôi chân thon thả. Cô chỉ đi thêm một đôi giày cao gót đế đỏ và ít hơn mẹ một chiếc vòng cổ. 

Cô một tay cầm dây xích chó của mẹ, tay kia cầm chiếc roi da đen đầu dẹt. Đôi tất lưới màu đỏ kéo dài đến tận đùi khiến cặp mông đầy đặn của cô càng thêm đầy đặn, những làn da thịt run lên theo chuyển động của cơ thể. 

Lúc này chị tôi đã hơi nhấc chân trái lên, đặt lên đầu mẹ tôi, dùng giọng khinh thường và dâm đãng mà tôi chưa từng nghe thấy: “Liếm đi… con khốn!”

Chưa kịp nói hết, tôi đã thấy mẹ tôi đã ngẩng đầu lên và quấn cái lưỡi thơm phức quanh chân chị tôi. Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng quét quanh ngón chân, sau đó cô đưa ngón chân vào miệng, mút nhẹ má. "Bah ~" Sau một âm thanh giòn giã, một mùi son bóng thoang thoảng lưu lại trên ngón chân.

Đôi giày cao gót của chị tôi có kiểu mũi trắng thò ra phía trước. Mẹ tôi đang dùng chiếc lưỡi mượt mà liếm từng ngón chân trắng nõn của em gái tôi. Thỉnh thoảng cô ấy còn hôn ngón chân cái của chị tôi. Mang đôi tất lưới, tôi gần như có thể nhìn thấy những ngón chân trắng nõn của chị tôi dính đầy nước bọt và son bóng của mẹ.

"Được rồi con khốn... mày liếm chưa đủ à?" 

Vừa nói, chị gái vừa dùng roi quất vào mông mẹ một vết đỏ nhỏ.

Mẹ tôi dường như đang ré lên an ủi và miễn cưỡng rút lưỡi lại. Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi không còn nằm dưới đất nữa mà giơ một đôi chân nhỏ bằng thịt, một đôi mông trưởng thành hơi ngồi trên gót chân, duỗi thẳng thân trên, co tay lại. Cô rúc vào vai cô, lè lưỡi, dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo một cách không biết xấu hổ và ngồi xổm trên mặt đất như một con chó. Vẻ ngoài đáng khinh và quyến rũ của cô khiến không ai nghi ngờ rằng cô sẽ bắt chước một con chó một cách trơ tráo trong khoảnh khắc tiếp theo, và cô đã làm đúng như vậy. 

Tôi vừa nghe mẹ tôi nói với giọng dâm đãng một cách dâm đãng: "Wow... wow... cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng... xin hãy yêu thương con nghiêm túc hơn..."

Em gái tôi nghe xong liền bật cười “haha” điên cuồng. Vì toàn bộ cơ thể cô ấy run lên khi cô ấy cười, nên mắt tôi gần như dán chặt vào những gợn sóng da thịt mà mông em gái tôi tạo ra khi cô ấy run rẩy. 

"Thật đẹp! Tôi thực sự muốn chụp nó!" Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi.

Lúc này em gái tôi đang cười và dùng ngón chân xoa cái lồn lộ ra ngoài của mẹ. Mãi cho đến khi mẹ cô bắt đầu vặn vẹo người, chân cô di chuyển, hơi thở trở nên nặng nề hơn và bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cô mới nói: "Con là ai! Nói to cho mẹ biết đi! Nếu không, chúng ta sẽ không tiếp tục!"

Mẹ dường như buột miệng trong tiềm thức: “Con là con điếm nô lệ của chủ nhân…”

Em gái tôi quất vào ngực mẹ: “Chó gì thế! Nói rõ cho mẹ biết đi!”

Mẹ có vẻ thích thú khi bị ngược đãi, vặn vẹo thân thể càng trở nên tục tĩu: "Ta là một con khốn... Phù... một con khốn hèn hạ, đĩ điếm..."

Em gái tôi càng cười ngạo nghễ, dùng chân xoa mông mẹ nhanh hơn: “Con khốn này là của ai?”

"Sư phụ, ngươi..."

"Bố..."

Chị tôi lại quất vào ngực mẹ tôi một roi nữa: “Mày là con chó hư! Nói rõ đi!”

Người mẹ vặn vẹo thoải mái: “Tôi là một con điếm được con gái nuôi dưỡng, một con thú hèn hạ dưới chân chủ nhân!”

Em gái tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú to của mẹ rồi kéo mạnh ra. Núm vú to màu hồng bị kéo căng một cách tàn nhẫn trong tay cô, những núm vú nhỏ trên đó nhô ra do bị kích thích. 

"Đúng vậy! Ngươi là một con khốn dưới chân ta... Bây giờ thưởng cho ngươi vì đã làm tình dưới chân ta!" Nói xong chị tôi ngồi xuống. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, quỳ lạy chân chị rồi nằm xuống đất, chĩa mông về phía chị. Cô ấy dùng cả hai tay kéo âm hộ của mình ra từ phía sau và nói: "Cảm ơn Chủ nhân vì phần thưởng... Hãy nhét những ngón chân cao quý của bạn vào âm hộ của con chó cái..."

Nói xong, hắn lắc mông không biết xấu hổ. 

Em gái tôi quất vào cặp mông chín mọng của mẹ, dùng những ngón chân xinh đẹp nhẹ nhàng phết mỡ lên lồn mẹ. Nhìn cái lồn tràn ngập tinh dịch của cô, cô dường như không vội thỏa mãn cô. Thay vào đó, cô bé dùng hai ngón chân mềm và trắng để mân mê, véo vào môi lớn của mẹ, theo đôi chân xinh đẹp của mẹ. Lúc chơi với con, mông mẹ vặn vẹo, cọ xát không đều. Cặp mông đẹp khơi dậy rất nhiều ham muốn lạm dụng ở người khác. Bất cứ ai nhìn thấy cặp mông căng tròn và đầy đặn đều sẽ muốn quất và véo cô. Chiếc roi da của chị tôi bắt đầu quất vào chị ấy một cách không thương tiếc. 

"Sư phụ..."

Bị tra tấn hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng nũng nịu nói: "Chủ nhân, xin đừng chơi với con điếm đó nữa... Con khốn đó muốn lắm... Chủ nhân, hãy tử tế... xin hãy đưa đôi chân thơm của con lại gần..."

Những ngón tay mảnh khảnh của em gái tôi đang vẽ những vòng tròn trên lòng bàn chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ. Cô nhìn đôi chân thịt bé nhỏ của mẹ cứ né tránh nhưng không dám rút lại vì sợ nhột. Cô không nhịn được mà cầm lấy nó, tát mạnh vài cái: “Con khốn này... mày có muốn ngón chân của tao không?”

Mẹ đang bận nịnh nọt con: “Con khốn, mẹ muốn nó quá… Xin chủ nhân, xin hãy cho con…”

"Bạn muốn gì từ một con chó cái?"

“Lồn chó… Lồn chó nhỏ của con khốn đó muốn nó!”

"Tại sao bạn lại muốn con chó cái của bạn?"

"Bởi vì ta là một con chó cái... Nếu không được đụ, con mèo nhỏ của ta ngứa muốn chết... Con chó cái của ta là nhột nhột nhất... ugh... Chủ nhân, xin hãy giúp con... con khốn đó ngứa chết được..."

Em gái tôi có vẻ rất thích nghe mẹ nói những lời tục tĩu: “Tốt lắm, con khốn… Bây giờ chị sẽ dùng ngón chân thơm của mình địt vào lồn chó của em, nhưng em phải tiếp tục bắt chước tiếng chó sủa… Em sẽ không đụ em một khi em dừng lại!”

Mẹ liền hét lên “Gâu gâu…” và chị mỉm cười đưa ngón chân vào lồn mẹ. Chỉ có ba bốn ngón chân thọc vào trong lồn cô, sau đó cô rút ra một cách thô bạo, gần như rút hết lồn bên trong ra. 

Mỗi cú đẩy của chân chị tôi đều khiến đôi chân thoải mái của mẹ tôi run rẩy, tinh dịch rỉ ra khi ngón chân bị rút ra, "Gâu... gâu... con khốn thoải mái quá... nó sắp chết rồi... ngón chân của chủ nhân thật tốt... gâu gâu gâu..."

Em gái tôi vừa đánh mông mẹ, vừa búng ngón chân: “Con khốn... cứ sủa đi… đừng có la hét vô liêm sỉ nữa… Tao phải địt mày cho đến khi mày tè… Một lát nữa tao sẽ đạt cực khoái, tè như chó, cho tao xem!”

Mẹ nó vặn vẹo gần như điên cuồng, "Gâu... gâu... Ta là con điếm nô lệ của chủ nhân... Ta là dã thú... a... ta tè... ta tè cho chủ nhân xem... ta vốn là con điếm nô lệ của chủ nhân... ta không học được gì... a... ngón chân của chủ nhân đang cố gắng... sắp đến rồi... a..."

Mẹ hét lên, như sắp lên đỉnh, mẹ vội vàng nhấc một chân lên, thật giống tư thế chó tè. 

"Chủ nhân, nhìn...Con chó tè trông như thế này phải không? Tôi sắp tè...À...Cảm giác thật dễ chịu...Tôi sắp tè...Tới...Tới...Con chó cái sắp tè...Ra...À...Chủ nhân, nhìn...Tè sắp ra...Woof...Woof...Con chó đang tè...Con chó đang tè...Nó đang phun ra...ah..."

Khi mẹ cô hét lên, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra dọc theo phần đùi nhô cao của cô.

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ đi tiểu, còn bà mẹ gợi cảm thì đi tiểu như một con chó. Tôi phấn khích đến mức cảm giác như con cặc của mình sắp nổ tung.

Người chị đứng sau mẹ tôi dường như thường xuyên gặp mẹ. Dù chứng kiến ​​mẹ bắt chước chó tè ở cự ly gần nhưng cô không hề ngạc nhiên. Thay vào đó, cô hài lòng rút đôi chân xinh đẹp của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Khi đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô rút ra khỏi âm đạo, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Âm hộ của mẹ cô run rẩy rõ ràng. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã lên đỉnh. 

Em gái tôi đi chân trần đến trước mặt mẹ, giơ bàn chân xinh đẹp vừa mới được chạm chân về phía mẹ, sờ đầu mẹ: “Không tệ… nghỉ một lát rồi chơi… chúng ta dắt chó đi dạo một lát…”

Mẹ chậm rãi hạ đùi đang nâng lên xuống, tựa mặt vào chân em gái, lè cái lưỡi ngọt ngào liếm tinh dịch từ khe hở giữa những ngón chân trắng nõn của em gái, "Gâu... gâu..."

Sau vài phút, em gái tôi cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ dần căng đầy trở lại khi em nhào nặn và chơi đùa với chúng, núm vú to của em bắt đầu căng cứng và cứng lại. Biết mẹ vừa mới đạt cực khoái lại bị kích thích, cô kéo dây xích chó trong tay: "Dậy đi con khốn... Con đã nghỉ ngơi đủ rồi, đã đến giờ chơi với chủ nhân rồi!"

Mẹ uể oải trèo lên, đặt lòng bàn chân xuống đất, nhấc gót chân lên, ngồi trên mông, co tay hai bên và lè lưỡi, giữ nguyên tư thế chó ngồi xổm và sủa hai tiếng: "Gâu... gâu...". 

Cô chị đưa tay về phía mẹ, mẹ bắt chước con chó liếm lòng bàn tay. Người chị sờ đầu mẹ và khen ngợi: “Con bé ngoan quá… con chó ngoan quá… lại đây… đưa chân trái cho mẹ!”

Mẹ tôi nhanh chóng đặt tay trái vào tay chị tôi, chị tôi tát mẹ tôi một cái: “Con đĩ! Chân sau của chị đấy… Em muốn đôi chân thịt nhỏ nhắn của chị!”

Mẹ nhanh chóng đặt tay xuống đất, nhấc bàn chân nhỏ bé của mình lên đặt vào tay em gái. 

Em gái tôi cầm nó trong tay và gãi lòng bàn chân một cách hài lòng, rồi nhéo vào đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ khiến mẹ cười khúc khích. Nhìn mặt cô đỏ bừng như con gái nhưng với vẻ mặt dâm đãng khiến người ta nổi da gà.

Em gái tôi chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của mẹ một lúc rồi lấy dây dắt chó ra bảo mẹ tôi bò quanh sân. Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ lắc lư thật mạnh khi mẹ bò. Cách bộ ngực trắng to lớn treo trên ngực tôi và đung đưa từ bên này sang bên kia gần như khiến cặc tôi nổ tung. Em gái tôi thỉnh thoảng cầm roi quất vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi.

Leo lên được hai lần, tôi thấy mẹ có vẻ mệt quá không leo được nữa nên chị tôi bảo mẹ nằm xuống đất nghỉ một lát. Trong khi mẹ cô đang nghỉ ngơi, cô nắm lấy từng bộ ngực khổng lồ của mẹ và bắt đầu xoa bóp một cách bừa bãi. Đôi quả bóng to tròn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trên tay cô. Chơi với chúng một lúc, hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, mặt mẹ cũng đỏ bừng hơn. Rõ ràng là bộ ngực lớn của mẹ tôi hẳn là rất nhạy cảm, và mẹ có vẻ thích được đùa giỡn với bộ ngực của mình.

“Ngực của con điếm này còn nhạy cảm lắm… gâu… dễ thương quá… bạn bóp nhẹ một chút thì núm vú to sẽ dựng lên!”

Người mẹ quỳ xuống đất để em gái tiếp tục nghịch ngực. Cô thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Sư phụ... đánh ngực... quạt ngực... làm ơn... đánh em..."

Em gái tôi kéo mạnh núm vú của mẹ, "Được rồi... em sẽ cho anh 10 cái... Ai làm bộ ngực bự của anh rẻ tiền thế!" 

Mẹ vội vàng quỳ xuống, hai tay ôm bộ ngực to đang cương cứng của mình, trông háo hức muốn được đánh đòn. 

Em gái tôi bảo mẹ liếm lòng bàn tay, làm ướt tay bằng nước bọt rồi vỗ mạnh vào ngực mẹ.

Chỉ cần nghe một tiếng “bốp”, bộ ngực khủng bắt đầu lắc lư dữ dội.

"Cảm ơn một lát, chủ nhân..."

"Đổ vỡ!"

"Hai lần...ôi...thoải mái quá..."

"Đổ vỡ!"

"Ba đòn... Sư phụ đánh tốt..."

"Đổ vỡ!"

"Bốn...chủ nhân...đánh...mạnh..."

"Phì, phạch!"

"Năm...sáu...đánh...càng mạnh càng tốt...bộ ngực lớn của con điếm đáng bị đánh đòn!"

"Phì, phạch!"

"Bảy...tám...ngực bự của một con điếm rẻ tiền...chỉ để đánh đòn...Chủ nhân, xin hãy đánh tôi mạnh hơn nữa...Tôi không muốn ngực của mình nữa...bẻ gãy chúng...đập chết tôi đi..."

"Phà! Phả..."

"Chín đòn... mười gậy... Cảm ơn sư phụ đã đánh vào ngực con điếm... Bộ ngực lớn của con mụ bị tát thật dễ chịu... Lần sau sư phụ sẽ đánh nó nhiều hơn..."

Nói xong, mẹ tôi quỳ lạy chị rồi vuốt mặt trìu mến vào chân chị, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc và hài lòng. 

Em gái tôi tiếp tục nghịch vú mẹ bằng hai tay, để mẹ chơi đùa trên chân mẹ một cách điệu đà như một con chó. 

"Tại sao một con điếm lại thích bị đánh vào ngực đến vậy? Bị đánh vào ngực có cảm thấy thoải mái đến vậy không?"

Mẹ liếm ngón chân trắng nõn của em gái rồi nói: "Bởi vì con khốn là nô lệ của chủ nhân... Mỗi lần bị chủ nhân tát vào ngực, nó cảm thấy thật đáng khinh... Cảm giác như nó thật sự đã trở thành một con khốn vô liêm sỉ và bị đánh. Càng bị đánh càng thoải mái, càng thấy đáng khinh! Cảm giác mình còn tệ hơn cả một con chó thật là hưng phấn..."

Em gái tôi quất vào ngực mẹ: "Con khốn... mày ác hơn chó thật! Nào... nằm xuống... phục vụ tao đi!"

Mẹ đang nằm ngửa trên đất, em gái tôi nhấc mông lên ngồi lên mặt mẹ. Cặp mông đào của cô ấy hoàn toàn nằm trên khuôn mặt của mẹ tôi. Mặt mẹ tôi gần như dính vào lỗ đít nhỏ của em gái tôi. Nhìn mông em gái tôi thật muốn tiến lên và cho em ấy vài phát thật mạnh. 

Không biết em gái anh có nghe được suy nghĩ của anh hay gì không, nhưng em gái đang cưỡi trên mặt mẹ anh lại giơ tay tự đánh vào mông mình mấy cái, khiến phần thịt bụ bẫm trên mông run lên từng đợt. 

Em tôi đang vặn vẹo mông một cách bừa bãi, và tiếng “cạch…cạch…” cho tôi biết là mẹ tôi đang liếm lồn em gái tôi ở dưới đó. Tay em tôi thỉnh thoảng lại vỗ vào ngực mẹ, hay tiếng “tách…tách” do chính mông em tạo ra và tiếng “cạch…” do mẹ tôi liếm càng làm tăng thêm bầu không khí tục tĩu. 

"Con khốn... liếm ngon quá... ừ... thè lưỡi vào sâu hơn... liếm sâu hơn... đụ lồn mẹ mày và bú thật mạnh... bú niệu đạo của tao..."

Em tôi tùy tiện hét lên: "Ồ... vậy... thoải mái quá... ừ... vậy thôi... à... đừng cắn âm vật của em! Em đang đụ mẹ anh... đừng cắn... à... nhẹ nhàng... nó sắp giết chết em rồi... ừ... nhẹ nhàng... từ từ... đừng thêm nữa, không phải đường... à... mẹ hiền... đừng thêm đậu nữa... con không chịu nổi nữa... thả con gái mẹ đi... thêm nhiều thì nó ra... à... cắn mạnh hơn... gần như là... à..."

Em gái tôi run lên dữ dội, cặp mông trái đào di chuyển qua lại, dùng tay ấn vào đầu mẹ. Xoay một lúc, cô ấy đột nhiên hét lên và giơ một chân lên, giống như mẹ cô ấy bắt chước một con chó đi tiểu, với âm hộ của cô ấy hướng về phía mẹ cô ấy, "Con cần đi tiểu...cảm giác thật dễ chịu...hút niệu đạo hai lần...liếm nó...nó sắp ra...ah...ah...Con sắp chết...bú nữa...bú nữa và nó lại ra...nó sắp ra...nó đang ra... ...Tè...và sau đó...con khốn đó đã bắt được nó...cái nước tiểu đang chảy ra...Ôi, tôi không chịu nổi nữa...Há miệng ra và há miệng ra để hứng lấy...Tôi muốn tè vào miệng cậu...tè...tè...không được rồi...tè...đồ uống ngon lành của con khốn này đang ở đây...Tôi muốn uống hết nó một cách vô thức...đến...nếu cậu rỉ ra một giọt nước tiểu, tôi sẽ xé nát âm hộ nhỏ của bạn ra từng mảnh...nó chảy ra...nó chảy ra thật rồi...nước tiểu đang chảy ra...ah..."

Khi chị tôi hét lên, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra với mùi hôi thối. Mẹ tôi, người đã há miệng dưới bụng, đóng vai trò là người đi tiểu và uống hết nước tiểu của em gái chỉ trong một ngụm.

Nhìn mẹ sừng sỏ uống nước tiểu, tôi không nhịn được nữa! Anh ta lao vào sân với con cặc to dày hơn 20 phân và đã nổi gân xanh. 

Chị gái và mẹ tôi, những người đang tận hưởng trò chơi biến thái, giật mình. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi họ nhìn thấy con cặc to lớn như cánh tay trẻ con của tôi, bản chất thích được chinh phục của phụ nữ đã bộc lộ. Chị và mẹ tôi nhìn thẳng vào con cặc to lớn của tôi, và gần như cùng lúc đó, lồn của họ bắt đầu run rẩy và rỉ ra tinh dịch. 

"Mở miệng ra đi, mẹ dâm đãng." Mẹ vừa định nói thì tôi gầm gừ. 

Tôi ngồi trên vai mẹ, túm lấy mái tóc đen bóng của mẹ như một dải lụa rồi dí khẩu súng lớn vào hàm. 

Mẹ ngoan ngoãn há miệng, đầu lưỡi hồng hào linh hoạt quét qua quy đầu. Khẩu pháo dày cộm không thương tiếc đẩy vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lao vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát... Đôi môi mềm mại của mẹ bị ép vào trong khẩu pháo, đôi môi mỏng tô son bóng hồng bị pháo căng cứng.

Vẻ ngoài thanh tú của người mẹ xinh đẹp khi bước xuống khỏi tôi đã bị khơi dậy bởi ham muốn thú tính điên cuồng của tôi. Con cặc cứ ra vào khiến mẹ tôi rên rỉ khó nhọc.

“Ôi, nó to quá…” Mẹ rên rỉ đau đớn, khẩu đại bác lớn khiến chiếc lưỡi đâm vào trái phải với lực mãnh liệt. Bàn tay ngọc của mẹ không khỏi ấn vào cơ bụng của tôi, theo bản năng mẹ muốn đẩy tôi ra.

Ngọn lửa tà ác của tôi đang bốc lên: "Huh...huh...thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt, mẹ dâm đãng! Cảm giác thật tuyệt!!"

"Ối!" Khi cổ họng của mẹ cô phát ra âm thanh nôn mửa, cô cảm thấy như có một cây gậy bóng chày đâm mạnh vào cổ họng mình, như thể quy đầu to đã ấn vào bụng cô.

Lúc này, đôi xương quai xanh trắng nõn của mẹ trợn tròn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có niềm vui được chinh phục, sự phấn khích khi được làm nô lệ và cảm giác khổ dâm gần như ngột ngạt. 

Trong tiềm thức, cô muốn dùng tay xoa bóp ngực mình nhưng lại phát hiện ngực mình đã bị một đôi bàn tay mạnh mẽ tóm lấy và tàn phá một cách thô bạo. Sức mạnh và tính chiếm hữu này là điều mà mẹ tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Cô chỉ có thể đặt tay lên gốc cặc ngoài miệng cố gắng đẩy nó ra ngoài để miệng và cổ họng dễ chịu hơn một chút, nhưng một lực mạnh hơn lại phát ra từ phía sau đầu khiến con cặc càng đưa sâu vào miệng mẹ hơn. Môi mẹ đã chạm vào quả bóng to bằng quả trứng của tôi, mũi mẹ đã bịt kín lông mu của tôi. Cô ấy mút thật mạnh và hít đầy mùi cặc của tôi vào mũi. Mẹ cảm thấy bây giờ mình thật đáng khinh. Trước đây cô chưa bao giờ đáng khinh như vậy.

Cảm giác khổ dâm khi bị tước đoạt hoàn toàn ngay cả quyền thở khiến mẹ tôi trợn mắt, tinh dịch của bà rỉ ra nước và bà hoàn toàn không còn sức phản kháng nữa. Cô vô thức khoanh tay hai bên trong tư thế chó cái. Lúc này, mẹ cô cảm thấy mình hoàn toàn bị chinh phục khi trở thành một nô lệ tình dục khốn nạn.

Tôi tham lam nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn trong tay. Cặp thịt viên to mềm và mềm hơn tôi tưởng tượng. Sau khi cảm thấy mẹ đã hết sức phản kháng, tôi di chuyển con cặc của mình qua lại và tận hưởng khoái cảm mà cổ họng mẹ mang lại cho tôi. Chiếc lưỡi nhỏ ướt và trơn trượt trong miệng mẹ tôi nhẹ nhàng đệm vào dưới cán cặc của mẹ, đầu lưỡi linh hoạt liếm tinh hoàn của tôi. Quy đầu của tôi di chuyển ra vào trong cổ họng và cái bụng hẹp của mẹ tôi. 

Mỗi lần tôi mạnh tay mở cổ họng mẹ, tiếng “nôn” cồn cào trong bụng mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Nhìn vẻ mặt phản kháng và thích thú trên mặt mẹ, bà có chút trợn mắt, có chút van xin, có chút thích thú. Xương quai xanh siết chặt thật dâm đãng. 

Tôi túm tóc mẹ và buộc bà phải ngậm khẩu đại bác khổng lồ vào họng, như thể tôi đang đối xử với đôi môi của bà như một âm hộ. "...Ồ...ồ...nó đang đến!!...nó đang đến!"

Tôi hét lên vì phấn khích! ! 

Sau khi phát ra một tiếng gầm trầm thấp, khẩu pháo lớn đột nhiên rút ra cái miệng nhỏ đang nôn ói hết lần này đến lần khác. Quy đầu hung hãn màu đỏ tím nhắm vào đôi môi tuyệt đẹp, đồng thời tinh dịch phun ra... Khi con cặc lớn cương cứng hết lần này đến lần khác, tinh dịch màu trắng đục từ mắt ngựa phun ra, tiêm thẳng vào tinh dịch đặc và nóng hổi xuất ra rất dữ dội trong miệng thở hổn hển của mẹ. Nhiều viên tinh dịch dính dính từ khóe miệng mẹ trượt xuống những đỉnh ngọc cao nhấp nhô. Chất dịch cơ thể sền sệt màu trắng vương vãi trên ngực khiến người đẹp trông vô cùng xấu hổ.

Mái tóc đen của cô ấy rối bù và xõa ngang vai, bộ ngực nhấp nhô dần dần thấm đẫm tinh dịch, để lộ bộ ngực to và cao. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và bối rối với một ngụm tinh dịch màu trắng trong cái miệng nhỏ nhắn.

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đặc giống như làm mặt nạ cho mẹ. Một ít tinh dịch trượt vào khóe miệng của mẹ, trượt vào trong miệng gỗ đàn hương hồng của mẹ, rồi bị mẹ nuốt chửng... Mái tóc như sa-tanh đổ từng lớp tinh dịch dày đặc từ khuôn mặt bạo lực tắm tinh, những viên tinh dịch màu trắng và nhớp nháp dần dần trượt xuống khuôn mặt đỏ bừng. Không khí tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc.

"Phew!!...Haha...con khốn mẹ dính tinh trùng khắp mặt...đẹp quá!!"

Tôi xuất tinh một chút nước cuối cùng từ mắt ngựa lên khóe miệng mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh thoải mái, tôi véo vào miệng mẹ. 

Một ngụm nước bọt nhổ vào cốc đầy tinh dịch đặc quánh, người mẹ cố gắng nuốt từng chút tinh dịch hôi hám trong miệng. 

"Mẹ! Hãy là con chó của con! Mẹ và em gái mẹ sẽ là lũ khốn của con! Mẹ sẽ đụ cả hai mẹ con cho đến chết! Cả hai mẹ đều không thể chạy trốn! Mẹ sẽ là của con đến hết cuộc đời!"

Tôi cảm thấy mẹ tôi khẽ gật đầu, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và nói: "Nói đi! Mẹ ơi, tự mình nói đi! Hãy làm con khốn cho con!"

Mẹ cảm nhận được sự chiếm hữu gần như điên cuồng của tôi và cảm giác ngột ngạt khi bị đụ đến chết vừa rồi. Cổ họng đau rát cho cô biết con cặc của con trai mình dày đến mức nào, bàn tay to lớn đặt trên ngực anh đang tàn phá bộ ngực của anh cho cô biết nó mạnh mẽ đến mức nào. Mẹ có một ảo tưởng, như thể mẹ đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi, như thể mẹ là một nô lệ tình dục được chuẩn bị đặc biệt cho con trai mình. 

Mẹ tôi chậm rãi quỳ xuống, lạy tôi: "Con...con bằng lòng làm con chó của con chủ. Từ hôm nay trở đi, con từ bỏ mọi quyền làm người và hết lòng trở thành con chó cái của chủ! Nô lệ tình dục! Xin chủ nhân, xin hãy hành hạ con thật nặng! Yêu con đi! Mọi thứ thuộc về con đều thuộc về chủ...để con trở thành con chó của chủ! gâu... gâu..." Nói xong, tôi bò được vài bước, đến đứng dưới chân con trai, ngẩng đầu lên và nói liếm túi tinh hoàn lớn của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy tinh hoàn của mình được bao bọc bởi hai đôi môi mềm mại, sau đó tôi mút nó vào cái miệng trơn trượt và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được mút. Tôi không ngờ rằng việc mẹ tôi phục vụ tinh hoàn của tôi lại thoải mái đến thế. 

Con khốn! ! 

Con khốn nóng bỏng! 

Tôi kéo mẹ dậy và hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ... Khi đôi môi thanh tú của mẹ từ từ áp vào miệng tôi, tôi hé ra hàm răng trắng ngần của mình từng chút một. Mẹ đáp lại tôi một cách lo lắng và vụng về khiến tôi thấy phấn khích. 

"Ư... ừm..." Mẹ kêu lên một tiếng thót tim, tôi nhanh chóng khéo léo rút chiếc lưỡi mảnh mai và mịn màng của mẹ ra. Tôi vướng vào và siết chặt nó bằng cái lưỡi thô ráp của mình. Hương thơm của miệng mẹ hòa quyện với vị tinh dịch đặc sệt của tôi lên men trong miệng. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ tôi, người bị ám ảnh bởi việc thân mật với tôi, quên mất rằng bà đang đắm chìm trong kỹ năng hôn điêu luyện và khiêu khích của tôi. 

Chiếc lưỡi mảnh mai mịn màng không ngừng mút lấy chiếc lưỡi thô ráp... Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức càng ngày càng chủ động xâm nhập vào trong miệng tôi, kỹ năng của tôi càng ngày càng thành thạo...

Tôi không biết từ lúc nào đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đã nắm chặt lấy con cặc cao lớn của tôi. 

Trong lúc không chịu khuất phục trước sự xâm phạm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ, đồng thời ôm lấy con cặc đen dày của mình. 

Mẹ tôi vốn nghiện nụ hôn ướt át mãnh liệt nên không để ý rằng tay bà đang nhéo cặc tôi một cách cực kỳ khiếm nhã. Như thể theo phản xạ có điều kiện, cô nắm lấy khẩu pháo lớn và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách có ý thức. Thỉnh thoảng mẹ lại ôm cái bìu sưng tấy và nhẹ nhàng xoay quả trứng vào bên trong... Nhưng thỉnh thoảng trong lòng tôi, mẹ tôi là một con khốn nạn, đáng bị tôi đụ một cách điên cuồng, một con khốn nạn tình dục. 

Trong khi tôi đang tận hưởng nó, tôi nhìn em gái tôi đang siết chặt âm hộ của mình, dùng ngón tay véo vào âm vật to lớn của cô ấy và kéo căng nó ra trong khi thủ dâm. Chẳng trách mẹ cô lại cắn vào âm vật của cô khi cô sắp lên đỉnh. Hóa ra âm vật của cô ấy to như vậy, âm hộ đỏ đen của cô ấy còn béo hơn âm hộ của mẹ cô ấy rất nhiều. 

Nhìn vào mông em gái, tôi nuốt nước bọt và giơ ngón tay về phía em. Chị tôi đứng dậy một cách chậm rãi và ngập ngừng. 

"Trèo qua đây! Chị Thiệu!" Tôi hét lên.

Cô chị run rẩy nhìn mẹ đang vui vẻ ăn con gà trống bên dưới. Khi nhìn thấy cái lồn chứa đầy tinh dịch, như thể mình đã đi tiểu, cô ngập ngừng nằm xuống, từng chút một nằm dưới sự cưỡi ngựa của em trai mình. Cô nhìn con cặc to với những đường gân đỏ đang phập phồng trước mắt, nhìn cặp tinh hoàn to lớn không ngừng thay đổi vị trí trong miệng mẹ. Cô nuốt khan. 

"Quỳ xuống đất và mở miệng!"

Em gái tôi tuân theo mệnh lệnh trong tiềm thức và cảm thấy hơi ớn lạnh từ mặt đất trên mông. Cô vừa mới nghĩ trong đầu rằng mình nên trở thành một kẻ tàn bạo chứ không phải một kẻ bạo dâm thì đột nhiên trải nghiệm tương tự như mẹ cô đã xảy đến với cô. 

Cô chị cảm thấy cổ họng mình như bị một khẩu pháo nóng làm gãy hoàn toàn. Cảm giác buồn nôn và nghẹt thở ập đến ngay lập tức. Tinh hoàn to mà lưỡi mẹ không thò ra trước mặt khiến cô biết mình đang bị thứ gì đó đụ. Khi nhìn kỹ hơn, cô thấy tinh hoàn to lớn của anh trai mình rất to, những nếp gấp và đường gân trên đó thật uy nghiêm và đẹp đẽ. 

Những quy đầu màu đỏ tím không ngừng đưa ra từ đôi môi ngọt ngào, chiếc lưỡi thon hồng hồng linh hoạt liếm và hôn giữa những khẩu pháo khổng lồ. 

Từng tấc gân trên khẩu pháo dày đặc bị chị tôi liếm láp, toát ra vẻ dâm đãng. Cuối cùng, đầu lưỡi thơm của tôi nhẹ nhàng liếm mở đôi mắt đầy chất nhầy tanh của con ngựa. Đầu lưỡi mềm mại của tôi khẽ đâm vào trong. Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng trong khi run rẩy. Rên rỉ... Không biết bao nhiêu lần mẹ đã mút, liếm tinh hoàn sưng tấy của tôi. Chúng đã đầy vết son bóng của mẹ tôi. Khẩu pháo lớn cứng rắn và hung dữ đến mức không ngừng tỏa ra từng tia nhiệt, như thể được phủ một lớp xi-rô. 

Quy đầu to lớn của anh trai hoàn toàn bị ép vào sâu trong cổ họng. Vì cổ họng chị sâu hơn cổ họng mẹ nên không vào được dạ dày. Điều này đã làm tắc nghẽn hoàn toàn lỗ mở khí quản và thực quản của chị gái. Em gái thở hổn hển chỉ có thể lắc đầu khó khăn, phát ra âm thanh "nôn... ừ..." trong cổ họng. Sau khi được đụ gần một phút, em gái gần như sắp nghẹt thở, hệ thống bài tiết của cơ thể không thể kiểm soát được thả lỏng. 

“Plop…wow”, cảm giác tiểu không tự chủ và nước tiểu nhất thời khiến chị tôi cảm nhận được một cảm giác sung sướng gần như nghẹt thở. Cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ khi bài tiết đến từ lỗ đít và niệu đạo của cô, đồng thời cảm giác khổ dâm gần như co thắt khắp cơ thể khiến cô hiểu sâu sắc tại sao mẹ cô lại là một kẻ bạo dâm. 

"Thì ra mẹ đã nói như vậy, cảm giác thật gợi cảm là khoái cảm!"

Tôi rút dương vật của mình ra, đưa tay vào miệng em gái, dùng hai ngón tay véo chiếc lưỡi trơn trượt của em gái rồi cẩn thận kéo ra. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi hồng hào thanh tú dài hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, mỏng manh, mềm mại, tràn đầy nước thơm. Nó trông mịn màng và rất dễ thương. Tuy nhiên, nó đã bị những ngón tay thô ráp thô bạo kẹp lại, một vệt chất lỏng không ngừng chảy ra từ đầu lưỡi, trông cực kỳ dâm đãng… Cuối cùng tôi cũng buông chiếc lưỡi mảnh khảnh, thơm tho và mềm mại đến ấn tượng, và chạm ngón tay vào sâu trong cổ họng em gái. 

"Ư... Ư..."

Em gái không khỏi nôn mửa, nhưng ham muốn khổ dâm mạnh mẽ khiến cô biết rằng mình nhất định trở thành đồ chơi thịt của anh trai mình! 

Cũng giống như bây giờ, anh thích đưa tay vào cổ họng cô, chạm, liếm, thậm chí còn đùa giỡn với lưỡi cô trong miệng. Cô không còn chỗ để phản kháng và chỉ có thể để anh chơi. Cảm giác này giống như bị ma nhập vậy! 

Tôi suy nghĩ một lúc: "Ừ... cổ họng của chị sâu thật! Sâu hơn mẹ rất nhiều! Khó trách khi đâm vào lại có cảm giác khác!"

Tôi thở dài và đột nhiên bi của tôi đau nhức, "Ồ!" Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy mẹ tôi đang đứng cạnh tôi, cái miệng nhỏ nhếch lên và hai hàng răng đang gặm nhấm tinh hoàn của chính mình để phản đối, để lại một vệt son bóng mờ trên quả bóng của bà. Mẹ tôi rên rỉ đầy quyến rũ, cơ thể mảnh khảnh của mẹ vặn vẹo điên cuồng trên cơ thể trần trụi và tối tăm của tôi. 

Nhìn thấy vẻ đáng yêu và ghen tị của mẹ, con cặc vui vẻ của tôi run lên mấy lần. Một người mẹ trưởng thành và quyến rũ thực sự đã thể hiện vẻ mặt dịu dàng của một cô bé dưới sự cưỡi ngựa của tôi, khiến trái tim tôi đập nhanh. Tôi tát nhẹ mẹ: “Không nghịch ngợm! Con chỉ nói cổ họng của chị sâu hơn thôi, nhưng con cũng thích cổ họng nông của mẹ! Xâm nhập vừa thoải mái!”

Mẹ tôi nghe xong liền cười nịnh nọt, nhăn cái mũi nhỏ lại rồi tiếp tục liếm tinh hoàn to. 

Chị tôi nhìn hai mẹ con, nhớ lại cảm giác cực khoái vừa đạt được do không tự chủ được, "Không ngờ dù bị bạo hành cũng có thể đạt cực khoái! Dữ dội quá!"

Lúc này tôi lại nhét con cặc to vào miệng em gái. Em gái tôi đã bắt đầu thưởng thức hương vị đó và cổ em ấy bắt đầu chuyển động tới lui một chút để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Cảm nhận được sự hợp tác của chị gái, tôi sờ ngực chị, gãi mạnh rồi hỏi: "Chị ơi, chị có sẵn lòng làm con khốn cho em không! Giống như mẹ em vậy! Hai chị là nô lệ tình dục khốn nạn của em!"

Cảm thấy ngực mình như bị xé toạc, chị tôi khẽ gật đầu. 

Em gái tôi không quen với từ "chó". Dù sao cô vẫn luôn gọi mẹ như vậy, nhưng bỗng nhiên chính chị gái cô lại không quen. Cô đỏ mặt nói: "Tôi... tôi chưa bao giờ là con điếm... Tôi sợ mình làm không tốt..."

"Không sao đâu... cứ để mẹ dạy con đi... và mẹ thấy con đi tiểu lúc nãy trông như một con chó..."

Mặt chị tôi càng đỏ hơn. Thành thật mà nói, việc bắt chước mẹ và để bà đi tiểu như một con chó thực sự rất thú vị. Nó giúp cô đạt cực khoái dễ dàng. Có vẻ như cô ấy thực sự thích hợp làm một con chó cái. 

Cô chị noi gương mẹ và quỳ lạy: “Con… con bằng lòng… làm một con khốn… đồ chơi tình dục… cho anh trai chủ nhân… làm ơn… xin chủ nhân, hành hạ con… yêu con đi!”

Nói xong tôi chủ động bò sang bên kia và cùng mẹ liếm tinh hoàn của mình. Tôi cảm thấy hai cái lưỡi trơn trượt lăn trên tinh hoàn của mình. Tôi đã thực sự hạnh phúc.

Đang thưởng thức, tôi chợt nhìn thấy nước tiểu mà chị tôi vừa phun ra đất. "Mẹ... Mẹ có thể tè như chó nữa không, để con trông chừng được không? Con ở xa quá nhìn không rõ... Con rất thích nhìn mẹ tè!"

Mẹ nhổ tinh hoàn ra và hôn lên quy đầu, "Vâng...Sư phụ...từ nay về sau con sẽ không đi tiểu tùy tiện nữa...Con sẽ chỉ đi tiểu trước mặt con, được thôi...cho con nhìn đủ mỗi lần..."

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi…Mẹ là nhất!” Nói xong tôi đánh thật mạnh vào bộ ngực khủng của mẹ. Biết ngực mẹ là vùng nhạy cảm, tôi rõ ràng thấy mẹ được sủng ái nên chị cũng không chịu thua kém: “Nếu như sau này con… con tè trước mặt chủ nhân…”

“Ừ… chị cũng giỏi…” Nói xong liền đánh vào mông cô, sau đó vui vẻ vặn mông tiếp tục liếm bi. Lúc này mẹ tôi đã nằm dưới đất, giơ một chân về phía tôi: "Sư phụ... con phải cẩn thận... đây là cách chó tè..."

Tôi vội vàng ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào niệu đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy niệu đạo của phụ nữ gần đến vậy. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi nhìn thấy niệu đạo của mẹ tôi đóng mở như thể bà đang cố gắng đi tiểu hơn.

Chờ hồi lâu không thấy nước tiểu chảy ra, tôi nhìn mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt, dùng ngón tay búng vào niệu đạo, "Con xin lỗi, Sư phụ...con...con chưa đi tiểu...vừa rồi hết rồi...bây giờ con không đi tiểu được..."

Tôi vô cùng chán nản. Tôi đã mong chờ điều đó từ lâu nhưng điều đó đã không xảy ra. Tôi bất đắc dĩ nói: “Nhưng không phải chị tôi vừa tiểu vào miệng anh, vừa rồi không tự chủ được, lại đi tiểu nữa? Chẳng lẽ… lượng nước tiểu của chị tôi nhiều hơn mẹ tôi?”

Tất nhiên, mẹ tôi lúc này không muốn bị so sánh với chị gái mình nên bĩu môi nói: “Không đúng đâu… Đó là vì hôm nay mẹ uống nhiều nước hơn để cho con ăn và đi tiểu nhiều hơn mà thôi!”

"Ồ... vậy đó... chị vẫn đang đi tiểu phải không?" Anh quay sang hỏi em gái mình. 

Em gái tôi búng nhẹ lỗ niệu đạo và lắc đầu: “Xin lỗi Sư phụ… con… nước tiểu của con hết rồi… con thật sự không thể đi tiểu được… con chỉ… con chỉ cần uống thêm chút nước và đi tiểu cho Sư phụ…”

Tôi vô cùng chán nản và cảm thấy như có ai đó đang dội một gáo nước lạnh vào mình. Cuối cùng, chị và mẹ tôi nghe lời tôi và cho tôi chơi với chúng, nhưng lúc này chúng thậm chí còn không đi tiểu. 

"Tôi thực sự muốn nhìn thấy bạn đi tiểu ..."

Việc để ai đó theo dõi những hành vi bí mật nhất của bạn chắc chắn là sự xúc phạm lớn nhất và giờ tôi chỉ muốn làm bẽ mặt cả hai. Có vẻ như mẹ và chị tôi cũng háo hức được trải nghiệm cảm giác tủi nhục kéo dài này. 

"Đều là lỗi của ngươi! Vì cái gì ngươi không tự chủ được!"

Tôi trút cơn giận lên mông chị và tát chị mấy cái. 

Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại bị chính mình đánh từ trắng đến đỏ, chị tôi há hốc mồm thích thú: “Sư phụ không dám… Tôi không dám nữa… Tha cho con khốn đó… Đánh sẽ khó hơn… sướng quá…”

Em gái tôi làm dáng, vặn vẹo mông và rên rỉ. 

Đang tát, tôi chợt thấy phân mắc sâu trong lỗ đít của em gái. Nó bị kẹt khi cô ấy không tự chủ được và chưa được lau sạch. Tôi chợt nghĩ: "Mẹ ơi! Hôm nay mẹ chưa ị phải không?"

Mẹ sửng sốt một lúc rồi đỏ mặt và khẽ gật đầu. 

Tôi reo lên, nhảy lên, ôm lấy mông mẹ và nằm xuống đất. Tôi bất ngờ nâng mông mẹ lên khiến mẹ phải vùi đầu vào giữa hai chân, cuộn tròn thành quả bóng, mông hướng về phía tôi.

"Nhìn ngươi hạnh phúc quá... đồ biến thái!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Tôi phớt lờ anh ấy. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy bây giờ là cái lỗ đít hồng hào và dịu dàng của mẹ tôi. “Nhỏ quá…” Tôi nhịn không được dùng ngón tay ấn nhẹ vào cái lỗ đít màu hồng của mẹ, vô cùng sạch sẽ và thơm tho. 

Ngay khi ngón tay chạm vào những nếp gấp nhỏ mềm mại, lỗ đít của mẹ tôi run lên rõ rệt. 

Thật nhạy cảm! 

Mẹ khốn nạn quá, quay lỗ đít về phía tôi như con đĩ đang động dục. Lỗ đít của bạn có sừng và bạn muốn tôi đụ lỗ đít của bạn? 

Ừm? 

Mẹ kiếp? ? 

Tôi trêu mẹ, hôn thật mạnh vào chiếc cổ ngọc thon thả của mẹ...

“Hừ… con khốn này vừa cùng em gái nhét một cái đuôi như vậy vào lỗ đít, sướng quá phải không?… Lỗ đít đã trở nên mềm mại như vậy rồi… ngươi chỉ chờ con cặc lớn mở ra thôi sao?” Tôi nghịch ngợm đưa ngón trỏ và ngón giữa vào cái hậu môn trắng nõn mềm mại, thấy hậu môn hồng hào của mẹ giống như miệng em bé, không ngừng mút những đốt ngón tay rộng của mẹ. 

"Haha!! Thật là hèn hạ, ngón tay của ta chỉ mới tiến vào một chút, nhưng phản ứng của tên khốn này lại mãnh liệt như vậy, nó mút thật chặt, như muốn nuốt chửng ngón tay vậy. Nếu thật sự cho cặc vào, sao không cắt con cặc đi? Ta chưa bao giờ thấy một cái lỗ đít dâm đãng như vậy?" Những lời nói thô tục của tôi tiếp tục kích thích mẹ tôi…

"Ồ? Haha, cậu lại đạt cực khoái như thế này à?" Một vết ươn ướt nhanh chóng xuất hiện trên chiếc quần lót ren màu hồng, tôi bật cười. 

Thân thể mẹ bắt đầu run lên nhè nhẹ, mẹ ngượng ngùng thở dốc: “Chủ nhân thật xấu xa… bắt nạt con chó cái…”

Tôi hôn lỗ đít của mẹ: "Có chút mùi hôi... lỗ đít nhỏ của con từng bị đụ rồi phải không?"

Mẹ đỏ mặt xấu hổ: "Không...nơi bẩn thỉu như vậy...làm sao họ có thể sử dụng cái này?"

Tôi sung sướng thè lưỡi liếm qua liếm lại lỗ đít của mẹ. Cái lỗ nhỏ hơi nới lỏng, những nếp gấp màu hồng trở nên thanh tú và hấp dẫn hơn sau khi bị dính nước bọt. Tôi vuốt ve con khốn nạn nhỏ: "Vậy... lỗ đít của mẹ vẫn còn trinh... đêm nay để con phá trinh!"

Mẹ nó quát: “Thôi… chủ nhân thích thì làm đi… Ta sẽ giao mọi thứ cho con trai ta… chủ nhân thích cái lỗ đít nhỏ của con điếm đó quá… thì… vậy tối nay con khốn đó sẽ dâng cái lỗ đít của nó cho con trai của chủ nhân…” Nói xong, nàng giấu khuôn mặt đỏ bừng đi.

Nhìn dáng vẻ thiếu nữ bé nhỏ của mẹ, khát vọng chinh phục trong tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi hít một hơi dài và kêu lên một tiếng dịu dàng, tôi ép cơ thể đen đủi khỏe mạnh của mình vào làn da đầy đặn của mẹ. Những quy đầu khổng lồ màu đỏ tím cọ xát qua lại thật chặt vào khe hoa. Mẹ tôi cắn nhẹ môi để kìm lại làn sóng khoái cảm đang ập vào tôi dưới cơ thể run rẩy của mẹ.

Tôi không đưa vào mẹ ngay mà cứ trêu chọc và bóp nát âm vật mỏng manh bằng quy đầu của mình. 

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần dần bị sương mù bao phủ. Cô nằm nghiêng như một con thú cái đang động dục và thở hổn hển. Gò mu trắng nõn và đầy đặn ở phần thân dưới của cô không khỏi cọ xát vào dương vật to lớn, và mật hoa pha lê từng chút một bôi lên quy đầu hung dữ. 

"Ugh...Con trai chủ nhân...con khốn kiếp"

"Này!! Cậu chủ định đụ con khốn đó, mẹ có muốn nói gì không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

“Cám ơn sư phụ vất vả rồi... Địt mẹ con khốn nạn... cái lồn nhỏ... Con khốn này muốn ăn... hôn lên khẩu súng đại bác của chồng chủ nhân..." Tôi tiếp tục đưa quy đầu vào gò hồng xoa qua lại, đôi chân lụa thon dài đeo tất đen của mẹ không khỏi quấn lấy eo tôi.

Cặp mông trắng nõn như tấm đệm êm ái cho tôi bước lên. Cặp mông rắn chắc của tôi không khỏi vặn vẹo nhẹ dưới áp lực. Mật hoa dính cọ xát vào con cặc to lớn và cương cứng của tôi cũng như tinh hoàn đen và phồng lên của tôi cho đến khi chúng sáng bóng. 

Hai đùi dày của tôi kẹp chặt vào cặp mông đầy đặn đang chủ động nâng lên để tôi xuất tinh. Con cặc nóng bỏng hung dữ của tôi ấn xuống và nhắm vào âm đạo mỏng manh. 

"Mẹ ơi... mẹ có muốn bị đụ không???" Tôi hỏi lớn. 

"Hmm... Tôi muốn con trai của chủ nhân đụ tôi... con khốn của tôi... ừm..." Đôi mắt đẹp tràn ngập tình yêu của cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ: "Tôi yêu con trai tôi... Tôi yêu chủ nhân của tôi... Tôi yêu anh... Tôi... Con...con trai chủ nhân của tôi...!" Tôi mỉm cười hài lòng. Khi mẹ tôi ngượng ngùng thú nhận, quy đầu tím hơi chùng xuống, tách ra gò mu trắng như tuyết đầy mật ong, đột nhiên ấn vào lớp da thịt mịn màng và săn chắc...

"Ồ... ugh!!"

"Ôi!!..." Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn như nụ trinh nữ, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống. 

Và tôi gầm lên một tiếng đầy khoái cảm, và đẩy mạnh khẩu đại bác vào âm hộ của mình...

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô giống như miệng trẻ con, mút con cặc dày đặc, sẫm màu, dòng nước trong như pha lê và sền sệt được con cặc ép xuống gối. 

Trước khi con cặc to và cương cứng hoàn toàn bị nhấn chìm, tôi ngã xuống giữa những ngọn ngọc cao chót vót và thở hổn hển như đang tận hưởng sự quyến rũ của màn mở đầu… Tôi vặn cái mông rắn chắc của mình và nhìn thấy quy đầu chạm vào tử cung mỏng manh. Quy đầu giống như mũi giáo gõ nhẹ vào tử cung hai lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi đang rên rỉ một cách quyến rũ khi phần thân dưới của tôi tiếp tục chuyển động.

Quy đầu áp vào khe tử cung, "A! Con là con khốn của chủ nhân..." Mẹ kêu lên, cảm thấy tử cung nằm sâu trong âm đạo bỗng phun ra một dòng nước, đổ lên quy đầu. 

"Hoo!! Tốt lắm! Chặt quá!! Haha..." Tôi nhận thấy tử cung nhỏ đã bắt đầu mềm ra, tôi gầm gừ một tiếng nhỏ, ôm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mình ấn xuống...

"Sư phụ, chồng! Mẹ là đồ khốn! Con trai, mẹ kiếp! Mẹ kiếp." Người mẹ chợt hét lên vì cơn đau đột ngột trên cơ thể, một đôi chân lụa hoàn hảo đá và lắc lư ngẫu nhiên trong không trung. 

Quy đầu khổng lồ lại bị kẹt sau khi cố gắng tiến vào chưa đầy một nửa. Tôi không mất kiên nhẫn mà tiếp tục vặn hông, điều khiển quy đầu xoay nhẹ nhàng trong khe hở mềm mại giữa tử cung. Thỉnh thoảng tôi rút ra và hôn nhẹ vào tử cung vài lần, rồi nhắm vào tử cung và đâm lần nữa...

"Ugh...ông chủ gà trống...ừm...con khốn này thoải mái quá..." Dưới kỹ năng điêu luyện của tôi, nỗi đau trên mặt mẹ tôi dần biến mất, bà nhìn tôi bối rối. 

Thấy tử cung gần như mềm nhũn, tôi cười khúc khích, siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình, nhấc chân lên và vặn con cặc khổng lồ của mình, dùng hết sức lực đánh vào tử cung hơi hé mở…

"Ugh! Đau quá!" Mẹ đứng dậy và hét lên. 

Dưới sự siết chặt tàn bạo, quy đầu khổng lồ đẩy tử cung mỏng manh mở ra và kẹp chặt vào cây gậy dày đặc. 

Một kênh hẹp, chặt và trơn được mở ra giữa cổ tử cung, toàn bộ con cặc khổng lồ dùng một lực rất mạnh đâm vào cổ tử cung nhẵn nhụi, chỉ để lại tinh hoàn căng phồng và sẫm màu mắc kẹt giữa háng hồng run rẩy...

Tôi há cái miệng lớn ra và cắn vào đôi chân lụa đang loạng choạng đá lung tung. Mặt tôi hơi đổ mồ hôi, tôi tham lam nuốt đôi bàn chân lụa trắng xinh đẹp vào miệng. Cái lưỡi dày của tôi liên tục đưa qua đưa lại giữa lòng bàn chân và mu bàn chân, như thể tôi đang thưởng thức một cây kem ngon tuyệt…

"A...ah...ah..." Tiếng hét của mẹ tôi dần dần lắng xuống, như thể mẹ đang dần quen với cơn đau khi tử cung được mở ra. Tôi hơi nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên, cắn và mút đôi chân mềm mại đẫm mồ hôi của mình. 

"Ugh!!... Tôi đã bị đụ chết rồi... Chủ nhân của con cặc to... Tôi đã đụ chết con khốn đó bằng con cặc to của mình..." Mẹ theo chuyển động của tôi trên người mẹ, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng run lên vì đau. 

Khẩu pháo khổng lồ và nóng bỏng cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, khiến bà dần quên đi cơn đau, tiếng hét của bà càng trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi bước xuống, dương vật cường tráng liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp được gối nâng lên. Cặp vú 38E kiêu hãnh bị hất tung khi tôi di chuyển ngày càng mãnh liệt. 

Con cặc lớn được đưa thật mạnh vào âm hộ, chỉ phát ra tiếng “Pụp…” và tiếng mẹ thấp “A…” Con cặc lớn được đưa vào trong âm hộ, bên dưới người mẹ nghe thấy tiếng rên khe khẽ: “Nó to quá… gâu gâu, đầy quá… nó bị đẩy vào bụng mẹ…”

"Haha, mẹ ơi, con khốn này trông như đã quen với việc mở tử cung rồi!! Nhìn con trông xấu hổ thế nào, bước tiếp theo là lấp đầy tử cung của con bằng tinh dịch của mẹ!!" Lời nói của tôi khiến mẹ tôi xấu hổ, nhưng trái tim vặn vẹo của mẹ đã khiến người mẹ xinh đẹp có khuôn mặt đỏ bừng nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên và đặt một nụ hôn ngọt ngào lên quả táo đẫm mồ hôi của tôi. 

Tôi buông đôi chân lụa ướt đang bị cắn, dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn cười lớn: "Này... này... hả...ha!! Con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ!! Chủ nhân sắp xuất tinh!! Hôm nay chồng tôi sẽ hôn con chó cái nhỏ. Thụ tinh cho cái lồn nhỏ! !.. Kẹp chặt cái lồn lại, cho tinh trùng đi vào tử cung của con điếm dâm đãng đó. Đừng để nó chảy ra ngoài! !" Nói xong, anh chặn đôi môi đang thở hổn hển của Hongyan và hôn người mẹ xinh đẹp cho đến khi cô rên rỉ...

Người mẹ dâm đãng thực sự vô cùng nghịch ngợm. Đôi mắt tán tỉnh và nụ cười trên môi của cô ấy quyến rũ và gợi cảm khó tả. Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng đẩy cặc vào tử cung trước khi buông mẹ ra. Tôi cảm thấy có nhiều chất lỏng hơn trong âm hộ nhỏ của mẹ tôi. Tôi không biết mình đã đẩy nó bao nhiêu lần. Mẹ tôi hét lên và bắt đầu vặn vẹo mông. Cô ấy dường như đang hét lên nhỏ nhẹ: "Đau quá... nhẹ nhàng thôi..."

Tôi hưng phấn nói: “Con khốn này, nói đi! ‘Tao là con khốn, tao là nô lệ tình dục của Chúa’ rồi cầu xin tao đụ mày!”

"Đúng vậy, tôi là một con khốn, tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân và bố tôi. Làm ơn đụ tôi, đụ lồn tôi┅┅ địt lỗ đít tôi┅┅ địt tôi đi! Địt tôi nhanh lên┅┅"

Tôi thọc chiếc đại bác dài hơn 20 cm vào âm đạo của mẹ, bơm và đẩy mạnh, trong khi cơ thể mẹ dưới háng tôi đang run rẩy dữ dội.

Tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau, và trên lưng bà, tôi đụ người mẹ xinh đẹp của tôi đi tất màu da và giày cao gót đen như một con chó đực đụ một con chó cái. 

Hai tay không hề nhàn rỗi, anh dùng hết sức bóp chặt bộ ngực siêu khủng 38E của mẹ. Cặp vú to biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của anh. 

Vẻ mặt của người mẹ không biết là đau hay sướng, hai mắt nhắm nghiền, liên tục rên rỉ: "A┅┅Sư phụ┅┅ah┅┅Nhấn mạnh┅┅ mạnh đến nỗi lồn con chó cái bị vỡ!". 

Pah...pah...pah...pah...tiếng da thịt va vào nhau ngày càng dồn dập trong phòng. Tôi và mẹ hôn nhau mãnh liệt đến nỗi những tiếng rên rỉ nghẹn ngào gần như không còn nghe được. Con cặc to lớn đóng mở gần như lần nào cũng phải rút ra khỏi môi, rồi tiến vào lối đi sâu cho đến khi hai chiếc gối dưới người tôi bị nghiền nát…

Những quy đầu nóng bỏng không ngừng đẩy vào ra khỏi cổ tử cung, những dòng chất lỏng sền sệt và nóng hổi tiếp tục trào ra từ tử cung. Đường kính hẹp của bông hoa không khỏi co giật dưới lực đẩy điên cuồng của dương vật khổng lồ.

Khẩu pháo khổng lồ và tối màu tiếp tục tạo ra phần thịt mềm màu hồng trong phần cùi trắng tinh tế, thỉnh thoảng lại bắn ra một ít chất nhờn pha lê. 

"Ugh!!...Ta cần phải đi tiểu con trai cặc to của ta!!... Con khốn đó đã lên đỉnh rồi, chủ nhân cặc to..." Thân hình nữ tử cao ráo xinh đẹp ửng hồng quyến rũ. Sau hàng trăm cú đập điên cuồng vào cơ thể, các cơ bắp săn chắc của tôi căng cứng, tinh hoàn căng phồng ở háng tôi đột nhiên co rút dữ dội.

"Chó cái! Tôi bắt được nó rồi!! Ồ ồ...!" Tôi gầm gừ, ấn dương vật to lớn đang phun trào của mình vào cặp mông xinh đẹp đang run rẩy của mình, để quy đầu đâm thẳng vào hũ mật ong đang co thắt, phóng ra một cách dữ dội những viên tinh dịch đặc và nóng hổi vào tử cung vốn đã đói khát của mẹ tôi…

"Tới... con khốn xuất tinh... đẹp quá... Ta là nô lệ tình dục của chủ nhân... con khốn đó đến rồi!!" Mẹ ôm tôi thật chặt, đôi tất mảnh mai và hoàn hảo quấn chặt quanh eo tôi. Cô nâng cao cơ thể phụ nữ trần trụi và kiêu hãnh của mình và hét lên một tiếng the thé. Sau đó cô ấy bị tôi đang xuất tinh chặn lại một cách dã man. Những tiếng la hét bùng lên biến thành những lời thì thầm mơ hồ, mắc kẹt trong cái miệng háu ăn của tôi…

Tinh hoàn sẫm màu và sưng tấy co giật, mắt ngựa không ngừng phun ra những quả cầu tinh dịch đặc và nóng vào tử cung mỏng manh. Hàng tỷ tinh trùng khỏe mạnh thấm đẫm những nang trứng trắng như tuyết trong tử cung. Sau một thời gian, một lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung của người mẹ. Tinh trùng đặc và nóng hổi khiến trái tim vặn vẹo của người mẹ vô cùng hạnh phúc...

Em gái một bên nghiêng người, cái miệng nhỏ nhắn cong lên, tiến sát vào khớp nối giữa mẹ và tôi, vừa liếm tinh hoàn to lắc lư qua lại bên ngoài âm hộ, vừa làm nũng nói: “Em cũng muốn… Anh trai sư phụ… Em cũng muốn đụ con điếm nhỏ…”

Tôi đụ mẹ thật mạnh thêm vài lần nữa, rút con cặc vừa xuất tinh vào bụng mẹ ra rồi đặt em gái nằm ngửa, áp vào cặp mông tròn trịa của em. Khi tôi từ từ rút con cặc vừa xuất tinh của mình ra, sau đó tôi nhét khẩu đại bác vẫn thẳng đứng ra khỏi cơ thể em gái tôi… chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

"Hừm... Anh trai tôi giỏi quá!! Khẩu pháo lớn của anh trai tôi mạnh quá!! Đánh vào tử cung!! Ôi, tôi đang hôn em đây!" Em gái tôi càng hét lên một cách dâm đãng, quy đầu to lớn đập vào tử cung sưng đỏ. Thỉnh thoảng, một dòng chất lỏng hòa với nước màu trắng trào ra từ tử cung, đổ lên quy đầu nóng hổi. 

"Phew! Âm hộ của chị chật quá! Nó thực sự là một vũ khí nổi tiếng...!!" Tôi quay khẩu pháo cứng rồi chìm xuống! 

"Con điếm dâm đãng cảm thấy sướng quá, Chủ nhân! ... Con gà trống lớn Chủ nhân! ... Vào... vào đi! ..." Khi em gái tôi hét lên không kiềm chế được, cái bụng rắn chắc đầy cơ bắp của cô ấy đã bám chặt vào cặp mông săn chắc của cô ấy, và tinh hoàn đen tròn của cô ấy không ngừng đập vào lỗ đít của cô ấy vào cặp mông trắng như tuyết. 

Dưới sự điều khiển linh hoạt của tôi, quy đầu to bằng hạt dẻ nước trong veo cố gắng thâm nhập vào lỗ chân lông tử cung của chị tôi. Cổ tử cung giống như cái miệng nhỏ của em bé, ngậm chặt khẩu pháo lớn. 

"Mẹ kiếp...Tôi là con khốn nhỏ của anh trai chủ nhân... chủ của con gà trống lớn!..." Em gái tôi trợn mắt, tử cung của cô ấy đang bị con cặc dài và dày của tôi đụ, đôi chân lụa đỏ quyến rũ của cô ấy đang đung đưa và co thắt trong không khí vì cơn đau do tử cung bị vỡ gây ra, khiến người ta muốn ôm và hôn cô ấy một cách âu yếm. 

Âm hộ của chị tôi rõ ràng là không sâu bằng của mẹ tôi, toàn bộ phần gót chân của cặc cũng không thể nhét vào được. Quy đầu lớn chỉ có thể đẩy lên đến cổ tử cung chứ không thể đẩy bằng mọi cách. 

Không biết tại sao, tôi cố nhét thật mạnh, đẩy đầu quy đầu vào trong bụng mẹ giống như cách tôi đụ mẹ. Em gái tôi đau đớn kêu lên: “Sư phụ, xin ngài nhẹ nhàng… Con không thể đẩy nó vào được nữa… con khốn… con chó cái đó chưa bao giờ sinh con và tử cung của nó vẫn còn chật cứng… Con cặc lớn của con không thể nhét vào bụng được…”

Tôi chợt nhận ra rằng tôi đã đưa hai bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực cao của em gái và nhào nặn thật mạnh... "Pah!!..." Sau một tiếng hét lớn, tôi vỗ mạnh vào bộ ngực cao của em gái, tận hưởng bộ ngực thanh tú của em gái, rồi bất ngờ dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú khủng của em gái. 

"Anh trai của chủ nhân của tôi đụ tôi... tát vào ngực con điếm... con điếm dâm đãng thích bị chủ nhân đánh!" Cơ thể thanh tú của em gái tôi càng trở nên mềm mại hơn dưới cảm giác nhục nhã mãnh liệt. Một cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong tay tôi, và bộ ngực ngọc bích mịn màng và thanh tú để lại dấu vết ngón tay trong quá trình đánh đập thô bạo của tôi. 

Ở ngực có một cơn đau rát, trên bộ ngực trắng như tuyết nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ chói. Người chị và người mẹ xinh đẹp của tôi, mặt đỏ bừng, dường như bị lóa mắt bởi sự kích thích tàn bạo, đôi mắt đẹp của bà đầy vẻ bối rối: "...Anh ơi, xin hãy đánh nhẹ em đi..." Em gái tôi không khỏi hét lên đau đớn nhiều lần, và nhìn tôi với ánh mắt đau khổ, mong rằng người anh trai yêu quý của mình sẽ cứu em khỏi đau khổ. 

"Đến!! Ngoan ngoãn ôm ngực cho ta vui vẻ. Lát nữa sư phụ sẽ phóng tinh dịch nóng hổi vào trong bụng em gái ta, dùng tinh trùng bù đắp cho con khốn đó." Tôi thản nhiên cười, không nhịn được mà đút đại pháo mấy chục lần. 

"Woo... ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi mờ đi, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tiếng kêu chào đón và từ chối khiến tôi càng thêm hưng phấn. Lúc trước tôi sẽ làm phẳng bộ ngực cao của cô ấy, lúc khác tôi sẽ cầm hai quả nho nhỏ và kéo đỉnh tuyết hình bầu dục thành hình măng. 

"Con điếm dâm đãng, xem tôi giúp cô biến bộ ngực lớn của cô thành hình tên lửa nhé!" Em gái tôi nhìn xuống và thấy tôi đang vặn ngực em và kéo chúng thành hình vú tục tĩu khác thường. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp trong sự xấu hổ, "Ư... Chủ nhân của con cặc lớn... ừm... em gái tôi sẽ ngoan ngoãn đưa ngực ra... để anh trai cô ấy chơi với cô ấy..." Em gái tôi, người đã hoàn toàn bị khẩu pháo khổng lồ kiểm soát tâm trí, chịu đựng sự nhào nặn thô bạo của ngực trong khi thở hổn hển, đồng thời đưa ra đôi môi đỏ mọng quyến rũ, để tôi hái...

Trong lúc đụ con điếm của mình, tôi đang nghĩ đến lỗ đít của mẹ, liền nhanh chóng yêu cầu mẹ ngồi lên mặt chị tôi. Em gái tôi ngoan ngoãn liếm lồn mẹ tôi, liếm tinh dịch đặc quánh mà tôi bắn vào bụng mẹ.

"Mẹ... mẹ có thể trông chừng phân của mẹ giúp con một lúc được không?"

Mẹ vặn eo, không nhịn được mà xoa cánh hoa lên môi em gái. Tinh dịch bôi trơn cộng với nước bọt của em gái, cô nhẹ nhàng tận hưởng đầu lưỡi của em gái mình rồi gật đầu: “Ừ… được rồi… em sẽ kéo… ôi… liếm… sướng quá…”

Sau khi đụ vào lồn em gái tôi một lúc, tôi bắt đầu có hứng thú tình dục với lỗ đít màu đỏ sẫm của cô ấy. Tôi rút con cặc cứng của mình ra và đụ lỗ đít đỏ sẫm của em gái tôi. Hậu môn hậu môn kẹp chặt con cặc đen to lớn. Khi người đàn ông rút ra, mông của anh ta hơi nhô lên, có một chút dịch ruột trong suốt như pha lê. Sau đó, đôi tay to lớn của tôi ấn xuống cơ thể phụ nữ đang vùng vẫy, và cặp mông mềm mại phát ra tiếng răng rắc.

Em gái tôi cũng đồng thanh kêu lên một tiếng, vô thức dụi cái mu đầy đặn của mình vào tinh hoàn tròn trịa của mình...

Khẩu pháo nóng hổi được đụ bảy tám lần vào hậu môn đang co giật, sau đó chuẩn bị rút cặc ra, chỉ để lại cái quy đầu to kẹp ở lỗ hậu môn, lỗ đít có viền trắng, không có một chút nếp nhăn nào. Sau đó, nó được đụ thật mạnh, âm thanh ngọt ngào của em gái vang lên khi lần lượt bị đập. 

"Mày bị đập mạnh đến bất tỉnh à? Haha, mày bị đập nhanh đến mức ngất đi!! Haha... Lưỡi của chị tôi dài quá... Sau khi bị đụ, thậm chí mắt nó còn trợn ngược lên... Trông nó thật giống một con điếm dâm đãng!..."

Cặp mông trắng nõn như ngọc của em gái tôi nhô cao lên để đón nhận những va chạm ngày càng nặng nề của tôi. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô có một chiếc lưỡi dài màu hồng thè ra khỏi miệng. Ngoài ra, bộ ngực cao và xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì bị tôi tát. Cô em gái trước mặt quả thực giống một con thú cái đang động dục hơn. 

Lúc này, tôi giống như chủ nhân của một con thú cái, háo hức nhìn em gái mình rên rỉ và khóc dưới thân mình. 

"Này, con điếm dâm đãng, sư phụ sắp xuất tinh rồi... lỗ đít sắp bị kẹp rồi!"

"Được rồi Sư phụ... con khốn đó kẹp chặt lỗ đít... Em là con đĩ của anh trai em... Thầy ơi, anh ơi, đụ em đi! Cho em tinh dịch của anh cho con chó dâm đãng..." Em gái tôi vô thức hét lên.

"Ahhh!!" Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nằm trên người em gái và liếm môi âm hộ sưng đỏ của mẹ. Lưỡi của tôi đang liếm âm hộ cô ấy một cách bừa bãi. Vị hỗn hợp của tinh dịch của mẹ, nước bọt của em gái và tinh dịch đặc còn sót lại của tôi lan vào miệng tôi. 

Em gái tôi cũng lè lưỡi liếm thật mạnh vào lỗ đít của mẹ. 

"Hmm!...Anh ơi, pháo lớn, em là nô lệ tình dục lồn của anh trai em..."

"Pah...pah...pah...pah..." Trong âm thanh dồn dập, hắc tinh hoàn điên cuồng đập vào cặp mông trắng nõn, khẩu pháo khổng lồ nện liên tục vào lỗ đít. 

Con cặc to liên tục tạo ra những vết cột tục tĩu trên cái bụng trắng nõn và phẳng lì của cô.

"Ugh...con cu lớn...con khốn đó sắp tè...con cu lớn...anh ơi...con khốn đó đến rồi...anh trai con cu lớn..." Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của em gái tôi khiến tôi nổi hứng. Đôi chân thon dài trong chiếc tất đỏ của cô dang rộng thành hình chữ M để khiến tôi trở nên mạnh mẽ. Con cặc khổng lồ thọc sâu vào trực tràng dễ dàng hơn, thân hình cao lớn trắng như tuyết toát ra ánh sáng ngà voi như được bôi tinh dầu. Nó bám chặt vào cơ thể nam giới đẫm mồ hôi, đón nhận những tác động ngày càng hung dữ của tôi như một con thú dâm đãng. 

Tôi đụ em gái tôi thật mạnh mấy lần, em ấy hét lên đau đớn: "Chị... Em sẽ đụ chị và nhìn mẹ ị cùng lúc! Để cô ấy ị trên mặt chị nhé? Chúng ta cùng xem nhé."

Em gái và mẹ tôi ngay lập tức bị kích thích bởi sự chú ý dâm dục này, nhưng sự kích thích mạnh mẽ sau đó đã xâm chiếm não họ. Em gái tôi thậm chí còn choáng váng hơn trước con cặc lớn đút vào lỗ đít của mình. Cô có chút mệt mỏi gật đầu nói: "Được rồi... chủ nhân muốn gì cũng được... Ai bắt tôi làm nô lệ cho chủ nhân?" Chà... một con khốn không nên ăn cứt... Để tôi làm toilet cho mẹ tôi... đụ tôi... mạnh hơn nữa, chủ nhân... đụ tôi đến chết... Tôi tè... con khốn đó đạt cực khoái... Tôi là tay áo của ông chủ... Tôi là một con khốn... Tôi đang đạt cực khoái khi lỗ đít của tôi bị chủ tôi đụ. 

Khi em gái tôi đang bị đụ đến nửa tỉnh nửa mê, lưỡi của nó cứng đờ đút vào trong lồn mẹ, mẹ cảm giác như sắp đến, "Sư phụ... à... mẹ kiếp... sắp lên đỉnh rồi... à... lưỡi con gái mẹ cứng quá... nó sắp giết con rồi..."

Tôi cũng rút con cặc ra khỏi hậu môn và nhét nó vào âm hộ của em gái tôi một lần nữa. Tôi cảm thấy cái lồn của em gái tôi, vốn đã đạt cực khoái mấy lần, ngày càng siết chặt hơn. Con cặc cô cầm dường như sắp xuất tinh. Tôi gầm gừ bóp vú em gái mấy cái, cặp mông rắn chắc của tôi Dưới tấm chăn mỏng, anh ta hung hăng đánh vào cái hố hồng đầy bùn và đói khát. Những lớp thịt mềm mọng nước quấn chặt lấy con cặc khổng lồ. Anh không ngừng mút lấy quy đầu ngày càng nóng bỏng, háo hức nếm thử dương vật nặng mùi và dày đặc khác thường. 

"Mẹ, đi đi...con muốn nhìn thấy mẹ ị!"

"Đó là...Chủ nhân..."

Mẹ nhanh chóng nâng mông lên và chĩa lỗ đít về phía mặt chị tôi. 

"Nâng lên...Ta muốn xem lỗ đít và cái lồn nhỏ của ngươi!"

Mẹ dựa lưng xuống đất và nhấc mông lên. Em gái dưới mông đã bị đụ, lè lưỡi và trợn mắt trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

"Sư phụ...được không?"

Tôi vội vàng tiến tới, nhìn chăm chú vào nếp gấp nhỏ màu hồng ở giữa cặp mông hếch lên của mẹ. Tôi nuốt khan và lo lắng nói: "Nhưng... không sao đâu!"

Mẹ nói “Ừ”, lỗ đít nhỏ màu hồng hơi vặn vẹo, hậu môn bị đẩy ra ngoài. Cái lỗ vặn vẹo vài lần rồi rút lại, và khi mẹ nói "Ừ..." cái lỗ đít lại bắt đầu vặn vẹo. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần và phân không ra ngoài như mong đợi. Tôi vội vã từ phía sau. Rõ ràng là lỗ hậu môn đã hơi mở ra nhiều lần nhưng không có phân chảy ra ngoài.

"Có chuyện gì vậy? Phân đâu?" 

Mẹ nó nũng nịu nói: "Thật xin lỗi, chủ nhân... chờ một chút... đợi một chút... đây là lần đầu tiên một con khốn nạn được phép ị trước mặt người khác, nó có chút khẩn trương, nhất định phải ị lên mặt con gái mình... Thật đấy... Bố chờ một lát... nhất định sẽ ra ngoài... Con sẽ ị ra ngay..."

Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào lỗ đít của mình, và vô thức đụ mạnh vào cái lồn mềm mại của em gái tôi. Mẹ tôi đã cố gắng mấy lần nhưng vẫn không thể rút nó ra được. Mẹ tôi cố nén đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Chủ nhân... đừng lo lắng... con khốn đó sắp đến rồi... Ối... chờ đã..."

Tôi đụ âm hộ của em ấy ngày càng gấp gáp, tôi cảm thấy tử cung trong âm hộ nhỏ của em gái tôi đột nhiên giãn ra rất nhiều, quy đầu to thuận lợi xuyên vào tử cung của em gái tôi. Tôi liếc nhìn em gái và thấy em gái tôi đã trợn mắt và ngất đi. Thảo nào cô ấy không hét lên khi tôi đụ cô ấy quá mạnh.

Mẹ dùng ngón tay dính nước bọt và nhẹ nhàng đút vào lỗ đít con. Tôi mở bàn tay của mẹ tôi.

"Đừng tùy tiện thắt dây! Tối nay anh sẽ đụ tôi... Nếu làm đứt dây thắt lưng bây giờ thì phải làm sao?"

Mẹ xấu hổ và tức giận: “Thật độc đoán… con khốn đó thậm chí còn không chạm vào lỗ đít của mình!”

Tôi tát mẹ một cái thật mạnh: “Lỗ đít của mẹ là của con! Mẹ bảo con không được chạm vào sẽ không cho mẹ chạm vào!”

Người mẹ thấp giọng lẩm bẩm: “Đúng vậy… con thắt dây an toàn sẽ không gãy đâu… Chỉ vì muốn cho con trai con xem mà thôi… Hơn nữa, đêm nay con sẽ bị một con cặc lớn đụ ​​phải không?!”

Tôi đẩy cặc của mình một cách quyết liệt mấy lần, “Kéo nó ra…kéo nó ra…sao nó vẫn chưa ra nhỉ?”

Lúc này, em gái đang choáng váng vì bị đụ đã tỉnh táo lại, nhìn thấy cái mông trên đầu mình, cùng cái lỗ đít ngoằn ngoèo, yếu ớt cầu xin: “Mẹ… mau rút ra… con sắp bị đụ chết mất… thật đấy… tử cung đã bị xuyên thủng rồi…”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ. Bây giờ cô ấy đã có nhiều người theo dõi cô ấy ị hơn: "Tôi cũng muốn ị... nhưng... tôi không thể ị!"

Cô chị hơi ngẩng đầu lên, đưa lưỡi vào lỗ đít nhỏ của mẹ, “Con liếm cho mẹ…Mẹ cứ dùng hết sức mà kéo ra…khi mẹ rút ra, con gái con sẽ ngậm nó bằng miệng…dùng làm toilet cho mẹ.” Cô vừa nói vừa dùng tay ôm lấy mông mẹ.

Lần này nó thực sự hiệu quả. Sau khi nghe những lời gợi cảm của chị tôi, âm hộ của chị lại bị chơi đùa. Khi sự chú ý của bà bị chuyển hướng, mẹ tôi cảm thấy lỗ đít của mình không quá chật. "Sư phụ... sắp ị... nhìn này... cái thứ phân hôi hám đó sắp chảy ra... à... lỗ đít dễ chịu quá... con gái tôi lại liếm, liếm lỗ đít... ị sắp ra rồi..."

Em gái tôi đang bận liếm lỗ đít của mẹ: “Kéo nó ra…kéo nó ra…đưa cho em…kéo…kéo hết vào miệng em…cho em một ị…Em muốn ăn nó…thôi nhanh lên cho em…ah…”

"Tốt... tốt... liếm... thoải mái quá... con khốn này thoải mái quá... phân ở đây... cho ngươi... cho ngươi ăn... há miệng ra bắt... ị... à, con khốn đó ị... chảy ra... nước tiểu chảy ra... con chó cái ị ra... Chủ nhân, nhìn... mẹ nó ị ra... con khốn để người ta nhìn nó ị... con khốn vô sỉ ị ra... ra thật... ra... ra... à... tôi không chịu nổi... nó ra... à..."

Khi em gái nhẹ nhàng mút, lỗ đít của mẹ đột nhiên mở ra, thành hậu môn khẽ run lên, một dòng phân màu vàng trào ra từ lỗ đít, phun vào lỗ miệng bóng loáng của em gái, em gái dùng miệng ngậm phân.

Lúc này chị tôi chỉ cảm thấy mình thật hèn hạ, còn tệ hơn cả một con chó. Cô ấy giống như một nhà vệ sinh. Cô ấy thực sự đã dùng miệng để hứng phân, điều này mang lại cho cô ấy một niềm vui lớn. Mũi và miệng cô đầy mùi phân. Nhưng sau khi quen rồi, cô lại thấy mùi này đặc biệt dễ chịu. Nước trong âm hộ của em ngày càng nhiều, rồi khi lỗ đít nhỏ của mẹ tôi dần khép lại, chất lỏng phân cuối cùng chảy từ lỗ đít vào miệng em gái tôi, tôi hưng phấn nằm xuống hôn em gái, hút phân của mẹ và nước bọt của em gái vào miệng. Mùi hôi thối và mùi nước bọt của em gái khiến tôi đụ em mạnh hơn, em gái tôi lại ngất đi vì bị đụ lần nữa. 

"Chủ nhân...âm hộ của tôi trông có đẹp không?"

"Trông ổn đấy...từ giờ trở đi tôi sẽ nhìn hai người đi tiểu!"

"Đó là...Chủ nhân..."

Sau vài cú thúc nữa, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và nói: "Mở miệng ra đi em yêu!"

Mẹ ngồi xổm trên mặt đất và lè lưỡi, "Lên con, Thầy... xuất tinh vào mặt con..." Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu mẹ, con cặc to lớn của tôi bắt đầu nhanh chóng thọc vào miệng mẹ, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Mẹ biết tôi sắp xuất tinh, nhưng đầu mẹ bị giữ chặt, khẩu đại bác to lớn của tôi nhanh chóng đâm sâu vào cổ họng khiến mẹ cảm thấy buồn nôn. 

Một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô, sau đó một lượng lớn tinh dịch nổ tung trong miệng cô. Vì đầu cô dùng tay ấn vào khẩu pháo nên khẩu pháo khổng lồ đã giữ chặt miệng cô. Tinh dịch trong miệng cô không có nơi nào để đi nên bị nuốt chửng theo cổ họng. "Ròng rọc, càu nhàu..." vang lên từ âm thanh nuốt nước bọt. 

Rút cặc ra, mẹ tôi ngoan ngoãn dùng miệng hút tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. Cô hút mạnh khẩu pháo sau khi xuất tinh và liếm tinh dịch một cách sạch sẽ. Trong khi mút, mắt em vẫn nhìn tôi chờ đợi lời khen của tôi. 

Tôi kéo mẹ dậy và ôm mẹ vào lòng. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ rồi đưa ngón tay vào miệng mẹ. Cô ấy mút ngón tay của tôi và liếm chúng một cách ám ảnh. 

Cô ta nói một cách quyến rũ: "Sư phụ xuất tinh nhiều quá, nóng quá... lấp đầy bụng con khốn đó!"

Xoa bóp bộ ngực to tròn của mẹ, "Tối nay ta sẽ mở lỗ đít của con."

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lỗ hậu môn của gái điếm

Sau khi dọn dẹp sân xong, tôi đeo vòng cổ chó cho mẹ và em gái rồi giữ dây xích cho họ leo trở vào nhà. 

Sự tục tĩu như chó của chị và mẹ khiến tôi cảm thấy thích thú khi được thống trị và chinh phục. Sau khi vào nhà, tôi bảo mẹ ngồi xổm xuống và dùng một sợi dây mảnh buộc hai đầu vú to và những ngón chân trắng nõn của mẹ lại với nhau. Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn không thể nhấc nổi eo mình mà chỉ có thể bò chậm trong tư thế chó. 

"Chó không cần phải đứng dậy và đi, mẹ chỉ cần bò là được."

Sau khi nghe được mệnh lệnh xúc phạm này, người mẹ chợt cảm thấy cơ thể hèn hạ của mình nóng lên. Cô tưởng tượng mình đang bò quanh trước mặt con trai mình như một con chó, cầu xin sự thương xót. Âm hộ nhỏ của mẹ đột nhiên lại ngứa ngáy, tinh dịch bắt đầu chảy ra khó chịu. 

"Ta thật xấu tính... Nghe nói tương lai mình sẽ bò như chó, ta lại hưng phấn như vậy... Mình sinh ra là để làm một con chó cái sao? Tại sao lại muốn làm một con chó cái như vậy? Mình thật xấu tính!" Mẹ không thể không suy nghĩ.

Thấy mẹ im lặng nhưng vẻ mặt say sưa, tôi biết mẹ đang thích thú khi bị xúc phạm nên tôi tát vào bộ ngực to đang run rẩy của mẹ: “Con khốn này không chịu sao? Trả lời ta đi!”

Người mẹ bị tát tỉnh lại, cảm nhận được cảm giác khoái cảm nóng rát trên ngực. Cô ấy vặn vẹo bộ ngực béo ngậy và lè lưỡi như một con chó cầu xin sự thương xót.

"Làm sao có thể... Con mụ này sướng quá... Chó vốn phải bò... Nhưng con khốn này đột nhiên nghe nói chủ nhân thật sự coi con chó cái đó là một con chó cái... Nó vui quá... Chủ nhân... con khốn này sẽ là đồ chơi tình dục của ngươi cả đời... nô lệ thịt... ngươi phải huấn luyện ta thật tốt..."

Nhìn tư thế chó của mẹ, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại có đà đứng dậy. Tôi ngồi xổm xuống vuốt ve khuôn mặt mịn màng của mẹ: “Mẹ thật xấu tính… Mẹ thích làm con điếm đến vậy à?”

Mẹ vui vẻ tựa mặt vào tay tôi.

"Con mụ này thật là xấu xa... Tôi không biết tại sao. Nằm trên mặt đất tôi cảm thấy rất thoải mái, hưng phấn và thoải mái. Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ cao hơn bình thường rất nhiều. Tôi cảm thấy xấu xa hơn rất nhiều. Khi nhìn thấy ngón chân và lưỡi của người khác, tôi tiết ra rất nhiều nước bọt và muốn nếm thử. Tôi thật xấu tính... Tôi thực sự cảm thấy làm một con chó cái thật hạnh phúc! Khi bị người khác ngược đãi và tàn phá, toàn thân tôi sẽ tràn ngập khoái cảm... à... cảm giác đó là một thứ hạnh phúc mà tôi có thể." không bao giờ cảm thấy khi tôi là một con người..."

Nghe lời thú nhận hèn hạ của mẹ, chị tôi chỉ cảm thấy những lời mẹ nói thật có lý. Cảm giác như một con chó nằm dưới đất nhìn ngón chân người, chị tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao trước đây chị lại thích ngược đãi mẹ mình và để bà coi mẹ như một con khốn nạn.

Thực sự đó không phải là niềm vui đối với tôi. Thực tế, khi chứng kiến ​​mẹ bị bạo hành, tôi đã thủ dâm như thể đang xem phim khiêu dâm. Tất cả chỉ nhằm thỏa mãn ham muốn lạm dụng của tôi. Khi tôi nằm xuống đất, học cách sủa như chó và thậm chí ăn phân của mẹ, tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

"Thì ra... tôi là một con khốn khao khát được ngược đãi... Cũng giống như mẹ tôi... Tôi cũng là con điếm nô lệ của chủ nhân..." Chị tôi cuối cùng cũng hiểu ra.

"Gâu..."

Em tôi bò đến chân tôi, lè lưỡi và ngoan ngoãn liếm ngón chân tôi. Tôi nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi của em gái mình, liền kéo cô ấy lại, vùi mặt cô ấy hoàn toàn vào lỗ đít nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy. Hai cái mông trắng ngần kẹp chặt lấy mặt tôi. Tôi tham lam lấp đầy lỗ đít của em gái mình, dùng hai tay bóp và vỗ một cách điên cuồng vào hai cái mông trắng nõn và mềm mại.

Chị tôi chỉ cảm thấy đau ở mông khiến chị phát điên. Nó tràn đầy sự chiếm hữu điên cuồng, như thể mông của cô ấy được tạo ra chỉ để cho chủ nhân chơi đùa.

"Thì ra bị hành hạ huấn luyện thoải mái như vậy! Ta trước nay chưa từng có cảm giác như vậy! Ta là chủ nhân con điếm nô lệ... ta thật sự là chủ nhân con khốn nô lệ... một con khốn vô sỉ... ta muốn làm một con khốn..."

Em gái tôi chưa bao giờ muốn được chinh phục hay chiếm hữu nhiều đến thế. 

Tôi xoa mông em gái thật mạnh, cảm giác da thịt thật sướng. Nó hoàn toàn khác với bộ ngực to mềm mại của mẹ tôi. Mông của em gái tôi dẻo dai và có khả năng chống lại sự đánh đòn khiến người ta càng muốn bị hành hạ hơn. 

Khi tôi đánh cô ấy ngày càng mạnh hơn, lồn của chị tôi thực sự rỉ ra rất nhiều tinh dịch, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào sau cái tát. Tôi ngước lên từ lỗ đít của mình, nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của em gái, không khỏi đánh vào mông em gái mình một cái mạnh hơn, "Con khốn... con khốn quá... bị đánh vào mông có sướng không? Nhìn như sắp lên đỉnh ấy?"

Em gái tôi vặn vẹo trên mặt đất, rên rỉ quyến rũ: "Em là một con khốn... bị đánh thật dễ chịu... Em thích bị đánh... huấn luyện em... ngược đãi em... Em là con khốn hèn hạ nhất...gâu...gâu...Em muốn trở thành con chó hèn hạ nhất..."

Khi anh ấy nói những lời này, toàn thân em gái tôi run lên, một dòng nước âm hộ phun ra từ âm đạo của em ấy. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. 

Nhìn tinh dịch trong tay, tôi cau mày nói: "Con khốn đó lại đạt cực khoái như thế này sao? Ta cho phép ngươi đạt cực khoái sao?"

Đại tỷ thở dài: “Thật xin lỗi, chủ nhân… con khốn này nghịch ngợm quá… đánh đập khiến nó dễ chịu quá… chỉ là… không nhịn được mà tới… xin chủ nhân thương xót.”

Tôi nhìn thấy lỗ đít của chị tôi có màu đen và đỏ, khác hẳn với lỗ đít màu hồng của mẹ tôi. Xung quanh lỗ đít hầu như không có lông và các nếp gấp còn sâu hơn của mẹ tôi rất nhiều. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng tên khốn này lớn hơn nhiều. 

Đàn ông quan tâm đến lần đầu tiên của phụ nữ, vì những cái lồn như mẹ và chị tôi không thể còn trinh, nhưng tôi quan tâm đến lỗ đít của họ hơn, giống như lỗ đít của mẹ tôi chưa được sử dụng, tôi cũng mong rằng lỗ đít của chị tôi chưa được sử dụng. 

Nhưng nhìn cái lỗ đít nhỏ màu đen đỏ khiến tôi cau mày: "Cái lỗ đít của em gái anh bị người khác chơi à?"

Em gái vặn vẹo cái mông đào một cách bừa bãi, vặn vẹo lỗ đít phô trương: "Không... con khốn đó thường xuyên thủ dâm, nhưng chưa từng bị người khác đụ. Vừa rồi nó chỉ bị anh trai chủ nhân đụ thôi... Lũ khốn cũng thích được đụ lỗ đít... Chủ nhân thích thì có thể đụ chết cô ta... anh đụ cô ta kiểu gì cũng được."

Nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ màu đen và đỏ di chuyển sang trái và phải, tôi phải khâm phục kỹ năng thực sự tốt của em gái mình. 

Phớt lờ em gái vẫn đang khoe khoang, tôi lần lượt tìm hai chai nước lớn và đổ đầy sữa vào. Sau đó, tôi trói em gái và mẹ tôi vào chân ghế, cố định họ ngẩng đầu lên, rồi nhét miệng chai nước lớn vào miệng họ và nhìn họ "gudong...gudong..."

Sau khi chúng được cho ăn sữa, tôi tìm thấy hai chiếc kẹp chắc chắn để kẹp niệu đạo của chúng. Những chiếc kẹp khiến họ phải khóc trong đau đớn. Suy cho cùng, niệu đạo là nơi rất mỏng manh và nhạy cảm. Hai mẹ con bị nhét bình sữa vào miệng nên chỉ biết nuốt sữa một cách tuyệt vọng và dùng mũi để phản đối. 

Tôi phớt lờ họ và khi họ đang uống sữa, tôi tìm thấy một chiếc roi da và bắt đầu đánh vào khắp cơ thể họ, từ mông đến lưng, rồi đến đùi và ngực. Nhìn những vết đỏ mỏng, cơ thể run rẩy và chất lỏng vương vãi khắp sàn nhà, tôi hài lòng và đưa cho chúng một bình sữa lớn khác. 

"Sư phụ...hehe...con khốn đó không uống được nữa...hehe...bụng chướng quá..." Uống xong hai chai lớn, chị tôi cuối cùng cũng không nhịn được khóc. Tôi chạm vào những cái bàng quang căng phồng của chúng và cảm thấy trong đó đã có rất nhiều nước tiểu. Nhìn cái bụng căng phồng của chúng, tôi đưa cho chúng thêm một bình sữa nữa. 

"Sư phụ...thật sự...wu..."

Không đợi chị phản đối, tôi lại đút chai vào, với một tiếng ùng ục, đã rót đầy một nửa chai. Có vẻ như bụng chị tôi quả thực không to bằng mẹ tôi. 

Một lúc sau, chị tôi bắt đầu “nôn…” và bắt đầu trào ra sữa, đồng thời phun sữa ra khỏi mũi và miệng. Có vẻ như cô ấy không thể cho thêm sữa vào được nữa, tôi tức giận tát vào mặt cô ấy: “Con khốn nhà cô thật vô dụng… cô không cho vào được à?”

Em gái tôi nôn mửa, làm dáng nói: "Xin lỗi... ugh... con khốn đó thật vô dụng... ugh..."

Tôi phớt lờ em gái và tiếp tục cho mẹ ăn. Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi đã đổ đầy bình sữa thứ ba. Tôi vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ và búng nhẹ núm vú của mẹ. "Mẹ vẫn là nhất...thưởng con cặc của con đi..."

Anh nhìn con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc, thỉnh thoảng lại di chuyển trước mắt anh. 

Đầu óc mẹ trở nên hỗn loạn. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đã thu hút sự chú ý của cô. Mùi cá tanh từ trong mắt ngựa dần dần đánh thức ác ma ẩn giấu trong cơ thể cô. 

"Nào, mẹ kiếp, trước tiên hãy hôn con cặc to lớn của chủ nhân một nụ hôn kiểu Pháp ướt át." Tôi quyến rũ mẹ tôi, và con cặc to lớn của tôi cuộn tròn giữa háng tôi. 

"Được rồi... được rồi..." Mẹ bối rối thè cái lưỡi hồng hào ra, dùng đầu lưỡi mảnh khảnh cẩn thận véo mắt con ngựa. Cô dần dần nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại, sau đó hôn lên đôi quy đầu to lớn và hung dữ ... Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ nhẹ nhàng mút lấy quy đầu, liếm nhẹ phần sau môi hơi lõm của cô vài lần. 

"Ồ!! Thật thoải mái!!" Tôi không khỏi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới háng mình... Sau khi hôn môi và quy đầu của mẹ được vài phút, họ miễn cưỡng tách ra, bằng một sợi bạc nối giữa mắt ngựa và đầu lưỡi mảnh khảnh của mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn ôm lấy cặc tôi bằng cả hai tay và hôn tôi một cách say đắm. 

"Ha! Cảm giác thật sướng! Liếm mắt ngựa giỏi quá!!" Tôi ra lệnh, nắm lấy mái tóc mượt mà của tôi, mẹ tôi rên rỉ mơ hồ trong háng. 

"Ồ!! Haha, cậu giỏi quá! Cứ liếm như thế này rồi mút lại đi!!" Tôi rên rỉ thỏa mãn và nhìn mẹ tôi đang bước xuống đầy kiêu hãnh. 

Bồ! ..."Ha! ...Ha! ..." Mẹ thở hổn hển, tôi vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp hồng hào sau từng cảm xúc của mình một cách hài lòng. 

"Hôn cái trục lần này!! Sau đó từ từ xoa bóp nó bằng lưỡi của bạn!..."

Mẹ quỳ trên háng tôi, cúi đầu không tự trọng, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng cong lên trên con cặc khổng lồ cứng ngắc, đôi môi quyến rũ hôn con cặc khổng lồ nóng bỏng, khéo léo bắt đầu từ mắt ngựa và hôn xuống từng chút một dọc theo con cặc thẳng và dày. 

Chiếc lưỡi thơm liếm tinh hoàn của tôi, sống mũi cao của tôi vừa chạm vào đế pháo. Thỉnh thoảng khẩu pháo phồng lên lại đập vào vầng trán nhẵn nhụi của tôi, để lại mùi thơm trên trán sau khi liếm. 

Mẹ dùng khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của mình để cảm nhận dương vật hùng vĩ của tôi từ khoảng cách gần. Hơi thở nam tính mạnh mẽ phả vào mũi khiến trái tim cô vô cùng say sưa. Khẩu pháo khổng lồ thẳng tắp cùng tinh hoàn liếm vào nhau, sáng bóng như nước, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, tập trung dùng chiếc lưỡi mảnh mai quấn quanh tinh hoàn của tôi và xoa bóp nhẹ nhàng khiến tôi ngân nga sung sướng. Thỉnh thoảng, mẹ lại dùng đôi bàn tay to lớn nhéo vào khuôn mặt duyên dáng hay bộ ngực 38E của mẹ tôi như một phần thưởng. 

Thay vì cảm thấy xấu hổ, mẹ tôi lại tỏ ra rất vui vẻ với đôi mắt duyên dáng của mình. 

Nhìn thấy mẹ tận hưởng phần thưởng khi tôi dùng tay hành hạ ngực mẹ và con cặc to đút vào miệng tôi, chị tôi cảm thấy bất bình và ghen tị không tả xiết. Nhìn mẹ dùng lưỡi cuốn miếng thịt dày của tôi một cách thèm thuồng, chị tôi chỉ mong miếng thịt đó thọc vào cổ họng để tàn phá. 

Tôi cởi dây cho mẹ rồi dẫn mẹ lên giường. Tôi ngồi trên giường và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ bằng cả hai tay. Tôi để mẹ quỳ xuống đất liếm cặc tôi như ngậm kẹo mút, hai mẹ con bắt đầu chơi đùa với nhau. 

Em gái tôi bị trói vào một chiếc ghế đẩu và chỉ nhìn hai người vui vẻ. Có lúc tôi bảo mẹ ôm bộ ngực lớn của mẹ mà nhảy, lúc khác tôi đánh mẹ, lúc khác một người trong chúng tôi ôm một bên vú to của mẹ và chơi đùa với đầu vú của nhau như uống rượu. Mẹ luôn được con cặc của tôi chiều chuộng. Có khi nàng kẹp ngực, có khi dùng miệng liếm nàng. Chủ nhân của tôi thực sự rất yêu quý cô ấy và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Em gái tôi nhìn bộ ngực khủng của mẹ, rồi nhìn bộ ngực đầy đặn nhưng không hề to của chính mình, cảm giác tự ti sâu sắc lan tràn. 

Đến tối, chị tôi được cởi trói, chị và mẹ tôi được dẫn vào phòng ngủ. Tôi bảo em gái tôi đi ngủ và nằm xuống cạnh giường. 

“Đây là nhà mới của tôi và mẹ tôi, tôi muốn em dùng mông làm gối cho chúng tôi.” Em gái tôi gật đầu nhanh chóng và nằm xuống.

"Không vội, trước tiên chơi một lát đi! Hai người nhịn tiểu chắc mệt lắm phải không? Để ta gặp ngươi trước!"

Thành thật mà nói, việc nhịn tiểu suốt buổi chiều thực sự khiến hai người phụ nữ nhảy dựng lên vì lo lắng, nhưng niệu đạo bị kẹp nên họ không thể đi tiểu được. Bây giờ cuối cùng tôi cũng cho họ đi tiểu, và họ đang bận làm dáng như một con chó để đi tiểu.

Đầu tiên tôi dìu chị xuống đất nằm xuống, sau đó ôm mẹ, ngồi xổm dưới hai chân giơ cao của mẹ, nhìn chằm chằm vào niệu đạo của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chưa thấy ai tè cả… Cùng xem chị con tè như chó nhé!”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, còn tôi tháo chiếc kẹp ở niệu đạo của em gái ra. Em gái tôi lập tức bị thôi thúc muốn đi đại tiện: "Tè... Thầy... nhìn... con chó tè... con chó cái tè... gâu... gâu... ra... tè... à..."

Vừa nói, cô vừa thấy niệu đạo của em gái mình co giật, một lượng lớn nước tiểu màu vàng phun ra. Có vẻ như cô ấy đã giữ nó quá lâu. Cô ấy xuất tinh rất nhanh và sau một thời gian, nước tiểu cô ấy phun ra đã ngừng lại. 

Rõ ràng là tôi còn chưa đủ vui nên vội giục em gái tôi nằm bò xuống. Khi mẹ làm xong, tôi yêu cầu mẹ ngẩng đầu lên và dùng miệng chạm vào lồn mẹ theo kiểu doggy. 

“Bây giờ chó mẹ đang bắt chước hành vi của chó, dùng miệng em gái làm bô, muốn tiểu vào trong mà không rỉ ra, biết không?”

"Gâu..."

Mẹ tôi ngoan ngoãn hét lên, rồi giơ một chân lên cao chĩa lồn vào mặt chị tôi. Em gái tôi nằm dưới đất nhìn niệu đạo ngoằn ngoèo của mẹ trước mặt. Bàng quang tròn của mẹ cho thấy mẹ đã tích trữ một lượng lớn nước tiểu. Cái mông quằn quại và niệu đạo run rẩy chứng tỏ mẹ cô thèm đi tiểu đến mức nào. Tuy nhiên, mẹ tôi vặn vẹo một cách quyến rũ, kìm nén cảm giác muốn đi tiểu rất lớn và tiếp tục dụ dỗ tôi. 

"Chủ nhân... con khốn này thật muốn đi tiểu... à... con nhịn không nổi nữa... con không nhịn được nữa... con chịu không nổi nữa, xin chủ nhân... để con khốn đó đi tiểu... gâu... gâu..."

Nhìn thấy hành vi vô liêm sỉ và hèn hạ của mẹ, tôi và chị tôi đều thở dài - phụ nữ trưởng thành đều làm nũng. 

Tôi thích nhất là cách mẹ tôi làm ầm lên, vỗ mông và nhéo niệu đạo của cô ấy, "Con khốn, thế này thoải mái quá... khốn nạn quá... cho mẹ xem thêm mấy con điếm đi..."

Mẹ tôi chỉ đơn giản dụi mặt vào chân tôi, dùng lưỡi liếm ngón chân tôi, vẻ mặt như chó, "Gâu... gâu... chó cái... chó cái thật không nhịn được nữa... Chủ nhân, xin thương xót... để mẹ đi tiểu... con khốn đó quỳ lạy bố..."

Nói xong, anh ấy thực sự quỳ lạy tôi, rồi chui xuống chân tôi liếm bi và lỗ đít của tôi một cách quyến rũ.

Tôi không ngờ mẹ lại nghịch ngợm đến thế. Con cặc của tôi đứng thẳng sau khi được kích thích. Nóng lòng muốn trút giận, tôi vội bảo mẹ nằm xuống rồi lại chĩa niệu đạo vào mặt chị. 

"Đi tiểu nhanh lên, con khốn...để tôi nhìn cho rõ!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng vì phấn khích, "Cảm ơn chủ nhân... con khốn sắp tè... nó tè..."

Khi cô đang nói, niệu đạo của mẹ cô run lên, đột nhiên niệu đạo của bà mở rộng, một dòng nước tiểu trào ra có mùi hôi thối. Cô là người đầu tiên xuất tinh lên mặt và phần lớn nó dồn vào cổ họng. "Tè rồi... tè... Chủ nhân nhìn xem... con chó nghịch ngợm đã tè... nhiều lắm rồi... Ôi ôi... ôi... sexy quá... và... nó lại tới nữa..."

Mẹ hét lên một cách tục tĩu và tè suốt một phút. Sau khi đi tiểu, niệu đạo của cô mở rộng và không đóng lại được trong thời gian dài. Em gái tôi bò tới hôn vào niệu đạo của mẹ bằng cái miệng nhỏ nhắn. Cô mút mạnh vài lần và hút hết nước tiểu còn sót lại. Mẹ rên lên một tiếng thoải mái. 

Tôi xin mẹ quỳ xuống. "Nhấc mông lên cho tôi! Con điếm dâm đãng!" Tôi hét lên. 

“Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống như một con chó cái, mông giơ cao. 

Tôi lấy bình nước chứa đầy sữa nhét vào lỗ đít mẹ rồi đổ sữa vào hậu môn mẹ. Mẹ tôi rùng mình nhưng cái lỗ đít thanh tú của bà vẫn nuốt được sữa. 

Tôi chọn một chiếc phích cắm hậu môn lớn và nhét sâu vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi nói: “Này, cái mông đẹp thật, béo, trắng và đầy đàn hồi. Đúng là cái mông dâm đãng sinh ra để cho đàn ông đụ. Con có nghĩ vậy không, con điếm?”

Lúc này sữa đã phát huy tác dụng và tôi có thể nghe rõ tiếng “gu~~gu~~” trong mông mẹ. 

Mẹ nói với giọng run run: "Ừm... ừm... vâng... Tôi... là một con khốn... đĩ... sinh ra để bị đụ... bởi chủ nhân của tôi... vì con trai tôi... ôi... tốt... con ngoan... mẹ... không nhịn được nữa... à... để mẹ... ỉa... wu... ồ... con sẽ... rút nó ra... ồ..."

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp cậu." Tôi nói, nhét 5 cm nút hậu môn còn lại vào hậu môn mẹ, chỉ để lại một vòng cao su và một vòng kéo dính chặt vào hậu môn.

Lúc này tôi nhìn thấy một cái nút hậu môn màu đen kẹp chặt vào mông mẹ tôi, dâm đãng vô cùng! 

Nhưng mông mẹ tôi rất đau, bụng mẹ cồn cào, khó chịu đến nỗi mồ hôi chảy ra trên trán. 

"Ah...ah...hôn...chủ nhân...để...để mẹ nó rút...ra...ah...con không chịu nổi nữa...oo...oo...mông... sắp...chẻ ra...ôi...làm ơn...làm ơn...bố...ah..." Mẹ rên rỉ và co giật mông. Vừa chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm ô này, tôi vừa nói: “Mông mẹ hư quá, con muốn trừng phạt thật tốt!”

"Ồ... làm ơn chủ nhân... xin hãy tha cho con chó cái đó... à... làm ơn chủ nhân... à..." người mẹ hét lên.

Tôi nói: “Để em ị cũng được, nhưng sau này anh sẽ ăn với em gái.” Mẹ vội vàng gật đầu, "Được...được...con là nô lệ tình dục của con...đồ chơi tình dục...con cho phép con sẽ ăn nó...ồ..."

Khi đó tôi mới hài lòng, tôi kéo em gái mình và yêu cầu em nằm dưới mông mẹ, lỗ đít hướng vào miệng. Âm hộ của em gái tôi đang chảy nước vì phấn khích, và lưỡi của em ấy bắt đầu liếm quanh lỗ đít đang mở rộng của mẹ tôi. Mẹ tôi ngoan ngoãn ngồi xổm, hai tay chống xuống đất, để hở âm hộ và lỗ đít màu hồng. Tôi đưa tay nắm lấy mấu kéo thì bất ngờ rút phích cắm hậu môn ra.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi, bùm!

~~ Một dòng phân vàng vọt ra như bùn lở, thẳng vào miệng chị tôi, chị vội nuốt xuống.

“Không ăn hết đâu, để lại cho mẹ nhé.” Tôi đã ra lệnh.

Cuối cùng, muội muội chậm rãi nuốt một ngụm phân vào miệng. Cô đứng dậy từ lỗ đít của mẹ và hôn bà. Cô khuấy phân bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình và chuyển phân vào miệng mẹ. Cái lưỡi mảnh khảnh của cô em gái đầy mùi phân của mẹ. Cô linh hoạt di chuyển trái phải để hút chất dịch ngọt ngào trong miệng mẹ, ngắm nhìn màn trình diễn dâm đãng của hai mẹ con.

Tôi nhịn không được vỗ mông mẹ một cái: “Nhấc lên, ta cho ngươi một cái lỗ đít.” Cái lỗ đít vốn bị phân to ra bây giờ hồng hào, mềm mại do bị căng và khép chặt, bên cạnh vẫn còn những chiếc ghế đẩu nhỏ màu vàng đứng dưới ánh đèn. 

"Đẹp quá... dâm đãng quá ~~" Tôi không khỏi ngưỡng mộ, hôn vào lỗ đít mẹ, ngậm hết phân còn sót lại vào miệng, đưa lưỡi vào lỗ đít, xoay và liếm cẩn thận, mùi phân khiến cặc tôi cứng như sắt như vừa uống thuốc kích dục, nó kéo dài khắp vùng bụng dưới của tôi, để lại những vệt tinh dịch trên quy đầu khổng lồ màu đỏ thẫm. 

Mẹ đỏ mặt, thì thầm như một cô gái còn trinh: "Sư phụ... thương con khốn này..."

Tôi chậm rãi đưa một ngón tay vào trong những nếp gấp nhỏ màu hồng, cảm nhận được áp lực từ bốn phía: “Chặt quá!”

“Đau quá…” Mẹ rên rỉ.

Tôi vỗ mông mẹ an ủi: “Mẹ ngoan nhé… sau này sẽ không đau đâu… Con hứa mẹ sẽ mê mẩn mùi vị lỗ đít của con!” 

Người mẹ nhẹ nhàng “ừ”, sau đó nói bằng giọng như muỗi: “Cái lỗ đít của con chó cái đó là của con trai chủ nhân… con có thể chơi đùa với nó tùy thích… toàn bộ cơ thể của con chó cái đó thuộc về chủ nhân… đụ tùy thích… hôn… hôn…”

Tôi dùng cặc của mình vỗ vào lồn mẹ vài cái: "Mẹ hôn cái gì vậy? Nói cho mẹ biết đi!" 

Mẹ đỏ mặt xấu hổ: "Con ơi... bố..."

Tôi hưng phấn ôm mông mẹ, dùng quy đầu xoa mông mẹ, chuẩn bị lao vào. “Lát nữa con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ gọi con là bố!”

Mẹ biết cảm giác biến thái nên không biết xấu hổ sủa: "Hôn... hôn... bố..."

Rốt cuộc, thật khó để gọi con trai bạn là bố. Mặc dù trước đây bạn đã gọi con trai mình là bố, nhưng khi bạn tỉnh táo, mẹ bạn vẫn rất ngại ngùng nên giọng mẹ gần như không nghe được nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe thấy. Quy đầu to ấn mạnh vào lỗ đít mẹ tôi: “Con vừa nói gì thế?”

Mẹ tôi hơi rùng mình khi cái đầu to của tôi áp vào lỗ đít của bà. Cô không thể tưởng tượng được liệu một vật lớn như vậy có vỡ ra nếu nhét nó vào lỗ đít chật hẹp của mình hay không. Cảm giác sợ hãi và phấn khích lan khắp cơ thể cô.

Cô ấy đã hét lên một cách vô liêm sỉ một lần. Bà mẹ thoải mái vùi đầu vào lỗ đít con gái, nũng nịu nói: "Lỗ đít con đĩ con của mẹ đã ngứa rồi... Cứ hôn chồng con và đụ thật mạnh... Một lát nữa... Mẹ sẽ đập nát lỗ đít con đĩ nhỏ của con... Chỉ... chỉ... cứ gọi con đĩ con của con là bố..."

Em gái tôi cảm thấy mặt mẹ bỏng rát ở mông. Thật không biết xấu hổ khi cô có thể gọi con trai mình là bố. Mẹ cô thật nghịch ngợm.

Chị tôi phản đối: “Nếu mẹ gọi con là bố…thì…tên con sẽ là gì!” 

Người mẹ rất xấu hổ nói: "Chồng ơi, nhìn cô ấy đi... Chúng tôi đã trở thành chó của anh rồi, sao có thể coi là người được! Cô ấy và tôi... đương nhiên là chị em nô lệ khốn nạn của chủ nhân... Chúng tôi... chúng tôi đều gọi anh là bố của chủ nhân, được chứ..."

Tôi dùng quy đầu xoa xoa cái hậu môn hồng hào và mềm mại.

"Ugh!!...Bố to, chủ gà lớn...Mẹ nhột quá!..." Mẹ ôm chặt lấy tôi, lắc mông lên xuống van xin tôi. 

Tôi cúi xuống nắm lấy đôi chân lụa lủng lẳng, hít một hơi thật sâu rồi duỗi thẳng eo. Với một âm thanh chói tai, con cặc cương cứng của tôi đã hoàn toàn được nhét vào lỗ đít màu hồng.

"Bố chủ...ôi!!..." Mẹ rên rỉ lớn, nhưng tôi trông có vẻ say sưa.

Cái lỗ đít được ngâm hoàn toàn trong sữa mịn màng và béo ngậy, khiến cây gậy dày có cảm giác mịn như đâm vào bơ. Tinh hoàn sưng tấy và sẫm màu như những quả trứng sắt bị ép phẳng trên cặp mông trắng nõn mềm mại, những dòng nước trắng toát tỏa ra mùi ngọt ngào bị cưỡng ép vắt ra ngoài. 

Một cảm giác chinh phục chưa từng có xâm chiếm tôi. Tôi giật mạnh phần thân dưới của mình và con cặc to lớn của tôi đâm sầm vào lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ tôi. 

Cái lỗ đít hẹp chưa bao giờ được sử dụng của mẹ bỗng nhiên bị con cặc to bất ngờ xâm chiếm. Cơn đau khiến cô không khỏi kêu lên: "A...đau quá...Chủ nhân, xin nhẹ tay...lỗ đít nhỏ của con gái tôi bị nứt rồi...ah...nó nứt rồi... ...Sư phụ, cha, nhẹ nhàng...quay lại với con gái của ông...đau quá...Con không chịu nổi nữa...cái lỗ đít không hoạt động...sưng lên và đau quá...làm ơn đừng cử động...cái lỗ đít đau quá...làm ơn đừng cử động...wuwu...con khốn đó thằng khốn nạn đã bị chơi xấu rồi..."

Mẹ bắt đầu khóc trong đau đớn. Tôi nhanh chóng ngừng đẩy, vòng tay quanh người mẹ, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn chúng trong tay. Lúc này, em gái tôi bò tới dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vùng xung quanh lỗ đít của mẹ. Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào lồn mẹ để đánh lạc hướng mẹ và giảm đau.

Một thời gian sau, mẹ tôi dần dần quen với cơn đau ở hậu môn và bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô hơi vặn vẹo mông: "Bố, bố ngoan... mông của bố... mông của bố không còn đau nữa. Bố... bố cử động đi!"

Tay tôi bám chặt vào người mẹ đang thở hổn hển. Được làm ẩm bằng dầu bôi trơn, lỗ hậu môn ấm áp kẹp chặt dương vật. Sau khi làm sạch cẩn thận, lỗ hậu môn trở nên mịn màng lạ thường nhưng lại chật và hẹp. Tôi liên tục mút cặc vào trong với từng đợt co giật. Toàn bộ dương vật dày và dài bị hút vào trong ống. Từng centimet của nó đều có thể cảm nhận rõ ràng sự khoái cảm do sự co giật mang lại.

"Ồ!! Ồ!! Tên khốn này hư quá... Đúng là một con khốn nhỏ tuyệt vời..."

Tôi bắt đầu bơm chậm.

Chụp!

...nhạc pop!

...nhạc pop!

...nhạc pop!

...Đôi mông trắng như tuyết tựa như tấm đệm tôi giẫm lên khiến người mẹ xinh đẹp cau mày, cắn chặt hàm răng trắng nõn để chịu lực tác động tăng tốc dần dần của thân hình nam nhân nặng nề.

Tôi bắt đầu vặn vẹo một chút và tiếp tục dùng tay chơi đùa với ngực cô ấy. Khi tôi đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ, chúng biến thành nhiều hình dạng biến thái trong tay anh, "Lỗ đít của mẹ thật chặt...con sướng quá...Con muốn đụ mẹ mạnh hơn..."

Lúc này mẹ đã sớm quen với cảm giác lỗ đít, dần dần lỗ đít cũng bị kích thích. Người phụ nữ trưởng thành lần đầu tiên được nếm mùi vị này vung mông: "Ừ... địt mạnh vào đi... lỗ đít của mẹ con đĩ này đã thoải mái rồi... Bố ơi, ông chủ của con gà trống lớn, xin hãy đụ cái lỗ đít rẻ tiền của con gái ông... lỗ đít của con khốn đó sướng quá..."

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm, mỗi lần đẩy khoảng chục lần, tôi tập trung toàn bộ sức nặng vào dương vật to lớn, ấn sâu vào cơ thể phụ nữ quyến rũ, đồng thời dùng quy đầu nóng bỏng để mài vào hậu môn.

Mẹ tôi run rẩy khi bị tôi chơi đùa. Tôi từ từ nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên thì thấy cặp mông to tròn mềm mại của mẹ xinh đẹp đang ngậm chặt cặc tôi, giống như bộ phận sinh dục của chó đực và chó cái cắn nhau khi giao phối. Tôi hơi đứng dậy và thực sự nâng cặp mông đầy đặn, mịn màng và thơm tho của mình bằng dương vật khổng lồ của mình.

Mẹ xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn, dương vật to lớn cương cứng trong đũng quần màu hồng của mẹ dần dần tuột ra khỏi cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Fenju phun ra thân que chứa đầy bùn trắng từng chút một như thể cô ấy cực kỳ không muốn buông ra. Cuối cùng, nó bị mắc kẹt ở quy đầu khổng lồ, không thể tiến lên hay lùi lại... "Ối!..."

Mẹ bẽn lẽn rên rỉ và cử động cái mông lộn ngược của mình, nhưng quy đầu to lớn không chỉ thò ra khỏi cơ thể mà còn khiến hậu môn cực kỳ nhạy cảm phải siết chặt, như thể một khẩu pháo khổng lồ lại bị hút vào khoang, và có một lực hút rất mạnh.

Tôi bảo mẹ tôi nằm xuống giường. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đào chín của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi đã cao tới 25cm ra vào, nó lại đưa ra phần thịt hậu môn mềm mại của mẹ tôi. Niềm vui đau đớn và sảng khoái nhanh chóng chinh phục mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ tôi trợn mắt và hét lên: "Thật thoải mái... thật tuyệt khi được đụ lỗ đít của tôi..." ...Đau quá...rẻ quá...chủ nhân của con cặc to, bố ơi, đụ con thật mạnh...đụ con chết đi...cái lỗ đít của con gái con chỉ để bố đụ...mạnh hơn...đụ mẹ...con cặc của con sướng quá...con cặc to, đụ con chết đi...gâu...gâu...gâu...Con là con khốn nô lệ của ông chủ...đụ con đi chết...gâu..."

Tôi đã đánh vào mông mẹ tôi và đụ vào mông bà ấy một cách thật mạnh. Tôi cảm thấy mông của mẹ càng ngày càng siết chặt, thực sự làm con cặc của ông bị đau. Tôi tát vào mặt cô ấy một cái: "Con đĩ... chặt quá... tôi sướng quá..."

Người mẹ lần đầu quan hệ qua đường hậu môn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Mức độ thoải mái quả thực không thể tưởng tượng nổi, "Gâu... gâu... đụ tôi... đánh tôi... đánh chết tôi... sướng quá... gâu..."

Con cặc cứng ngắc thọc vào hậu môn một lúc như bị một thanh sắt nóng đâm vào khoang khiến mẹ hét lên ầm ĩ, dòng nước trắng ngọt ngào được vắt ra khỏi hậu môn như kem đánh răng, bắn tung tóe. 

"Con điếm nhỏ dâm đãng của chủ nhân nô lệ tình dục cầu xin chồng...chồng làm ơn...làm ơn chậm lại...chủ nhân vòi nước lớn...bố vòi nước lớn..."

"A, con điếm dâm đãng!! Lỗ đít nhỏ của mẹ đĩ trơn và chật quá, khiến bố đau quá!! Thật là một con chó cái hàng đầu!"

Thở hổn hển như một con bò, tôi cắn vào những chiếc chân lụa đang đung đưa và nếm chúng một cách nóng hổi. Cây gậy khổng lồ ở giữa bị các lớp vách thịt khóa chặt, giống như đang ở trong một tử cung mỏng manh, giống như đang ở trong một bụng mẹ mỏng manh vậy... "Ừm!..."

Mẹ gào thét trên chiếc giường lớn, những dòng nước hoa tiếp tục phun ra từ lõi hoa. 

Con cặc nóng và cứng buộc phải mở một con đường ở hậu phòng, thân pháo giống như ngọn giáo treo đầy vết chất lỏng nhớt màu trắng và được bơm lên cao cho đến khi quy đầu to dính vào hậu môn hậu môn hơi đỏ và sưng lên tạo thành một khối phồng đầy dục vọng. Tôi hơi nhắm xuống theo nhịp, và chỉ trong tích tắc..., toàn bộ dương vật được đưa vào hậu môn hình chữ O, được dương vật khổng lồ kéo căng ra. Mẹ tôi và tôi ngay lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái.

Mẹ hét lên khi dang rộng cặp mông trái đào của em gái, há miệng mút vào lỗ đít nhỏ của em gái và mút thật mạnh vào lỗ đít nhỏ của em gái. 

Lỗ đít của em gái tôi cực kỳ nhạy cảm, nhưng khi bị mẹ tấn công bất ngờ, cô ấy cảm thấy lỗ đít của mình run lên một cách dễ chịu. Cô cảm thấy như không thể ôm nổi lỗ đít của mình sau khi được mẹ bú. Sau khi mút một lúc, cô cảm thấy có gì đó trào ra từ trực tràng, "Không, mẹ, đừng bú nữa... à... à... đừng bú nữa... nó đang chảy ra... dừng lại... à..."

Mẹ đang cực khoái còn không thèm nghe tiếng em gái la hét, còn em gái bị mẹ bú sắp lên đỉnh, không thể khống chế được lỗ đít của mình một chút nào, "Không... dừng lại... đừng bú nữa... nó ra ra... con sắp kéo... con không nhịn được... à... nó ra... nó ra... à... nó ra ra..."

"Pfft..."

Một tiếng vang lên, lỗ đít của chị tôi chợt mở rộng, một dòng phân vọt thẳng vào miệng mẹ tôi. Trên khuôn mặt, mẹ tôi thực sự đang tiếp tục bú lỗ đít của em gái mình trong khi nuốt phân. 

Niềm khoái cảm khổ dâm khổng lồ ập vào cơ thể mẹ tôi, và mẹ tôi thực sự đã đạt cực khoái ở mông do phân của em gái bà gây ra. 

Tôi tăng tốc độ đụ lỗ đít của mẹ tôi và nói: "Này, con khốn thối tha, con khốn ăn cứt, lỗ đít của bạn có cảm thấy dễ chịu khi được làm tình không? Hãy gọi to cho tôi! Đồ khốn nạn, tôi muốn nghe tiếng hét của bạn!"

Mẹ cắn răng vặn vẹo cái mông đỏ bừng vì bị tôi đánh đòn, rồi hét lên: "Ồ... à... à... tôi... tôi là... con khốn, con khốn... con đĩ ăn cứt... ông chủ... của... con cặc to... khiến con...thằng khốn nạn... giỏi quá..."

Tiếng la hét đầy dục vọng của con đĩ này càng khiến tôi hứng tình hơn, và tôi đụ mạnh hơn và nhanh hơn. 

Sau khi tôi chạy nước rút hàng trăm lần, khuôn mặt tuấn tú đang cắn vào đôi chân mềm mại như lụa của tôi, những đường gân trên cơ bắp không ngừng đập, cơ thể tôi toát ra khát vọng chinh phục vô tận, lấm tấm những hạt mồ hôi. Các động tác mở và đóng biến thành một đòn tấn công chi tiết và quyết liệt. Đột nhiên tôi gầm gừ: "Con đĩ điếm! Kẹp lỗ đít của mày đi!! Tao đau quá!!..."

"Hmm!...Hmm!...Con khốn khốn kiếp của bố đang đến!..."

Mẹ cắn răng, siết chặt cơ thể và bật ra một tiếng kêu kìm nén. Một đôi bàn chân lụa mảnh khảnh gần như bị ép 180 độ co thắt trong miệng tôi. Âm thanh "Pah! Pah!" bụng và mông va vào nhau kêu vang. Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Càng lớn tôi càng có cảm giác như sắp xuất tinh và dường như có phân chảy ra từ lỗ đít của mẹ. Tôi vội rút con cặc ra và ấn khuôn mặt nhỏ xinh của em gái vào mông mẹ. Em tôi bối rối lè cái lưỡi hồng hào vào mông mẹ. 

Ngay khi con cặc của tôi vừa ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi, có tiếng “Pfft…” và mẹ tôi rút ra. Chiếc ghế đẩu màu vàng lao ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi. Lúc này cái lỗ đít hồng hào săn chắc của mẹ bị thủng một lỗ to, không khép lại được. Phân chảy vào miệng chị tôi một cách không kiểm soát. 

Tôi đút cặc của mình vào miệng mẹ, nhét phân của em gái sâu vào cổ họng rồi thọc mạnh vào họng mẹ hàng chục lần. Người mẹ chết tiệt run lên và phát ra âm thanh "ôi", và một dòng nước tiểu phun ra từ háng bà. Tôi giẫm lên tinh hoàn đang phình to của mình và co giật dữ dội, bơm những dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cổ họng mẹ, khiến mẹ nóng đến mức không ngừng rên rỉ…

Mẹ tôi, với đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch sau khi chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, đang lẩm bẩm không rõ ràng bên dưới tôi. Một dòng tinh dịch tàn nhẫn bắn vào trái tim sa ngã của người mẹ xinh đẹp, và tràn ngập cơ thể phụ nữ quyến rũ của bà bằng tinh dịch của tôi... Phù! 

Cảm giác thật tuyệt khi được kiêm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cô em dâm đãng bị chịch niệu đạo

Tôi cảm thấy mẹ và chị tôi sinh ra là để bị ngược đãi, việc họ bị tôi đùa giỡn và làm nhục là điều đúng đắn. 

Tôi quy định khi mẹ và chị ở nhà chỉ được mặc tất, quần không đũng, mặc áo lót hở ngực nếu không có lệnh của tôi, để tôi bạo hành mẹ. 

Chơi đủ loại trò chơi tình dục đồi trụy, chẳng hạn như con điếm liếm chân để nhận diện chủ nhân, con điếm liếm lỗ đít để nhận dạng. Quy tắc vẫn như trước, nhưng thay đổi thành liếm chân và lỗ đít. Tôi nhờ mẹ tắm cho tôi, dùng xà phòng tắm bôi lên bộ ngực to của mẹ và chị gái, sau đó để mẹ dùng ngực mẹ lau người cho tôi, rồi dùng miệng và lưỡi lau sạch nách, cặc, lỗ đít của họ. 

Nếu cô ấy làm tôi hài lòng, tôi có thể đụ cô ấy trong phòng tắm; Tôi phải nhờ mẹ hoặc chị gái chăm sóc khi tôi đi vệ sinh. Mẹ tôi sẽ quỳ trước mặt người đàn ông đó, thổi kèn cho tôi rồi liếm sạch lỗ đít của tôi sau đó. 

Có khi tôi cho mẹ uống nước đầy bụng, khi mẹ không nhịn được nữa thì dùng chậu hứng nước tiểu cho mẹ uống và cho mẹ uống nước tiểu của chính mình hoặc dùng nước tiểu đó để nuôi ruột cho em gái. 

Tôi thậm chí còn chơi với mẹ và chị gái và vắt sữa chúng! 

Tôi lấy một công thức kích thích quan hệ tình dục và thúc đẩy tiết sữa từ Internet, đồng thời cũng chuẩn bị sẵn một mũi tiêm. Sau khi tiêm xong, sữa sẽ chảy ra trong vòng năm phút.

Từ ngày đó mẹ và chị tôi được cho uống thuốc kích sữa mỗi ngày. Sau hai ngày, bộ ngực lớn của mẹ và chị gái tôi bắt đầu có cảm giác no.

Tôi cảm thấy thời cơ đã đến nên ra lệnh cho mẹ và em gái: “Quỳ xuống, chắp hai tay sau lưng, thè lưỡi trêu chọc con điếm. Hôm nay chúng ta chơi với mấy con vú bự này nhé”.

"Đúng." Mẹ và chị gái tôi đang quỳ, chắp tay sau lưng. Tôi trói tay mẹ, lấy ra bốn chiếc ống tiêm nhỏ, nhéo núm vú mẹ rồi cười nói: “Con khốn này, đây là đặc biệt chuẩn bị cho hai bộ ngực lớn của con, một mũi tiêm cho con bú. Hehe, con sẽ sớm có sữa thôi.”

"Vâng... làm ơn thưa bố... cho con chó cái bộ ngực lớn... tiêm... nếm... sữa của con chó cái..."

Tôi nhéo một bên núm vú của mẹ, thọc kim vào lỗ sữa của mẹ, từ từ đẩy mũi tiêm vào bầu vú rồi tiêm nốt nốt còn lại vào bầu vú còn lại. 

Sau đó, tôi tìm thấy một dương vật giả lớn và nhét nó vào cái lồn và lỗ đít vốn đã ướt át của mẹ và chị gái tôi. Dương vật giả dày đặc đẩy vào bụng mẹ tôi. Tôi bật nguồn, bốn chiếc dương vật giả lập tức vặn vẹo dữ dội trong lồn và hậu môn của mẹ và chị tôi. 

Mẹ vặn eo hét lên: "A... a bố... con khốn thoải mái quá... à... lồn của nó và... lỗ đít... đều... căng đầy... ừm... ừm, ngực con sưng quá... à... sướng quá... ồ... à... ngực của con... bắt đầu sưng lên rồi... ừm... ồ... sưng lên... à... chúng sưng lên... ừm... ồ..."

Cô chị cũng hét lên một cách tục tĩu: "Anh ơi, bố ơi... lỗ đít của anh ngứa quá... địt cái lỗ đít con gái anh đi... ngực nó sưng tấy lên... nóng quá... bố ơi, bố ơi xoa mông con gái đi..."

Tôi bắt đầu bơm mạnh vào bộ ngực to của mẹ và chị gái để thuốc phát huy tác dụng nhanh hơn. 

"Này con đĩ, nhìn ngực của con xem, chúng có đẹp hơn trước nhiều không?" Tôi mỉm cười tục tĩu tiến lại gần mẹ, đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ, vừa nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, tôi dùng tay vỗ nhẹ bộ ngực chín mọng của mẹ một cách tục tĩu, phát ra một tiếng “phồng” chắc nịch và đục. 

Mẹ cúi đầu nhìn cặp vú trắng nõn đầy đặn săn chắc của mẹ đã sưng lên, to hơn trước gần một vòng. Hai núm vú cương cứng và sưng tấy một cách đáng ngạc nhiên, phần ngọn nhô ra rõ ràng, lộ ra ánh sáng ẩm ướt. Núm vú xinh đẹp còn đang ngứa ran cũng sưng tấy, hở ra, bên trong đỏ tươi, giống như một quả mận đỏ đang nở rộ. 

"Ồ... không..." Mẹ nói theo bản năng khi bắt đầu cảm nhận được những thay đổi đáng xấu hổ ở ngực mình. 

Cô rõ ràng cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình ngày càng nặng nề hơn, đồng thời cô cảm thấy ngực sưng tấy khiến cô vô cùng xấu hổ và đau đớn. 

Ngực của cô cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cái chạm nhẹ của người đàn ông đều khiến cơ thể cô run rẩy và cô rên rỉ vì xấu hổ. 

Tôi tham lam dùng cả hai tay che ngực mẹ, xoa bóp, véo, vặn xoắn, tàn phá một cách dữ dội. 

Cơ thể mẹ cứng đờ, ngực căng thẳng căng thẳng, hai bầu ngực cao ngất ngưởng đang run rẩy thấy rõ. Tôi tăng cường cử động tay, ngực mẹ lại càng rung lên. Một vài giọt sữa trắng chảy từ núm vú xuống bầu ngực. Tôi đột nhiên dùng ngón tay véo hai núm vú sưng tấy đỏ sậm của mẹ, bóp thật mạnh, gần như làm bẹp hai núm vú của mẹ! 

Có lẽ vì mẹ rất dâm đãng nên việc tiêm thuốc có tác dụng rất nhanh. Một lúc sau, ngực của người mẹ có cảm giác sưng tấy chưa từng có, thậm chí núm vú cũng dựng lên cao. Núm vú của con chó cái dài gần một centimet! 

Nhưng mẹ tôi bị trói tay và mẹ không thể tự mình vắt sữa được nên phải nhờ tôi vắt sữa cho mẹ! 

"A...ah...bố ơi...đầy quá...ồ...ngực con chó cái...sắp vỡ ra...ah...chủ nhân...ah...nhanh...làm ơn bóp bộ ngực bự của con chó cái...ah...ah...làm ơn bố...ah...bố chủ...con khốn nạn...không chịu nổi nữa...mau...bóp...của con chó cái...sữa...ah..."

Tôi không nhịn được mà túm tóc mẹ đưa con cặc to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi quỳ trên háng tôi, vùi đầu vô danh. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô cong lên trên con cặc cứng ngắc, đôi môi quyến rũ hôn lên con cặc nóng bỏng, di chuyển khéo léo Bắt đầu từ đôi mắt ngựa, anh hôn tôi từng chút một dọc theo con cặc cương cứng và dày đặc, liếm tinh hoàn của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Sống mũi cao của tôi vừa chạm vào đế pháo. Thỉnh thoảng, khẩu pháo cương cứng sẽ được ném lên vầng trán mịn màng của tôi, để lại mùi thơm trên trán tôi sau khi liếm.

Mẹ dùng khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của mình để cảm nhận dương vật hùng vĩ của tôi từ khoảng cách gần. Hơi thở nam tính mạnh mẽ phả vào mũi khiến trái tim cô vô cùng say sưa. Khẩu pháo khổng lồ thẳng tắp cùng tinh hoàn liếm vào nhau, sáng bóng như nước, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, tập trung dùng chiếc lưỡi mảnh mai quấn quanh tinh hoàn của tôi và xoa bóp nhẹ nhàng khiến tôi ngân nga sung sướng. Mẹ đưa tay nắm lấy hai bầu vú to của mẹ tôi, bóp thật mạnh. Sữa trắng lập tức trào ra từ núm vú. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón tay búng nhẹ núm vú nhọn. 

Sự kích thích chưa từng có này khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích và vặn vẹo eo một cách điên cuồng. 

Sữa mẹ trong vú mẹ ngày càng nhiều. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy có một chút sữa dâm đãng tràn ra từ lỗ núm vú nhỏ mà không bị véo. 

Sau khi xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ, tôi lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực của em gái, tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. Cũng giống như mẹ tôi, ngực của chị tôi nhanh chóng bị cạn sữa.

Em gái tôi cũng nài nỉ tôi vắt sữa mẹ cho nó. Tôi cười nói: "Con đĩ điếm này, nếu mày gọi tao là 'bố hôn', tao sẽ vắt sữa cho mày. Thế thì sao?" Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "A...vâng...hôn bố đi, cậu chủ...hôn bố đi...ah...bóp ngực con gái tôi đi...ah..."

Tôi dùng cả bàn tay bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ, dòng sữa vốn bị đè nén trong ngực lập tức trào ra. Giống như nam nhân xuất tinh, một mét vú dài phun ra, xuất tinh trên mặt đất!

"A! Bố ơi!... tè... con khốn đó tè..." Mẹ hét lên, dòng sữa xuất ra nhanh chóng và khoái cảm ở phần dưới cơ thể mẹ cùng lúc lên đến đỉnh điểm. Phần thân dưới của con đĩ hỗn loạn, nước tiểu màu vàng từ từ chảy ra khắp sàn nhà. Sự kích thích này cuối cùng đã khiến cô không tự chủ được!

Sau đó tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ và nhét vào miệng chị tôi. Tôi còn đưa tay bóp thật mạnh bộ ngực to của cô ấy, đụ vào háng cô ấy hàng chục lần. Sức mạnh trong tay tôi càng lúc càng mạnh, "Anh sẽ đụ em đến chết... con đĩ điếm... em gái đĩ... để anh xuất tinh cho em." Tôi đột nhiên ôm lấy bộ ngực lớn của mình mà bóp, hơn một mét sữa phun ra. Cùng lúc đó, nước tiểu màu vàng trào ra từ âm hộ của tôi. Tôi bị tiểu không tự chủ giống như mẹ tôi. Tôi cũng xuất tinh vào cổ họng sâu của em gái tôi. Con cặc dày nổ tung, tinh dịch đặc quánh chứa trong tinh hoàn của tôi tràn vào miệng cô ấy một cách thô bạo. 

Tinh dịch nóng hổi phun vào cái miệng nhỏ, sau đó hòa vào nhau dưới sự khuấy động của đầu lưỡi thơm phức, từng ngụm lớn nuốt vào trong bụng...

Cảm giác cực kỳ thỏa mãn khiến em gái ngậm chặt vương miện thịt nóng hổi trong miệng, tham lam mút lấy hương vị hấp dẫn trong mắt ngựa. 

Tận hưởng tinh trùng nóng hổi, ​​nhớp nháp và cực kỳ hôi hám của tôi, từ từ nuốt chửng nó vào cơ thể dọc theo chiếc cổ thon gọn. Cơ thể phụ nữ khiến máu dồn dập dường như tràn đầy sức sống và mãn nguyện nhờ được tiêm tinh trùng. 

Mẹ và chị tôi gần như ngất đi, nhưng tôi đã lật người mẹ lại, rút ​​con cặc giả nhét trong lỗ đít của bà ra, ra lệnh cho bà giơ mông lên như chó rồi đụ vào lỗ đít của mẹ tôi. Tôi dùng tay ôm ngực mẹ và tiếp tục bóp. Một lượng lớn sữa phun ra từ ngực và lan ra khắp sàn nhà. Tôi nhờ chị dùng lưỡi liếm sạch sữa và nước tiểu trên sàn. 

Mấy tiếng đồng hồ tiếp theo, tôi liên tục đụ mẹ và chị gái, sữa dường như chảy ra không ngừng. 

Một trong những mẹ và chị gái của tôi đã phải đụ lỗ đít của tôi và vắt sữa cho tôi. Khi tôi đạt cực khoái, sữa và nước tiểu phun ra. Người còn lại dùng lưỡi liếm sữa và nước tiểu trên mặt đất trong khi siết chặt âm hộ của chính mình. 

Khi đã thỏa mãn, lỗ đít nhỏ của mẹ và em gái không thể khép lại, biến thành một cái lỗ thịt đen xì, từ đó có tinh dịch màu trắng chảy ra, đầu vú thì đầy sữa trắng, cực kỳ dâm đãng. 

Từ đó, ngực của mẹ và chị gái tôi mỗi ngày đều tiết ra một lượng sữa lớn. Bộ ngực khủng luôn căng đầy sữa đầy dục vọng. Nhờ đó, bộ ngực trở nên đầy đặn và đàn hồi hơn, vóc dáng cũng trở nên hấp dẫn hơn. 

Hôm đó, tôi đang treo ngực mẹ lên và dùng thắt lưng quất vào người. Mẹ tôi vừa ưỡn ngực vừa phun sữa vừa la hét tục tĩu để chấp nhận bị hành hạ. Mỗi lần tôi bị đánh, một dòng nước tiểu lại trào ra từ âm hộ của cô ấy. 

Nghe chúng tôi chơi, chị tôi lặng lẽ bò tới. Tôi thấy ngực cô ấy to như cúp G, núm vú cương cứng như quả táo tàu. Chúng có kích thước bằng đồng xu và núm vú vẫn rỉ sữa. Chị tôi dùng hai ngón tay để xòe niệu đạo ra. Lỗ niệu đạo rộng gần bằng ngón tay của cô: “Từ nay về sau chủ nhân có thể đụ niệu đạo của tôi… Con khốn đó biết chủ nhân thích mở núm vú của mình… Nô lệ từ nay sẽ dùng niệu đạo để phục vụ chủ nhân!”

Nói xong tôi quay lại và gần như choáng váng vì ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy cặp mông trái đào vốn đã đầy đặn của em gái tôi lộ ra trong không khí. Em gái tôi mở hai mông ra, để lộ cái lỗ đít nhỏ đang ẩn giấu. “Chủ nhân… ngài có thích nó không?”

Tôi không chút do dự quất mạnh vào hai cái mông mềm mại: “Ta thích quá, con khốn, từ nay ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta!”

"Cảm ơn chủ nhân, ban thưởng... Nữ thú vĩnh viễn là nô lệ tình dục và thịt đồ chơi của ngươi... Chủ nhân yêu ta!"

Tôi cũng bế em gái lên sao cho mông và ngực nằm sát đất, nhấc chân em ra hai bên người và khóa tay em vào vòng cổ. Bằng cách này, em gái cô đã trở thành một con thú không thể cưỡng lại được. Tôi có thể chơi với cô ấy bất cứ nơi nào tôi muốn. Tôi xoa bóp bộ ngực khủng của em gái tôi và dùng tay vỗ vào quầng vú của em ấy. Sau vài lần vuốt, sữa phun ra. Em tôi hét lên sung sướng, phát ra âm thanh như tiếng mèo cái kêu mùa xuân. 

Mẹ không muốn bị bỏ lại một mình, ngậm núm vú của em gái vào miệng, thoải mái vặn vẹo cả người, nũng nịu, "Mẹ hiền! Đẹp quá... chủ nhân của con gà trống lớn chơi với con... chơi đùa với cơ thể hư hỏng của con... con khốn làm ra bộ dạng này chỉ để cho chủ chơi... yêu con... ôi... đánh vào lồn con... ác quá, nô lệ thoải mái quá... lại phun sữa..."

Đúng như dự đoán, một lượng lớn sữa trào ra từ núm vú to đang được mẹ cô chơi đùa. Cô nói: “Gudong…” Cô mở miệng và nuốt hết.

Tôi lật em gái lại để mông em hướng lên trên. Em gái tôi vặn vẹo hông một cách tục tĩu, rõ ràng là đang cọ xát âm hộ nhỏ của mình xuống sàn để giảm ngứa. Tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của em gái tôi vẫy ra từng lớp sóng thịt khi hông chị ấy vặn vẹo và nó đập vào tôi. Nhìn thấy máu chảy ra, anh vỗ mạnh vào cặp mông thịt, cảm giác trên tay mềm mại và mịn màng. Cặp mông béo che phủ hoàn toàn lòng bàn tay, mông lắc lư theo từng đợt da thịt lớn hơn khi cú tát giáng xuống. Cảnh này đơn giản là gây nghiện.

"Mẹ! Xoay mông phải của cô ấy!"

Tôi đã ra lệnh. Mẹ tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nhìn vào cặp mông béo của chị tôi. Hơn nữa, cặp mông đào cao của chị gái tôi khiến người ta cảm thấy bị ngược đãi. Tôi lập tức tát thật mạnh vào mông em gái, cùng với một tiếng “Pah!”, hai cái mông trắng nõn của em gái tôi đầy dấu tay đỏ bừng.

Em gái tôi đang nằm trên mặt đất tận hưởng cảm giác bị đánh đòn tàn bạo. Âm vật đã được sửa đổi và nhạy cảm của cô bị ấn xuống dưới cơ thể và cọ xát xuống đất một cách bừa bãi. Cô em thoải mái toàn thân run rẩy: “Đánh chết con đi…Mông đào của con cần được đánh cho thoải mái…Đánh con đi…Sư phụ…Mẹ…Mẹ sẽ mạnh hơn…đánh chết con…Con không chịu nổi nữa…Con sắp lên đỉnh rồi…Thoải mái quá…Con không nhịn được mà tè…Con tới đây…Ôi…Ôi!”

Tôi thấy em gái tôi vặn mông ngày càng nhanh hơn... Thủy triều đỏ lan khắp cơ thể. Với âm thanh “Bùm!”, chị tôi đã tè thật sự. Cô vặn vẹo toàn thân và tiếp tục cọ xát lồn của mình trên sàn nhà. Rõ ràng là cơn cực khoái vẫn đang diễn ra.

Tôi nhìn thấy nước tiểu trên mặt đất và giận dữ lật em gái lại. Tôi thấy niệu đạo của chị tôi mở rộng, giọt nước tiểu cuối cùng trào ra. Hai đôi môi âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô đang run rẩy và co giật. Hơi thở nặng nề của chị tôi chứng tỏ cơn cực khoái vẫn chưa qua. Nhìn cái mông ngoằn ngoèo của em gái tôi, rõ ràng là nó chỉ cọ xát với sàn chứ không thực sự khiến con đĩ này lên đỉnh. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng chỉ cần đạt cực khoái một nửa hay thậm chí là màn dạo đầu cũng khiến chị tôi không tự chủ được. Hệ thống của cô ấy đã thực sự được chuyển đổi. 

Tuy nhiên, đối với tôi, một người mắc chứng nghiện bài tiết nặng, việc chị gái tôi đi tiểu khi chưa được phép là điều tuyệt đối không thể tha thứ. Tôi hôn thật mạnh vào niệu đạo của cô ấy và hút hết chỗ nước tiểu còn sót lại: "Mẹ kiếp con khốn! Ai bảo mày đi tiểu!"

Em gái lè lưỡi, chảy dãi khắp người, hưng phấn rên rỉ: “Con khốn này, chủ nhân sai rồi… Con khốn không nhịn được nữa. Con khốn đó đã biến thành một cái lồn đi tiểu và phun sữa khi lên đỉnh. Chưa xong đâu, con khốn đó còn chưa xuất tinh… chưa đủ… chưa đủ… Làm ơn, chủ nhân… chạm vào niệu đạo của con chó cái… Ngài có thể để con khốn đó chết ở bất cứ đâu… Tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi gần như cảm thấy thoải mái rồi... à!"

Tôi thấy em gái tôi trợn mắt, trên người nổi lên một vệt ửng hồng như hoa đào, đang tuyệt vọng xoa tay tôi. Rõ ràng là trạng thái nửa cực khoái đang khiến cô phát điên.

Nghe tin em gái tôi chưa đi tiểu xong, nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn và điệu đà của em, tôi vội vàng đưa tay vào niệu đạo của em và bắt đầu đào. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy kèm theo hơi thở nặng nề: “A... Chủ nhân, bố đang chơi chết con rồi... Con khốn đó sắp tới... Tè... Nó sắp ra rồi... A, Chủ nhân, xin ngài nhẹ tay một chút... Con không thể làm được nữa."

Tôi thấy em gái tôi hét lên và đẩy mông lên, hai dòng tinh dịch cùng lúc phun ra từ lồn và niệu đạo. Tôi nhanh chóng mở miệng đón nhận tinh dịch của cô ấy. Khi tôi dùng tay nghịch ngợm với cô ấy, cô ấy cứ ọc ra ngoài như thể nước tiểu không có điểm dừng. Hai dòng sữa cũng phun ra từ ngực cô. Em tôi rên rỉ, né tránh bàn tay tôi như đang chống lại sự bài tiết: "Chủ nhân, xin đừng chạm vào tôi! Anh ấy chết rồi! Anh ấy đái chết con khốn đó! A!"

Sau khi xuất tinh một cách điên cuồng được nửa phút, em gái tôi dừng lại, rên rỉ liên tục khi bị tôi cưỡng hiếp và cho phép tôi tận hưởng âm hộ xinh đẹp của em. Cô gái vốn đã đắm chìm trong biển tình dục, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

Tôi đã cương cứng cao độ khi nhìn thấy cú xuất tinh dữ dội của em gái mình. Tôi nắm lấy núm vú đang cương cứng bất thường do chị đạt cực khoái của chị tôi và đùa giỡn với chúng và nói: "Chị rất giỏi xuất tinh! Chị cũng đi tiểu nhiều! Nước tiểu có vị rất ngon."

Vừa nói, tôi vừa dùng cặc to của mình xoa bóp âm vật của em gái mình. Dù chị tôi vừa đạt cực khoái nhưng cơ thể biến thái cực kỳ nhạy cảm của chị ấy đã nhanh chóng phản ứng. Vì tay chân của cô ấy bị trói và không thể sử dụng được nên cô ấy phải vặn hông và chạm vào cặc tôi bằng âm hộ nhỏ của mình. Nàng nịnh nọt nói: "...Đương nhiên... Tỷ tỷ biết sư phụ thích xem người ta đại tiện tiểu tiện, cho nên nàng đã đặc biệt luyện tập! Chỉ cần nàng đạt đến cao trào, liền sẽ đi tiểu! Nhìn xem sư phụ có thích không?"

Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng niệu đạo để khoe. Tôi nhìn chằm chằm vào lỗ niệu đạo của em gái mình trong sự phấn khích và nuốt nước bọt. Tôi thấy cái lỗ em bé này khác với cái lỗ âm hộ. Nó cực kỳ mỏng và có màu hồng, vì tôi vừa đi tiểu xong nên đang nhỏ giọt nước và cực kỳ tục tĩu. Để khoe khoang, chị tôi đã cố tình mở và đóng lỗ niệu đạo vài lần để thực hiện động tác đại tiện.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trước sự cám dỗ đến mức tôi nắm lấy môi lớn bằng một tay và chơi đùa với nó. Tôi dùng tay kia giữ lỗ niệu đạo và chơi với nó. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi xâm nhập vào đường mật thơm ngát mà không chút lo lắng, thọc trái phải vào giữa lớp thịt mật đang vặn vẹo siết chặt, phát ra những tiếng mút từng đợt. , dùng lưỡi cẩn thận liếm niệu đạo, không khỏi khen ngợi: "Chị, em thật là một đứa bé ngoan... Anh trai em thích thứ này chết mất! Chị giỏi quá... Đúng, đúng... niệu đạo đang di chuyển mấy lần... đẹp quá! Chị ơi, em nói niệu đạo của em to quá! Dương vật của em có thể vào được không?"

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của em gái tôi ngày càng to hơn khi tôi đụ em ấy bằng miệng và lưỡi của mình. Hai chiếc tất và bàn chân của cô lắc lư dữ dội, chẳng mấy chốc, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị chiếc lưỡi hút hết. Với một cú vung yếu ớt, cô để tôi nằm giữa háng hồng hào của mình, tận hưởng và đùa giỡn với bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. Anh ta vặn vẹo mông và nói một cách quyến rũ: "Điều đó sẽ có tác dụng...Tôi sẵn sàng để cậu chủ đụ...đụ niệu đạo của tôi...mở con khốn...nhưng sau đó thắt dây an toàn...đẩy vào mạnh hơn...nhưng cặc của cậu chủ quá lớn...con khốn đó hơi sợ...tôi sợ nó sẽ giết chết con khốn..."

Ngón tay tôi không ngừng thọc vào niệu đạo của chị: “Em muốn thử. Niệu đạo của chị chỉ để em chơi thôi phải không?”

Em gái tôi chỉ cảm thấy các tế bào khổ dâm của em ấy đã hoàn toàn bị kích thích khi tôi thọc ngón tay vào, và hơi thở của em ấy dần trở nên nặng nề hơn. "Đúng vậy, chủ nhân nói đúng... thân thể của con khốn này là để cho chủ nhân chơi đùa... niệu đạo... lỗ đít... tất cả đều là đồ chơi của chủ nhân... muốn đụ ta cũng được... đụ ta thật mạnh... địt con khốn đó đi tiểu!"

Tôi hưng phấn dùng dương vật của mình xoa nắn niệu đạo của em gái: "Chị ơi, chị còn đi tiểu không? Vừa rồi đi tiểu nhiều như vậy, chị còn đi tiểu được không?"

Em gái tôi bị chơi quá nhiều đến nỗi trở nên sừng sỏ. Cô ấy không khỏi liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh: "Chủ nhân biến thái! Cho dù thân thể của con khốn đó đã được cải tạo để trở nên biến thái hơn, cô ấy cũng không thể đi tiểu nhanh như vậy được!"

Thấy tôi thất vọng vỗ bộ ngực khủng của mình, chị tôi liền nói: “Nhưng cũng không hẳn là không thể”.

Mắt tôi lập tức sáng lên, vỗ mạnh vào mông đào của em gái tôi hai cái: "Nói nhanh đi! Em có thể làm gì được!"

Em gái tôi nũng nịu nói: "Phương pháp này có chút biến thái... chỉ là..."

Thấy em gái khoe khoang, tôi thọc con cặc dày đặc của mình vào lỗ đít em. Tôi nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy làm điểm tựa và đẩy mạnh con cặc khổng lồ vào dưới háng mình. Em gái tôi trợn mắt trước cú đẩy nhanh không thể kiềm chế của tôi. Con cặc dày của tôi đâm vào lỗ đít cô ấy một cách dữ dội, và những làn sóng khoái cảm tràn ngập tràn ra từ sâu trong trực tràng của cô ấy. 

Sau hàng trăm cú đẩy, tôi từ từ rút dương vật của mình ra một cách hài lòng, chỉ để lại quy đầu được hậu môn của chị tôi quấn chặt. Tôi nóng lòng muốn vung và đâm dương vật nóng bỏng vào khe hồng không khép kín của em gái tôi một lần nữa ... Cơ thể phụ nữ trần trụi kiêu hãnh của em gái tôi bị tôi xâm nhập, cơ thể mềm mại không xương của em ấy ép chặt vào cơ thể tôi, và em ấy phát ra tiếng rên rỉ sau mỗi cú va chạm. 

Tinh hoàn sưng tấy liên tục đập vào giữa háng hồng hào của tôi, phát ra tiếng vỗ tay như bùn. Âm đạo trắng nõn mịn màng đón chào sự cưỡng hiếp của tinh hoàn tôi. Cái lỗ đít màu hồng và đang quằn quại phục vụ phần thịt khổng lồ một cách vô cùng thích thú. Trực tràng tham lam mút lấy phần thịt hung dữ và nóng bỏng khác thường, khiến phần thân dưới của tôi càng thêm mãnh liệt. Em gái tôi, người nóng bỏng và chết tiệt, không thể không kêu lên. Cô ấy cho tôi thưởng thức âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mây đỏ bao phủ. Cô ấy bất lực và bám vào tấm lưng màu đồng của tôi. Khi tôi giật mạnh, một vệt chất lỏng pha lê trượt xuống giữa đôi chân trần của cô ấy...

Tôi đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa và em gái tôi phun ra vài tia nước tiểu từ lồn cô ấy. Cô rên rỉ và hét lên: "Yên tâm đi, tôi nói, tôi nói... Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng!"

Thấy tôi đổi cặc sang bơm chậm, chị tôi tỏ vẻ bực bội: “Ông chủ tệ nhất, con đĩ đó nói không được, nhưng biện pháp là để mẹ tè vào miệng tôi! Sau khi uống nước tiểu, chỉ cần hưng phấn đến cao trào là tôi sẽ tiểu ra ngoài! Rất nhanh!”

Tôi âu yếm xoa nắn niệu đạo của em gái: “Thật sự mạnh như vậy sao?”

Em gái tôi kiêu ngạo nâng âm hộ lên: “Đương nhiên rồi! Cậu chủ yêu chết cái lồn con chó cái à?”

Tôi vội nói: "Con yêu mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ đúng là em gái quý giá của con! Mẹ ơi, đi tiểu cho con đi!"

Em gái tôi chợt lắc đầu: “Không! Nếu hôm nay Sư phụ không chiều chuộng em, em sẽ không uống nước tiểu!”

Tôi vội vàng xoa bóp bộ ngực lớn của em gái và đụ em thật mạnh bằng con cặc to của mình, nói: "Yêu em! Yêu em! Địt chết con khốn này. Anh thích đụ em nhất! Em ngoan, uống ngay đi!"

Em gái tôi bị đụ cao đến mức giơ cái cổ dài và xinh đẹp như thiên nga lên một tiếng rên rỉ thót tim, cầu xin sự thương xót: "Cha ơi, xin hãy chậm lại...Sư phụ, xin hãy đụ con khốn đó một cách nhẹ nhàng...Ahhh...Con uống nước tiểu của mẹ...rồi phun ra cho bố của chủ nhân xem..." Tôi đụ lỗ đít của mình với tốc độ chậm hơn. 

Em gái tôi nhăn cái mũi nhỏ, làm nũng nói: "Trừ khi chủ nhân không đồng ý với điều kiện của tôi! Từ nay về sau anh ấy sẽ chiều chuộng tôi! Tôi sẽ ăn cứt, uống nước tiểu và làm bất cứ điều gì! Nếu không, hôm nay tôi sẽ bị chết tiệt! Con khốn đó sẽ không đi tiểu nữa!"

Nói xong tôi giận dữ nhếch miệng, nghiêng đầu tỏ vẻ tự tin. Tôi tức giận tát cô ấy một cái: “Cô dám thương lượng với tôi? Còn dám uy hiếp tôi?”

Thấy tôi tức giận, chị tôi cũng sợ hãi, nhẹ giọng nói: “Con khốn, con khốn, con có thể làm trò cho bố và chủ nhà, cho mẹ uống thuốc xổ bằng sữa mẹ, mẹ sẽ phun thẳng thứ đó vào miệng con… cứ tự mình nuốt thứ phân hôi hám đó đi… Khi con bắt nạt mẹ sẽ không cho con xem!”

Nói xong kẹp mông biểu tình, khẩu pháo lớn của tôi đã bị lỗ đít của chị gái nhéo, tôi không khỏi đụ cô ấy mấy chục lần. Mỗi lần như vậy, hậu môn chỉ còn lại quy đầu cỡ nắm tay. Tôi mang miếng thịt mềm của em gái ra, trộn với nước ruột trắng rồi đụ con cặc to 25cm của mình đến cùng, ước gì có thể đút bi của mình vào bên trong.

Tôi vỗ mạnh vào mông em gái mấy cái, nắm lấy bộ ngực to của em mà bóp thật mạnh cho đến khi sữa trào ra. Tôi thấy em gái tôi trợn mắt vì bị đụ, sữa của em bắn tung tóe khắp nơi. Tuy nhiên, cô ấy thực sự có thái độ cứng rắn và muốn thương lượng các điều khoản với tôi nên tôi đành phải đồng ý và nắm lấy tay chân em gái mình. Tôi buông tay ra để cô ấy cử động tay chân một lúc thì thấy cô ấy nằm trên mặt đất như một con chó. Tôi thấy vậy liền gật đầu. Có vẻ như tình trạng của em gái tôi không thể được đối xử như một con người. Ít nhất xét từ vẻ ngoài tự tin và giống chó của cô ấy, có lẽ cô ấy không thương lượng các điều khoản với tôi chỉ vì điều này. 

Sau khi ngồi xuống đối diện với chị gái, cô ôm mẹ. Mẹ cô có khuôn mặt xinh đẹp và đôi bàn tay thanh tú khẽ ôm lấy bộ ngực khủng trước ngực. 

Dương vật to lớn màu đen được đưa vào giữa hai núm vú, kẹp giữa bộ ngực trắng nõn và thanh tú, khiến cô không ngừng hét lên. 

Tôi cưỡi trên cơ thể của người mẹ xinh đẹp và háng tôi bắt đầu co giật dữ dội. Những làn sóng ngực quyến rũ đung đưa giữa những đỉnh núi tuyết khổng lồ. Một đôi đỉnh ngọc hoàn hảo và kiêu hãnh đã trở thành công cụ để tôi thỏa mãn ham muốn tình dục.

Nhưng mẹ tôi chỉ có thể cắn nhẹ môi, mạnh mẽ vặn khuôn mặt lạnh lùng và đỏ bừng sang một bên. Cơn đau sưng tấy ở ngực khiến cô ấy rên rỉ một cách kìm nén, điều này khơi dậy ham muốn điên cuồng của tôi.

Tôi dùng hai ngón tay cầm nụ hoa mỏng manh, biến đỉnh núi phủ tuyết khổng lồ thành một chồi tre bụ bẫm, rồi tát cho tôi một ngụm sữa, khiến người mẹ xinh đẹp rên rỉ không ngừng. Sau đó, nửa vời, tôi véo khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy và hôn cô ấy một cách ướt át. Tôi vuốt tóc mẹ một cách thoải mái và kéo dương vật dày đặc xuống dưới háng mình. Rễ cây đâm vào trong miệng gỗ đàn hương mềm mại thơm phức, tận hưởng khoái cảm cực lớn do mẹ thiếu nữ xinh đẹp bú mang lại. Chiếc lưỡi nhỏ thơm cuộn tròn con cặc to lớn của tôi với những đường gân nổi lên và mút hết cái này đến cái khác. Thưởng thức cái miệng lưỡi khéo léo của mẹ, tôi hít một hơi, xoa xoa ngực mẹ rồi nói với chị: “Nói cho em biết điều kiện là gì!”

Cô em gái nhếch cái miệng nhỏ nhắn nhìn tinh hoàn to lớn không ngừng lăn lộn trong miệng mẹ rồi nuốt nước miếng. Cô đã bị trói và chơi đùa kể từ khi trở về, và cô chưa bao giờ nếm thử một con gà trống nào. Cô lập tức yêu cầu: “Tôi cũng muốn ăn nó!”

"Cái gì?"

Tôi không hiểu. Em gái tôi đang quỳ bốn chân, khuôn mặt ửng hồng vô cùng duyên dáng. Cô nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại giữa cái miệng hơi hé mở của mình và há miệng ra. Cô ấy nói: "Gà trống! Tôi cũng muốn ăn nó! Cô ấy còn nói muốn chiều chuộng con chó cái đó! Cô ấy từ khi về đến giờ chưa bao giờ hôn con chó cái đó! Cô ấy còn chưa cho tôi một con cặc nào để ăn! Không sao cả! Đút nó vào miệng con chó cái trước đã!"

Nhìn cái lưỡi hồng hồng của em gái thè ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của em, tôi rất muốn đánh bạn nếu bạn không đụ miệng tôi. Tôi bất lực nhìn mẹ cũng trèo xuống một cách thú vị. Khi trèo đến bên cạnh chị tôi, chị vỗ vào cái mông đào cao: "Thật là con bé! Con tranh giành tình yêu với mẹ! Mẹ nuôi con vô ích!"

Chị cả cũng xấu hổ đỏ mặt, mút vú mẹ liếm sữa, nói bằng giọng béo ngậy: “Mẹ ơi, ai đã biến hai mẹ con chúng ta thành chó cho anh trai mình… Con không thể cạnh tranh với mẹ! Mẹ đã mất đi linh hồn của chủ nhân… Gọi con là bố đi, ông chủ tàn nhẫn đến mức tè vào lồn chó của mẹ… Làm sao có thể cạnh tranh được!”

Người mẹ xấu hổ quá... Con trai gọi bà là bố. Bà bị trêu chọc trước mặt con gái vì một việc vô liêm sỉ như vậy. Cô không thể chịu đựng được nữa. Bà đỏ mặt tát thật mạnh vào mông trái đào của con gái mình.

"Wow...bạn dám xấu hổ với mẹ mình...bạn coi mẹ bạn như một con khốn và dẫn bà đi...và đừng coi mẹ bạn như mẹ của bạn nữa?"

Em gái tôi vội vàng nói: "Mẹ... Con sai rồi... Mẹ mãi mãi là mẹ chó của con... Mẹ hiền, con gái con sẽ uống nước tiểu và ăn cứt của mẹ để xin lỗi... Đầu tiên, cho con nếm thử con cặc to lớn mà lâu rồi con chưa ăn của chủ nhân... Con tham quá!"

Vừa dứt lời, tôi đã nâng cằm em gái lên, hôn thật sâu vào môi em và đan lưỡi vào nhau. Tôi túm tóc cô em đang thở hổn hển và nhổ vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy. Miệng cô được tô son bóng cẩn thận, há ra rồi ngậm lại để thở. Tư thế quyến rũ đắm chìm sâu trong khoái lạc tình dục khiến dương vật sưng tấy của tôi nhảy dựng lên. 

Trong lúc đang xoa bóp bộ ngực khủng của em gái, tôi cúi đầu tiếp tục tận hưởng chiếc lưỡi mềm mại. Tôi buông miệng ra và nhổ một ngụm nước bọt đặc vào miệng chị tôi. Sau đó tôi duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc được nước bọt bôi trơn rồi tiến vào cái miệng đầy đặn của em gái tôi. Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào thực quản của chị tôi. 

Ham muốn khổ dâm của em gái tôi ngay lập tức lên đến đỉnh điểm, phần thân dưới của em bắt đầu run rẩy không kiểm soát và rỉ ra tinh dịch. Cô ấy khó thở và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến tâm trí cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi một suy nghĩ: “Đây là niềm vui được chinh phục… Thú vị quá, mùi của con cặc to”.

Chị tôi nuốt nước bọt cho đến khi không thể nhịn được nữa và gần như ngạt thở. Sau đó, cô nhổ con cặc ra và nuốt một tinh hoàn lớn vào một ngụm. Trong khi lưỡi cô không ngừng đảo lộn hai tinh hoàn, cô không khỏi ngửi sâu mùi cặc. Nhìn thấy nỗi ám ảnh về con cặc của em gái, cô cảm thấy như muốn nuốt chửng con cặc hoàn toàn vào bụng mình. 

Tôi vỗ nhẹ khuôn mặt ngượng ngùng của em gái rồi nói: "Được rồi em yêu... nói cho anh biết đi! Em muốn thương lượng điều kiện gì?"

Em gái tôi bú cặc thêm mấy lần nữa, mới miễn cưỡng dùng tay vuốt ve tinh hoàn nói: “Điều kiện… là anh phải chiều em… và không được chỉ chiều chuộng mẹ anh.”

Tôi cau mày nói: "Cụ thể là tôi chiều chuộng anh như thế nào? Tôi vừa nói sẽ chiều chuộng anh, nhưng vừa rồi anh không đồng ý!"

Em gái tôi cong môi nói: "Chà... anh luôn thiên vị... Nói thế này nhé! Anh phải hứa với em... đi tiểu ít nhất một lần một ngày! Nó giống như tè trực tiếp vào miệng như một cái toilet vậy. Bây giờ đối với em nước tiểu của bố là ngon nhất. Em có thể đạt cực khoái ngay cả khi uống nó!"

Tôi gật đầu: “Được… anh có thể tè hết vào miệng em!”

Em gái anh trợn mắt nhìn anh: “Đừng tàn nhẫn như vậy, mẹ em nhất định sẽ ghen tị nếu anh cứ cho em ăn nước tiểu mỗi ngày! Dù sao thì anh cũng đừng bỏ bê mẹ em, anh có thể trông chừng và cho em ăn…nhưng ít nhất cũng phải tè vào người em một lần một ngày! Anh có đồng ý không?”

Tôi đương nhiên vui vẻ: “Tất nhiên là đồng ý rồi! Tôi sẽ tè cho cậu uống, cậu có thể tè mấy lần nữa! Nói cho tôi biết, còn có chuyện gì nữa?”

Thấy tôi háo hức đồng ý, chị tôi mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đưa lưỡi vào răng, nuốt chửng dương vật to lớn đến tận cùng cho đến khi môi mím chặt giữa giao hợp: "Điều kiện thứ hai thực ra còn đơn giản hơn! Tức là mỗi ngày anh có thể quất tôi ít nhất 10 lần. ...Không...ít nhất là 20 roi và vắt sữa nhiều hơn, mông và ngực của tôi bây giờ rất dâm đãng...cảm giác bị đánh thật thoải mái! Khi được vắt sữa còn thoải mái hơn nữa. Anh phải làm của tôi." mông đầy vết roi mỗi ngày và có vết đỏ trên ngực tôi!"

Tôi đồng ý dễ dàng hơn.

Sự kích thích từ cổ họng sâu của em gái khiến tôi phải ấn đỉnh đầu em gái xuống, gầm gừ và túm chặt tóc em, ấn con rồng khổng lồ vào sâu trong miệng nhỏ của em từng chút một.

Em gái tôi bị tấn công bất ngờ và dữ dội, mắt trợn ngược và thở hổn hển. 

Bàn tay to sau gáy ấn cô một cách dã man, như thể cô sắp dùng con cặc khổng lồ đâm vào mình. Cô phải thả lỏng miệng hết mức có thể để con cặc khổng lồ thâm nhập sâu hơn vào mình một cách trơn tru hơn. Chẳng mấy chốc, em gái cô đã bị đụ trên con cặc dày đặc, như một con cá háu ăn, cắn một miếng mồi khổng lồ, không thể tiến hay lùi. 

Tận hưởng cảm giác mềm mại, siết chặt giữa cổ cô gái, trong khi cô ấy gần như nghẹt thở, tôi hài lòng rút ra một chút dương vật to lớn của mình. Em gái tôi thở hổn hển, chất lỏng không thể chảy ra khỏi miệng và lưỡi khiến em đau khổ. Tôi chỉ cho phép cô ấy nghỉ ngơi khoảng mười giây mỗi lần. Chị tôi phải tận dụng mọi cơ hội để hít thở không khí trong lành, khóe mắt nước mắt như hạt cườm. Liên tục rơi vào giữa cặp đùi cường tráng của tôi, rồi cú đâm tiếp theo của con rồng khổng lồ ập đến... Dần dần, trong quá trình luyện tập cổ họng sâu lặp đi lặp lại, cảm giác nhục nhã mãnh liệt dần dần phai nhạt trong lòng tôi. Mỗi khi dương vật khổng lồ cắm vào cổ ngọc, mặc dù răng tôi vẫn còn đau nhức nhưng cảm giác khoái cảm kỳ lạ và những tiếng rên thỏa mãn của tôi khiến chị tôi mê mẩn kiểu hoạt động tục tĩu này. 

"Thật... lớn quá... nóng quá..." Con rồng khổng lồ vừa được phun ra tỏa ra sức nóng kinh người và cứng đờ đứng trước mặt anh. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp lơ đãng đẫm nước mắt của em gái anh đã tạo nên một khung cảnh vô cùng oi bức. 

Lúc tôi đang lấy con cặc to của mình ra, chị tôi vội nói: “Điều kiện thứ ba là từ nay về sau mẹ con sẽ tè vào miệng tôi. Dù sao thì mẹ con tôi sẽ ăn phân, tinh dịch và nước tiểu của anh. Mẹ không có nhiều phân. Ruột và dạ dày của tôi đã được cải tạo, có thể hấp thụ mọi thứ, tôi sẽ ngày càng trở nên hấp dẫn hơn! Dù sao thì không ai được phép sử dụng nhà vệ sinh trong nhà, và nhà vệ sinh là bát cơm của tôi!” 

Tôi đã nghĩ về nó và nó không thành vấn đề! Không phải là tôi chưa từng chơi nó trước đây! Sau khi vui vẻ mỗi ngày, tôi đồng ý.

Con chó vui vẻ của chị tôi ngoan ngoãn há miệng bò tới liếm lỗ đít tôi. Đôi mắt thông minh của cô ấy chớp chớp, cái lưỡi mảnh khảnh cẩn thận lảng vảng trên lỗ đít tôi: "Điều kiện cuối cùng... là từ nay về sau dù anh trai tôi có bất hạnh đến thế nào đi chăng nữa! Nếu anh ấy làm phiền tôi... anh ấy có thể đánh tôi hoặc huấn luyện tôi theo cách anh ấy muốn, nhưng anh ấy không thể ngừng đụ tôi. , dù là miệng, âm hộ, hậu môn hay nước tiểu, anh đều phải đụ tôi! Anh phải hứa rằng dù tôi có phạm sai lầm gì thì tôi cũng không thể ngừng đụ em gái tôi! Nếu anh đồng ý, tôi sẽ là người tốt con chó và hãy tốt hơn mẹ tôi... Tôi có thể đụ bạn theo bất kỳ cách nào bạn muốn!

Nói xong tôi giơ cao cái mông đào lên, cái lỗ đít nhỏ xíu của tôi trườn về phía tôi. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ chết người của loại mông này. Tôi tát bạn một cái thật mạnh: "Được, tôi hứa! Nhưng... tôi cũng có một điều kiện! Từ nay về sau, mẹ con cô không được phép tùy tiện đi tiểu nếu không có sự đồng ý của tôi! Cô có làm được không?"

Em gái tôi phản đối: "Không được! Chị đĩ không nhịn được tiểu khi lên đỉnh! Tôi không thể kiềm chế được việc không tiểu khi lên đỉnh! Dù có chết tôi cũng không làm được!"

Tôi cau mày: “Ồ, vậy thì đã đến lúc cao trào rồi! Cậu có thể làm mà không có sự cho phép của tôi và không được đi tiểu không?” 

Chị tôi ngọt ngào nói: “Gâu…” rồi nhấc mông lên và bắt đầu vặn vẹo. Mẹ tôi ngoan ngoãn gật đầu, không cần phải nói, mẹ ngoan ngoãn như vậy.

Tôi chợt nghĩ: "Còn nữa! Từ nay trở đi, con và mẹ con nên tìm hiểu thêm về các phương pháp bài tiết của động vật! Chó! Chó! Bò các loại! Hãy xem các loài động vật tè như thế nào! Bạn có thể chỉ cho tôi cách chăm sóc chúng được không?"

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì.

Chị tôi nói đùa: "Em còn phải học nữa! Giờ mẹ con em đã biết tè như chó rồi! Mẹ đi tiểu còn sexy hơn cả chó nữa!"

Thấy mẹ xấu hổ chuẩn bị đánh, chị tôi vội vàng núp dưới tôi, liếm lỗ đít ngọt ngào nói: “Bố ơi, chủ con gà trống lớn… con gái ngoan của con sẽ chỉ cho bố cách sản xuất và bán cho bố sớm thôi…”

Tôi vỗ nhẹ vào mặt em gái khen ngợi: “Em ngoan quá, sao anh không chiều em ngoan như vậy nhỉ?” Tôi tát vào khuôn mặt trắng trẻo của em gái tôi cho đến khi nó đỏ bừng và mềm nhũn.

Chị cả phát ra một tiếng kêu vui vẻ, sau đó bắt chước một con chó cái, khiêm tốn bò đến bên mẹ: "Mẹ chó, để con gái mẹ đi tiểu uống nước... Hihi... Từ nay con khốn này sẽ làm nô lệ toilet!"

Mẹ cưỡi lên mặt em gái: "Đồ khốn nạn!"

Em gái tôi nghiêng đầu ngọt ngào nói: “Được rồi mẹ ơi… sao mẹ không học cách con chó đi tiểu nhỉ?” Mẹ quay lại nói với tôi: “Bố nhìn này… mẹ vẫn coi mình là con người… sao bố không trừng phạt mẹ thật tốt?”

Tôi vỗ vào mông đào của mẹ: "Mẹ đáng phạt! Mẹ nghĩ con nên trừng phạt mẹ như thế nào?" Mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu nói: “Phạt gì cũng được… chủ nhân thế nào cũng được… con gái tôi cũng được!”

"Vậy tôi sẽ đánh cậu một phát! Cậu có biết sau khi tôi đánh cậu sẽ gọi cậu là bố không?" Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ lẩm bẩm như muỗi: "Con biết... bố."

"Tè xong trước đã..."

"Ờ..."

Chó mẹ nằm xuống, giơ cao một chân, chỉ niệu đạo vào em gái: “Chó mẹ sắp tè… Chủ nhân, xin hãy cẩn thận!”

Em gái tôi liếm lồn con chó dưới chân mẹ rồi mút vào lỗ niệu đạo. Cô cảm thấy niệu đạo nhỏ của mẹ run lên dữ dội, cô mở rộng tai và lè lưỡi chờ nước tiểu. Mẹ cô làm nũng hét lên: “Gâu, gâu... nước tiểu chảy ra... gâu... nước tiểu chó chảy ra... nước tiểu chảy ra... a..."

"Pụp." Một lượng lớn nước tiểu chảy ra ngoài kèm theo hiện tượng run ở niệu đạo của mẹ. Phần lớn nó trúng vào mặt chị tôi. Em gái tôi há to miệng, nuốt khan: "Thêm...Thêm...Nước tiểu chó của mẹ ngon quá...Em muốn nữa..."

"Và... nó lại đến... gâu... nước tiểu chó lại đến nữa... à... sướng quá..." Mẹ cũng tè nửa phút mới dừng lại. Sau khi nhìn em gái mình nuốt hết nước tiểu trong miệng, cô ấy cúi đầu liếm nước tiểu trên mặt đất, nũng nịu nói: “Nhìn em thật quyến rũ, con điếm nhỏ!”

Em gái tôi liếm hết nước tiểu rồi bất ngờ ném mẹ xuống đất. Cô lè lưỡi và uống nước bọt của mẹ. Con vui vẻ nói: “Chúng con không xa nhau…Nước tiểu của mẹ thơm quá…” Rồi con quay sang tôi nói: “Bố…con gái con muốn nghịch ngợm hơn…”

"Thật là một thủ đoạn nghịch ngợm?"

Em gái tôi cười khúc khích: “Chủ nhân sẽ viết chữ “con khốn” lên mông tôi… và viết “con khốn đi vệ sinh bằng thịt” lên bụng tôi… và viết “nô lệ tình dục” lên mông mẹ tôi… và viết “lồn bao cao su gà trống” lên ngực tôi, để chúng ta nhớ lại mình hèn hạ mọi lúc mọi nơi!”

Mẹ tôi bẽn lẽn nói: “Cảm ơn con đã là một đứa trẻ vô liêm sỉ như vậy!”

Tôi vội lấy bút viết lên đầu hai cô gái. Nhìn những dòng chữ đen đủi tục tĩu trên cơ thể trắng nõn của mẹ và chị tôi lại càng đáng khinh hơn. "Được rồi, mẹ... đến giờ đánh mẹ rồi... lại đây!"

Mẹ bước tới với một âm thanh quyến rũ và thì thầm: "Hãy dịu dàng, bố ngoan!"

Tôi yêu cầu mẹ nhấc chân lên, khi nhìn thấy mẹ nằm quỳ gối với đôi chân cong, tôi cảm thấy sự bạo hành tâm lý đang ở mức cao nhất từ ​​trước đến nay. Tôi ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ dưới mông mẹ và chơi với chúng một lúc. Tôi làm mẹ cười khúc khích rồi vuốt ve mông trái đào của mẹ. Cảm nhận được làn da căng mọng và sự mịn màng đầy kích thích từ đôi bàn tay, tôi không đành lòng rời tay ra khỏi cặp mông trắng nõn này.

Ngón tay của cô chậm rãi di chuyển về phía nếp gấp màu hồng giữa hai mông thịt, lỗ đít nhạy cảm co lại: "Sư phụ ác độc!"

Tôi cười khúc khích, vuốt ve cặp mông trắng nõn trước mặt một lúc: "Mẹ sẵn sàng chịu phạt chưa? Mẹ kiếp đáng yêu của con?"

Mông mẹ run lên vì phấn khích, "Được rồi... sẵn sàng..."

Giọng mẹ tôi trầm đến mức gần như không thể nghe được. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: "Em nói gì thế? Anh không nghe rõ!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Tệ quá… con khốn đó nói sẵn sàng bị bắt nạt…”

Tôi đánh nhẹ vào mông cô ấy.

Mắt tôi sáng lên khi thấy những làn da thịt tuy không cuồn cuộn như cặp mông đầy đặn của chị tôi nhưng vẫn chói lóa. Tôi trêu tiếp: “Con chó cái đó có nên hét không?” 

Mẹ đỏ mặt vùi mặt vào khe ngực to lớn của mẹ, không dám ngẩng đầu lên, như thể điều này sẽ làm mẹ bớt xấu hổ hoặc cởi mở hơn: "Kẻ thù nhỏ... Cuộc đời của mẹ sẽ bị hủy hoại trong tay con... gâu... gâu..."

Nghe tiếng chó hoang của mẹ sủa, cặc tôi nhảy cẫng lên, con cặc dày cộm ép thẳng vào bụng mẹ. Đương nhiên, mẹ tôi cảm nhận được những thay đổi ở con trai mình, biết rằng sự kích thích loạn luân không chỉ chinh phục được bà mà còn khiến con trai bà sa sâu vào đó. Cảm giác tuyệt vời đó Nó hoàn toàn chiếm trọn tâm trí tôi; chị tôi đang nằm trên đất và liếm tinh hoàn của tôi. Cô không hề vội vàng khi nhìn thấy hai mẹ con dâm đãng đang vui vẻ loạn luân như vậy. Cô nghĩ nếu mình chỉ nhấc mông lên và rút phân ra thì chẳng phải ông chủ sẽ ngoan ngoãn nhét cặc và phân vào lỗ đít cô sao?

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại, dùng lực mạnh hơn đánh vào mông mẹ một cách phấn khích hơn. Lực lượng khổng lồ trực tiếp lưu lại trên mông vết đỏ ngón tay: "Con khốn! Ngươi thật đáng đánh đòn! Vừa rồi ta làm sao dạy ngươi! Lại hét lên!"

Như âm thanh của "Papa!" Tiếp tục, mông mẹ ngày càng ửng đỏ, tinh dịch chảy xuống đùi với cảm giác thích thú khi bị lạm dụng. Nghe lời con trai nói, người mẹ chắc chắn biết tôi muốn con hét lên như thế nào.

Trên mặt bà đỏ lên, bà đưa con cặc của con trai vào miệng và bắt đầu mút: "Kẻ thù! Mẹ ơi, con phải để mẹ ức hiếp con đến chết!" Tôi thích nhìn thấy thái độ cô bé nhút nhát của mẹ tôi. Tôi tìm thấy một con gà trống giả và nói: "Pụp!" Với một âm thanh, tôi nhét con cặc giả vào âm hộ đầy tinh dịch của mẹ tôi và khuấy động nó. Tôi liên tục dùng tay đánh vào mông mẹ: “Hét lên đi! Mẹ quên chữ viết trên ngực à? Đọc đi!”

Mẹ tôi không thể chịu nổi kiểu trêu chọc này. Cô bắt đầu thoải mái tận hưởng và nói một cách dâm đãng: "Bao cao su gà trống... con khốn này là một con khốn vô liêm sỉ... bao cao su gà trống đang bị con trai bà ta đánh đòn..."

Tôi nhìn thấy cái cổ trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ không khỏi hét lên: “Gâu… gâu… Chủ nhân của con gà trống lớn, xin đụ cái lồn chó của tôi… gâu gâu… gâu… đụ cái lồn chó của tôi và đánh vào mông tôi, chó cái, con khốn đó sẽ còn nói những lời vô liêm sỉ hơn nữa… gâu!” 

Sau khi chơi với em gái, tôi đã đánh mẹ rất lâu. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Lúc đó tôi xoay người đứng dậy, hai tay ôm mông mẹ. Với một cú huých, tôi nhét con cặc dày đặc vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi. Môi âm hộ trong suốt như pha lê nằm hơi dưới cặc. Hơi run rẩy, da thịt hồng hào vui vẻ mút lấy con cặc khổng lồ. Trong quá trình xâm chiếm, tinh dịch liên tục bị ép ra khỏi khe hở giữa hai người. Con gà trống khổng lồ mạnh mẽ gần như bóp chết âm hộ bí mật và quyến rũ của người mẹ đến mức giới hạn.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mông trái đào của mẹ. "Tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát." Lần nào tôi cũng tát nó, cùng với tiếng nước chảy ra từ âm hộ và tiếng tát, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng mông của nó khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn và hét lên: "Mẹ kiếp... Bố địt chết con... Con đĩ thoải mái quá... Con khốn vô liêm sỉ đang bị chủ nó đụ... A... Gâu, mẹ kiếp con sủa... Bố lại đụ con nữa... Địt con chó cái chết đi..."

Sự khoái cảm tột cùng khiến dương vật khổng lồ dưới háng tôi càng chạy càng điên cuồng. Cặp mông đen sạm liên tục đánh vào cặp mông tuyết đầy đặn tạo nên những làn sóng da thịt. Khẩu pháo khổng lồ tùy tiện trút hơi vào đường hoa. Thịt mật ong co giật quấn chặt quanh vật khổng lồ nóng bỏng. Với mỗi cú đẩy, lại có những đợt tiếng tát bùn.

"Tôi là một con khốn vô liêm sỉ...Tôi là một con thú hèn hạ đã bị đụ và gọi con trai mình là bố...Bố...bố của ông chủ con gà trống lớn đã đụ con gái mình đến chết...gâu...gâu...đập nát âm hộ nhỏ của con gái mình thành từng mảnh và xòe mông ra...dạy tôi một bài học cho con gái khốn nạn này...Bố...đụ tôi...gâu...bố của ông chủ đã đụ tôi đến chết...gâu..."

Khi tôi nghe tiếng la hét trơ trẽn của mẹ, tôi cảm thấy cặc mình cương cứng. Nó dày đến mức sắp nổ tung. Mẹ tôi hét lên liên tục khi tôi đập mạnh vào âm hộ bà. Con cặc đen khổng lồ được nối liền với âm đạo đầy đặn và nứt nẻ. Những quả cầu chất lỏng đã được nghiền thành bột màu trắng không ngừng bị quy đầu khổng lồ ép chặt, bắn tung tóe khắp nơi.

"Thật là không biết xấu hổ mẹ ơi, con khốn,... Ta sẽ đụ chết ngươi..." Mẹ thân thể phủ đầy hoa đào, thân thể mảnh khảnh không khỏi nhúc nhích mông theo động tác của tôi, "A ha... ôi... gâu... thoải mái sắp đến rồi... cao trào... con khốn này đến rồi... bố chủ nhân đụ con gái thật tốt, bố chủ nhân đụ con gái rồi có thai, gâu gâu gâu gâu, gâu gâu, con gái ta sẽ sinh con một chút." khốn kiếp cho anh... gâu gâu..."

Tôi tiếp tục mắng: "Con đĩ... ngươi là con điếm nô lệ của chủ nhân! Đồ khốn nạn hèn hạ, ta sẽ trói ngươi bằng xích chó! Sau này ngươi không được phép đứng dậy đi lại! Ngươi vĩnh viễn là con điếm nô lệ của chủ nhân! Luôn bò cho ta! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

"Tôi là nô lệ chó cái của chủ nhân, gâu gâu gâu gâu... Tôi là nô lệ chó cái của chủ nhân... Tôi là bô của chủ nhân và là ống tay áo của con trai... Chủ nhân, trói tôi lại! Địt tôi đi, bố ơi! Địt mẹ tôi! Địt mẹ tôi chết đi, bố ơi, lồn con gái tôi đây rồi! Đến giờ đi tiểu rồi! Bố ơi, mẹ kiếp Con ở đây, con ở đây, thoải mái quá! Lồn con chó cái mở ra! Lồn con gái tôi là để bị đụ! bố ơi, bố ơi, con khốn này đẹp quá, ôi...ồ...wow...ah..."

Tôi chỉ cảm thấy lồn mẹ bỗng kẹp chặt cặc tôi, một dòng dịch âm đạo từ trong đó trào ra, đập vào quy đầu lớn. Nhị hoa không ngừng phun ra dòng nước, dương vật khổng lồ to lớn lao vào hũ mật. Người mẹ xinh đẹp của tôi rên rỉ và tận hưởng niềm vui đã chờ đợi từ lâu. Tôi đã cố gắng rất nhiều và cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm khi tôi càng ngày càng mút hũ mật ong của mẹ một cách ám ảnh. Lên đến đỉnh điểm dục vọng, cơ thể nam nhân đẫm mồ hôi đập dữ dội hàng trăm lần... "Ôi!! Ôi!! Kẹp!! Ôi!!..." Tôi ngồi trên cái mông trắng như tuyết, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại. Lực cực lớn trực tiếp để lại vết ngón tay đỏ bừng trên mông. Giống như một con sói hoang, tôi duỗi hết cỡ cơ thể nam tính cường tráng của mình, chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ cắm chặt vào cổ tử cung căng cứng.

Xịt mạnh tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ đói khát...

"Bố đưa con cặc to cho mẹ con điếm! Bao cao su gà đang xuất tinh, con khốn đang xuất tinh!..." Với một tiếng kêu the thé, cơ thể đầy đặn của mẹ tôi vô tình cong eo lên cao trong cơn co giật cực khoái, để tôi có thể ngồi thoải mái hơn trên mông, và đôi chân thon dài của mẹ ôm chặt lấy cặp mông rắn chắc của tôi, dùng Âm hộ mềm mại đầy đặn và mịn màng hút chặt dương vật khổng lồ, để nó thâm nhập sâu vào tử cung và xuất tinh vui vẻ hơn... Phồng... Phụp... tiếng nghẹn ngào không ngừng phát ra từ bụng mẹ. Khẩu pháo khổng lồ đập mạnh vào con đường hoa co thắt, mỗi nhịp đập, một lượng lớn tinh trùng được tiêm vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

Tinh trùng nóng hổi và hôi hám đập mạnh vào bức tường cung điện khiến mẹ tôi muốn xuất tinh, đầu óc trống rỗng... Tinh trùng phun ra trong vài phút, mẹ tôi đóng vai trò như người bài tiết tinh dịch của tôi. Cô vặn chặt mông ngược và bao bọc thật chặt dương vật đang phóng ra, để tử cung tận hưởng bồn tắm tinh trùng. Hàng chục sợi tinh dịch được phóng ra khiến mẹ tôi lại lên đỉnh.

Người mẹ choáng váng một lúc sau khi xuất tinh. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp để tận hưởng cảm giác thỏa mãn độc nhất vô nhị do tinh chất dương dần dần lấp đầy tử cung mang lại. 

Lượng tinh dịch khổng lồ tạo thành một vòng cung kỳ lạ và quyến rũ phình ra trên cái bụng trắng nõn... Sau một hồi lâu, tôi cuối cùng cũng hài lòng sau khi bắn viên đạn tinh trùng cuối cùng, từ từ rút con cặc đầy ắp màu trắng của mình ra. "Ư..." Người mẹ đãng trí phát ra một tiếng rên khe khẽ. Trong khe hở còn chưa khép kín giữa những bông hoa, một vệt chất lỏng màu trắng dần dần hiện ra từ sâu trong các tầng thịt. 

Tôi nhìn một cái rồi nói: "Này! ~ Những thứ bổ dưỡng như vậy không thể lãng phí được ..." Tôi lấy bát thức ăn cho chó ra, rồi bế mẹ tôi vẫn còn đang trong trạng thái còn sót lại. 

“A…ah…” Người mẹ bị trói không thể cử động. Cô dang rộng hai chân xinh đẹp của mình như một cô bé đang đi tiểu và hướng âm đạo hơi co giật của mình vào cái chậu chó. Cuối cùng, mẫu thân không khỏi bị nhục nhã như vậy, thịt giữa các bông hoa kịch liệt co giật... "Không... đừng... ugh!!..." Pfft! 

...Pfft! ! 

...Tinh dịch màu trắng đục vừa được đổ vào tử cung phun ra như xuất tinh. 

"Ồ!! Ồ!..." Tôi cười lạ lùng trước cảnh tượng ngoạn mục như vậy, trong mắt tôi ánh lên một tia dục vọng đáng sợ. 

Mặt khác, chị tôi lại xấu hổ đến mức run rẩy trước cảnh tượng này. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy như bị xé ra khỏi xương và cô ấy đang nhẹ nhàng dựa vào tôi... Pù! 

……phun! 

... Giữa những tiếng động lạ, từng bong bóng tinh trùng phun ra, chậu chó nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch bốc khói, đặc quánh khác thường. 

"...Nào, đây là bữa ăn thịnh soạn mà bố đã đặc biệt chuẩn bị cho con. Đừng lãng phí, hãy ăn hết đi!!" Tôi hét lên trong khi nhảy. 

Mẹ nhu mì quỳ xuống bên cạnh, chiếc lưỡi dài quấn quanh những viên tinh dịch, như đang mút thứ thạch thơm ngon. Cô đưa tinh dịch đã pha vào miệng với vẻ mặt thích thú, đắm chìm trong ảo mộng tà ác, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ hiện lên nụ cười hạnh phúc.

Chị tôi nhìn hỗn hợp tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của tôi trên chậu dành cho chó. Những bông hoa màu trắng tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Cô ấy cũng cuộn một quả bóng tinh trùng bằng chiếc lưỡi màu hồng của mình. Hơi thở mạnh mẽ của tinh trùng bùng nổ trong miệng cô ngay lập tức khiến cô không ngừng liếm tinh dịch trong chậu chó. Vị tanh đặc dần tràn ngập trong miệng Tân. Chị tôi rất tức giận với tinh trùng. Tôi dần dần bị mê hoặc… Âm thanh của những nụ hôn nóng hổi vang vọng trong phòng. Hai cơ thể phụ nữ khỏa thân đang ôm nhau không một kẽ hở trong ánh sáng dâm đãng đầy mê hoặc của tôi. Những đỉnh ngọc siết chặt vào nhau thành những vòng cung quyến rũ trên ngực. Hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ thì thầm, mím vào nhau không ngừng rên rỉ. Những chiếc lưỡi mỏng hồng hồng quấn lấy nhau, mút lấy nhau, phát ra tiếng hôn xèo xèo. 

Nụ hôn lưỡi trơ trẽn của hai mẹ con chỉ là để tranh nhau hút giọt nước trắng cuối cùng giữa môi và lưỡi...

Mẹ nằm liệt trên mặt đất, khuôn mặt đỏ bừng cọ vào lòng bàn chân của con trai. Tôi giẫm lên mặt cô ấy và nhìn cô ấy trông như một con điếm bị ám ảnh sau khi lên đỉnh. Con cặc của tôi vừa xuất tinh xong đã sẵn sàng tấn công lần nữa. 

Hai chị em tôi biểu diễn rất lâu, hai mẹ con cùng nhau ăn tinh của sư phụ. Tinh dịch đã tràn ngập rồi. Tôi thấy em gái tôi bò tới như một con chó, để lại hai vết sữa và tinh dịch ở bất cứ nơi nào em đi qua. Cô ấy ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi và hút tinh dịch còn sót lại bên trong. , chị tôi dùng một tay xoa dương vật, tay kia sờ vào tinh hoàn, "Sư phụ thật thiên vị...tinh dịch đặc nhất luôn là dành cho lồn của mẹ, và cũng dành cho con chó cái...và đối với tôi cũng vậy...con gái khốn nạn cũng muốn sinh ra một con chó cái nhỏ cho bố nó chơi..."

Nghe những lời nói tục tĩu của em gái và tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của em ấy, tôi nắm lấy bộ ngực to và mềm mại của em gái và thản nhiên xoa bóp chúng trong tay. Bộ ngực lớn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

Kéo căng rồi nới lỏng núm vú to đang rỉ sữa, nhìn những cục thịt nhỏ xíu trên đó run rẩy, tục tĩu không thể tả. 

Em gái tôi thích thú khi tôi chơi đùa với lồn của mình và tiếp tục xoa bóp ngón chân tôi. Cơ thể đã bắt đầu tức giận không còn chịu nổi sự trêu chọc nữa. Cô kẹp con cặc vào giữa ngực và bắt đầu xoa bóp, "Sư phụ... Bố của sư phụ... Anh tốt... Con khốn đó không chịu nổi nữa rồi... Không phải anh vừa muốn đụ niệu đạo của con khốn đó sao? Nhìn... niệu đạo của con khốn đó đã mở... sẵn sàng để được đụ... à... gâu gâu..."

Tôi lập tức cứng người khi nghe thấy em gái mình bắt chước tiếng sủa. Khi tôi thấy con cặc của mình đã hoàn toàn cương cứng, em gái tôi phát ra một tiếng kêu vui sướng và nhìn tôi với đôi mắt nóng bỏng. Đôi mắt cầu xin của cô ấy thật đáng thương không thể tả được. Tôi dụi cặc vào mặt em gái: "Em yêu... hình như em vẫn còn nợ phải không? Em không định trả à?"

Em gái tôi đỏ mặt xoa xoa bụng. 

Tôi kéo mẹ lại gần, nhét đầu vú cương cứng của mẹ vào lỗ đít hơi hé mở của em gái rồi bắt đầu vắt sữa cho mẹ một cách mạnh mẽ. Sữa phun thẳng vào hậu môn của chị tôi ngay lập tức. Niềm vui được bú sữa khiến mặt mẹ tôi ửng hồng, toàn thân run lên. Cô không nhịn được mà kêu lên một cách dâm đãng. Bóp một bên vú, tôi chuyển sang bên kia, cho đến khi hết sữa từ hai bầu vú to được vắt hết vào hậu môn của chị. 

Một lúc sau, chị nằm ngửa và đẩy hai chân từ phía trước dưới đầu sao cho mông nâng hẳn lên trời, khe hở giữa hai chân ngay dưới âm đạo. "Sư phụ... Ngài có thích tư thế đại tiện của con khốn này không?"

Tôi đã mê mẩn khi nhìn thấy mông em gái mình nhô lên trời, tôi gật đầu mạnh mẽ: "Được rồi! Được rồi! Tôi thích nó! Kéo nó ra đi!"

Vừa nói, cô vừa dùng lưỡi liếm lỗ đít nhỏ của em gái mình, lăn chiếc lưỡi thô ráp và linh hoạt xung quanh chỗ cứng và mềm nhạy cảm, mài giũa và mút. Một lúc sau, bé liếm khe hở màu hồng của hậu môn rồi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào từng lớp hoa, hay dùng cái miệng to bao bọc hậu môn đầy đặn và không ngừng bú nốt chỗ sữa còn sót lại của mẹ…

“Ugh!...Ugh!...!”, em gái lắc mông và nói một cách nũng nịu: “Sư phụ, đừng lo lắng… ngài có thể ị… phân chó cái chỉ để anh trai ngài xem mà thôi…”

Tôi sốt ruột vỗ vào mông quả đào của em gái, liếm thật sâu lưỡi vào lỗ đít: "Kéo... nhanh lên!"

Cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, em gái tôi nghịch ngợm nói: “Anh, chủ nhân, cho em liếm thêm một chút, bôi trơn bằng nước bọt, để anh ta nếm thử mùi vị của em gái em… Anh trai em thật ngu ngốc!”

Nhìn vẻ mặt của chị tôi, tim tôi như lỡ nhịp. Tôi cảm thấy như mình đang trong trạng thái bàng hoàng. Tôi cúi đầu cẩn thận liếm lỗ đít của em gái, liếm nó bằng nước bọt.

Liếm hồi lâu, tôi không khỏi mất kiên nhẫn, vỗ vào mông em gái mấy cái. Em gái tôi nói một cách nịnh nọt: “Nhìn em thật thiếu kiên nhẫn… Sao vừa rồi em lại đồng ý với điều kiện của con khốn đó? Sao bây giờ em lại ngu ngốc như vậy?”

"Điều kiện?"

Tôi choáng váng và không hiểu điều này có liên quan gì đến nó. Em gái tôi nhìn vẻ mặt anh ta là biết anh ta không quay lại trợn mắt với anh ta: "Tôi vừa đồng ý cho con chó cái đó làm nhà vệ sinh, bây giờ tôi lại quên mất? Anh trai tôi và chủ nhân đã cho tôi thuốc xổ bằng nước tiểu của anh ta! Thật ngu ngốc!" Tôi đã rất vui mừng! 

Phương pháp của chị tôi quá khoa trương. 

Ngay lập tức tôi giơ cặc lên và ôm mông. Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của em gái, lòng tôi tràn đầy ham muốn tình dục. Sau đó tôi thọc vào lỗ đít mềm mại đang đẫm sữa mẹ của em gái. Lỗ đít của chị tôi rất chật và trơn. Khi cặc tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi sốt ruột mở mắt ra và tè vào mông em gái. 

Em gái tôi cảm thấy nước tiểu nóng hổi của tôi phun vào ruột, và cơ thể đĩ điếm của em lúc đó cảm thấy thoải mái. 

Nàng nịnh nọt nói: "Sư phụ nước tiểu nóng quá, cái mông nóng bỏng và trực tràng của con khốn này thật thoải mái! Con khốn đó muốn nhiều hơn nữa. Cho con khốn đó đi tiểu nhiều hơn. Còn chưa đủ... Cho ta nước tiểu hết không chừa một giọt nào. Ôi, lỗ đít thật thoải mái!"

Tôi háo hức tè hết nước tiểu và rút cặc mình ra. Tôi kéo mẹ lại gần và yêu cầu mẹ ngậm cặc vào miệng và hút hết nước tiểu còn sót lại. Tôi đưa lưỡi tới cái hậu môn đang quằn quại của em gái và liếm nó một lúc. Sau đó tôi nuốt nước bọt và nói: "Được rồi, em gái... kéo đi!"

Chị gái nịnh nọt nói: "Đừng lo lắng... ca ca, chủ nhân, để cho con khốn đó tận hưởng thêm một lúc nữa..."

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của em gái, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi rút con cặc to cứng ra khỏi miệng mẹ và khạc ra một dòng nước bọt bạc liên tục từ miệng mẹ. Tôi tách tay em gái ra, đối mặt với cái lỗ đít nhỏ màu đỏ đen và đụ nó thật mạnh. Con gà trống khổng lồ dài 25cm dùng hết sức lực lao thẳng vào cái hậu môn đang run rẩy. Nó giống như một quả pháo vậy. Nó đụ lỗ đít em gái tôi ngày càng thấp từ trên xuống dưới, nói: "Con đĩ, xem tao đụ mày." Hàng trăm cú đụ mạnh mẽ khiến chị tôi há hốc mồm khi bị con cặc khổng lồ cưỡng hiếp.

"...Hmm...Hmm...ông chủ gà trống lớn!!...Ouch...con khốn kiếp...đĩ điếm, mày không làm được à! Ôi ôi!, ra rồi, bố đụ con từ từ, con khốn đó ra rồi."

"Ôi! Ôi! Chó cái, tay áo cặc hôi hám, lỗ đít càng ngày càng siết chặt!! Tôi chua chát quá!! Vui quá!! Ôi!!..." Tôi phóng tinh, rút ​​khẩu đại bác ra, và tinh dịch lập tức phun lên mặt, bộ ngực lớn và âm hộ của em gái tôi. Khuôn mặt của người mẹ đầy ám ảnh và quyến rũ đối diện với tôi gần như ngay lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. 

Cùng lúc đó, hỗn hợp phân, sữa mẹ và nước tiểu được con cặc to của tôi nghiền thành bột nhão tràn ra từ lỗ đít của chị tôi, phun lên mặt, bộ ngực to và âm hộ của chị tôi, trộn lẫn với tinh dịch. 

Em gái nũng nịu, vặn vẹo, dáng vẻ dâm đãng có thể khiến người ta phát điên: “Con khốn đó đã bị chủ nhân của nó đụ không tự chủ được. Đến… à… phun ra! Đến… cao trào… Tôi không thể chịu đựng được nữa, đến!”

Âm hộ nhỏ của em gái tôi cương cứng và một dòng tinh dịch phun ra. Mẹ tôi đi theo liếm lồn em gái, phớt lờ cái phân màu vàng. 

Trong lúc mẹ đang liếm lồn em gái tôi, tôi ngồi lên mặt em, dùng tinh hoàn to của mình xoa đều phân lên mặt em: “Em ị ra mặt nhiều quá, có ăn hết được không?”

Chị tôi tham lam liếm thứ chất bẩn thỉu trộn lẫn tinh dịch và phân trên tinh hoàn của tôi rồi nói: “Ăn xong phải chia cho mẹ”.

Em gái tôi mở miệng nuốt phân, "Huhu... Chủ nhân, trông ngon không? Ngài có thích không? Phân của con khốn đó trông ngon không... Ồ... Hừ... Ồ... Nó lại đến nữa... Và lại có thêm một ít nữa... Ồ..."

"Trông ngon đấy! Mẹ kiếp! Nhiều quá! Đúng là em bé! Cố lên! Tôi hứa sẽ đụ bạn đến chết trong chốc lát!"

Em gái tôi vừa nghe thấy lời này, càng bắt đầu la hét khiêu khích hơn, lỗ đít mở rộng, tiếng phun ra càng thêm trơ trẽn. Phân của chị tôi bắn tung tóe khắp mặt và miệng của mẹ tôi đang liếm lồn chị tôi. Sau khi chị tôi làm xong, chị ấy giơ cao mông lên chờ tôi đụ chị ấy. Cái lỗ đít vặn vẹo của cô ấy thật tục tĩu không thể tả được.

Em gái tôi còn ngậm phân trong miệng và liếm, nếm phân của chính mình như thể nó rất ngon. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại múc một ngụm hỗn hợp phân và tinh dịch đưa vào miệng em gái, lưỡi của hai người hòa quyện vào nhau.

Tôi đứng dậy và đút cặc của mình từ phía sau vào lỗ đít nhỏ đang nhô lên của em gái tôi. Cái vật to lớn dưới háng tôi lại bắt đầu lao vào giữa trực tràng căng cứng một lần nữa, và quy đầu khổng lồ liên tục ra vào hậu môn. Em gái tôi hét lên một cách dâm đãng và nuốt thứ đó vào cái miệng to hơn: "Bố...đụ tôi chết đi...con khốn." Cái lỗ đít đẹp quá...Tôi ăn...Tôi là một con khốn ăn cứt...Tôi ăn phân của mình rồi cho ông chủ xem...ôi...chết tiệt...bố chủ sở hữu con cặc lớn...yêu quá...ồ...woah...con khốn đó cảm thấy sướng quá...sắp lên đỉnh...sắp tè...Tôi không thể làm được nữa...ông chủ đụ niệu đạo của tôi...đụ tôi!"

Em gái tôi nói một cách dâm đãng: "Chủ nhân, mở niệu đạo của tôi ra...con khốn...con khốn đó đã tè rồi."

Con cặc của tôi đã bị đụ từ lâu rồi. Khi nghe chị tôi nói, tôi nhìn thấy đôi mắt niệu đạo nhỏ nhắn màu hồng mọng nước mở ra đóng lại và vặn vẹo. Nó vẫn không vâng lời. Tôi cúi đầu cẩn thận liếm niệu đạo mềm mại của em gái, dùng lưỡi đưa phân, tinh dịch và nước tiểu vào niệu đạo của em gái làm chất bôi trơn. Sau đó, tôi rút con cặc to cứng ra khỏi lỗ đít, bóp phần thịt khổng lồ hướng vào niệu đạo màu hồng vào phần thịt mềm và mọng nước.

"Ồ! Ồ..."

“Bố…” Em gái tôi cong người thật chặt và phát ra tiếng kêu khi bẻ quả dưa mới đầu tiên. Con cặc cứng và nóng của tôi xâm nhập vào cơ thể em gái trong khi tôi rên rỉ sung sướng... Cơn đau xé nát cơ thể khiến em gái tôi há miệng và rên rỉ trong im lặng... Phần thịt niệu đạo mềm mại co lại thật chặt, các vạt thịt xếp lớp cắn chặt vào gót chân dương vật dày đặc. Niệu đạo bị kéo căng đến cực hạn tiết ra một lượng lớn nước hoa pha lê, cùng với sự bôi trơn của phân và tinh dịch, phần lớn dương vật dày đặc còn sót lại bên ngoài cơ thể đều bị ướt.

“Hả… Niệu đạo nhỏ của con khốn này chật quá… Hehe, con cặc to của bố đút vào niệu đạo của nó có sướng không… Em gái, bé con, nói với bố đi?” Tôi gầm gừ, chống lại cảm giác ngây ngất khi con cặc tôi bị quấn chặt trong niệu đạo.

"... Con cặc của bố nóng quá... Con đĩ đó chết tiệt... Anh ơi." Em gái bị con cặc dày mở niệu đạo, có một khối lồi lên trên cái bụng phẳng lì trắng nõn. Đôi mắt đầy sao của cô trợn lên để lộ nỗi đau do quả dưa vỡ, trên cơ thể thanh tú của cô có một vết ửng hồng lớn.

Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước chảy ra từ niệu đạo nhưng bị cặc tôi chặn lại nên không phun ra được. Hóa ra niệu đạo của em gái tôi không thể giữ được sau khi được đụ, và lượng nước tiểu nhiều như vậy có thể dùng làm chất bôi trơn. Chờ một lúc, em gái tôi dần dần thích nghi, giọng nói đau đớn của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi bắt đầu đụ mạnh vào niệu đạo của em gái. Niệu đạo của chị tôi vốn đã nhạy cảm hơn âm hộ của chị ấy, và tôi ngay lập tức cảm thấy dễ chịu hơn sau cơn đau ban đầu.

Cơ thể ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo càng trở nên mềm mại hơn dưới sự siết chặt liên tục của cơ thể mạnh mẽ. Tôi nhìn thấy một cơ thể cực kỳ cường tráng cùng cơ thể ngọc nhỏ nhắn tinh xảo dính chặt vào nhau, bộ phận sinh dục giữa hai háng đang cắn chặt vào nhau. Khi cặc tôi từ từ co giật, một âm thanh đục ngầu dần dần phát ra từ bên dưới tôi, và một chất lỏng màu trắng như bột gạo dần dần chảy ra từ háng hồng của chị tôi. 

"Huh!... Huh!!... Cái lồn nhỏ của con gái ngoan của tôi thoải mái quá!!~ Bố bú nó sướng quá! Ha..." Tôi vừa thưởng thức vừa khen ngợi âm hộ mềm mại của cô gái. 

"A...ông chủ gà lớn...bố...của bố...khẩu pháo lớn quá...quá...to...ah!..." Em gái tôi lẩm bẩm không rõ ràng, nhưng tôi đột nhiên ấn tay lên vai chị, ấn cái lồn hồng hào của chị vào bàng quang và bắt đầu cọ xát thật mạnh. 

"Oái... thoải mái quá... chủ nhân đụ thật giỏi... niệu đạo của con khốn này thoải mái quá... Bố chủ nhà có thích niệu đạo của con chó cái không? Thật tuyệt vời..."

Tôi phớt lờ tiếng hét của em gái mình mà dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn. Dương vật to lớn của tôi bóp đi hôn vào bàng quang của tôi hết lần này đến lần khác, và cặp mông khỏe mạnh của tôi thỉnh thoảng xoay tròn để nghiền nát hoàn toàn quy đầu. 

"Thật thoải mái... chị ơi, niệu đạo của con đĩ nhỏ của chị thoải mái quá! A, để em đi tiểu cho chị trước đã, cưng à." Vừa nói tôi vừa rút cặc ra, nước tiểu không tự chủ của em gái tôi vọt ra ngay lập tức. Chị và mẹ tôi há to miệng, nước tiểu bắn vào miệng, chảy khắp mặt và toàn thân. Khi chúng tôi ra khỏi thị trấn, mẹ tôi ngậm một ngụm nước tiểu và phân của em gái tôi, rồi mẹ hôn tôi. Cô chủ động áp môi mình lên đầu lưỡi của tôi. Đột nhiên, một chiếc lưỡi thô ráp xâm chiếm khoang miệng Tần. Tôi hôn mẹ bằng lưỡi. Môi và răng của họ quyện vào nhau, mẹ tôi cho hỗn hợp đó vào miệng tôi. Mùi phân và nước tiểu hôi thối, cộng với mùi nam tính trong tinh dịch của tôi, mùi sữa mẹ, hòa với mùi nước bọt của mẹ, trở thành loại thuốc kích thích tình dục say nhất trên đời. Tôi không nhịn được mà nhét dương vật sưng tấy của mình vào niệu đạo của em gái. Tôi nuốt từng ngụm lớn sữa mẹ. Mẹ nói phân và nước tiểu của em gái khiến cái lưỡi nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Sau đó, cô ta đút cặc của mình vào lồn em gái vài lần rồi rút ra và tiếp tục đụ niệu đạo của cô ấy. Cô bé nói: “Mẹ ơi, cho con ăn thêm một miếng nữa đi. Mùi hôi của cặc con cứng đến mức sắp nổ tung”.

Mẹ tôi nhanh chóng chui vào miệng chị tôi, lấy nước tiểu trong miệng chị ra rồi ngậm thêm một ngụm phân màu vàng trộn với sữa mẹ rồi cho vào miệng tôi. Lưỡi của họ quấn vào nhau, phân và nước tiểu cũng vào miệng tôi. Lần này, mùi nước bọt của em gái tôi thơm quá, khiến tôi đút vào niệu đạo của em gái tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Hai cái lồn của em gái đang bị đụ, con chó dâm đãng hét lên: "Anh biết cách đụ tôi, Chủ nhân, Chủ nhân, bố, anh đụ chết con khốn đó rồi... Anh tốt... Đúng! Đúng... Niệu đạo... Ôi ôi... Lồn... Con khốn đó chết rồi... Cô ấy sẽ chết... Nếu anh đụ cô ấy lần nữa... Cô ấy sẽ lên đỉnh... Chủ nhân của con gà trống lớn, bố và anh trai tôi đã đụ con chó cái đó đến chết... Con gái tôi sắp chết rồi... Nếu anh đụ cô ấy lần nữa... Cô ấy sẽ lên đỉnh... Chủ nhân của con gà trống lớn, cha và anh trai tôi đã đụ con chó cái đó đến chết... Con gái tôi đến rồi! Cô ấy đang đến!"

Nhìn thấy niệu đạo và lồn của em gái đang ngoằn ngoèo, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, xoa xoa lỗ đít của em gái, “Em ơi, ngoan đi, ị thêm một chút nữa đi.”

Cô chị vặn vẹo cái lồn: "Sư phụ...Bố...đừng dừng lại! Con gái tôi không chịu nổi, ngứa quá...Con cần phải dễ chịu hơn...Đừng...làm ơn...con kéo bây giờ, a!"

Em gái nghiến răng bạc và siết chặt trực tràng. Mông cô đột nhiên hướng ra ngoài, một dòng phân màu vàng từ trong lỗ hậu của cô tràn ra: "Anh tốt, bố tốt, em sướng quá... lỗ đít của em sướng quá... con khốn, chủ nhân, nhìn xem! Phân chảy ra... có nhiều phân... gâu... ngon quá..."

Tôi hưng phấn cúi đầu chặn lỗ đít của em gái. Hỗn hợp màu vàng không khỏi tràn vào miệng tôi. Ăn xong một phần, tôi ngậm một phần vào miệng, cúi đầu hôn mẹ thật sâu. Phân của em gái tôi và nước tiểu của tôi được trao đổi giữa miệng họ. Chất dính kết hợp với mùi thơm nước bọt của mẹ xen lẫn mùi hôi thối khiến tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi nhét nó vào niệu đạo của em gái tôi và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Đồ khốn! Kẹp lỗ đít của cậu lại! Tôi đau quá!! Ôi!!..." Tôi chỉ cảm thấy như âm đạo của mình không còn kiểm soát được nữa!

Ngay khi con cặc lớn cảm thấy thoải mái, "Pụp!" Một dòng tinh dịch cuối cùng cũng xuất tinh vào niệu đạo của chị tôi. Lượng tinh dịch lớn nhanh chóng làm bàng quang của chị tôi giãn nở và sự kích thích mang lại khiến chị tôi run rẩy và lên đỉnh. 

Sau khi rút cây gậy khổng lồ ra khỏi niệu đạo của chị tôi, niệu đạo của chị tôi không khỏi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, tinh dịch đậm đặc vừa tiêm vào đã tiểu ra từng dòng như xuất tinh.

Lúc này mẹ đang quỳ trước mặt tôi, một tay cầm một dương vật to, hơi khập khiễng. Dưới sự hướng dẫn của tôi, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy từ từ xâm nhập vào niệu đạo của chị tôi, nơi tinh dịch không ngừng chảy ra... Cơ thể trần trụi và mềm mại của chị tôi không ngừng run rẩy, tinh trùng còn sót lại ở phần dưới cơ thể tôi bị mẹ tôi hút ra ngoài. Tôi hút sạch từng chút một, từ dương vật đến mu bàn chân, từ đầu giường đến thảm, chỗ nào còn sót tinh dịch đều phải lau chùi cẩn thận. Mẹ tôi đang quỳ trên thảm với cặp mông mịn màng nâng lên, rên rỉ và nuốt nốt tinh dịch cuối cùng còn sót lại giữa các ngón chân của tôi vào miệng. 

Tôi không chỉ thả họ đi mà còn mặc quần áo của mình vào, tùy tiện lau chùi rồi lấy hai sợi xích chó trói hai mẹ con lại. 

"Bố ơi...Bố?...Tại sao bố lại đi?..." Chị và mẹ tôi, miệng đầy mùi thơm và tinh dịch, không biết tôi muốn làm gì.

"Con bé ngoan, bố có thể đưa con đi mua sắm được không?" Hai cô gái vô cùng xấu hổ trước ý tưởng điên rồ của tôi. 

Hai cơ thể có kích thước khác nhau hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ tất đầu gối và găng tay! !

"... Bây giờ là 3 giờ đêm. Chúng ta đi dạo bên ngoài một lúc. Mẹ bô đã hút rất nhiều tinh trùng, nên tự nhiên cần bài tiết ra ngoài!..." Tôi hào hứng quàng dây xích chó quanh cổ mẹ, ra lệnh cho mẹ nằm bằng bốn chân xuống đất, dùng một chiếc bịt mắt bằng lụa bán trong suốt của Minh đeo lên một đôi mắt xinh đẹp, rồi lại đeo một chiếc bịt mắt bằng lụa mờ khác cho em gái. Trong đêm tối, vài ngọn đèn đường lẻ loi chiếu sáng trên nền đất lạnh lẽo. Thời tiết dần mát mẻ khiến cơ thể ngọc ngà mỏng manh của hai mẹ con run lên. 

Tấm bịt ​​mắt trong suốt khiến hai người phụ nữ chỉ mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng trong phạm vi vài mét, khu vực tối tăm không xác định bên ngoài tầm nhìn khiến hai người phụ nữ sợ hãi... Họ không cách nào biết được liệu có một đôi mắt tà ác đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng và trắng trẻo của họ cách đó vài mét hay không, và họ không biết phải vặn vẹo như thế nào. Có ai thèm khát đi theo sau cặp mông xinh đẹp đang chuyển động... Hai cô gái chỉ biết bám chặt vào chân chủ nhân như thú cưng thật sự... Trong cơ thể người mẹ vừa xuất tinh, dấu vết tinh dịch nóng hổi từ từ nhỏ giọt dọc theo khe hở giữa vạt thịt và xuống sàn xi măng lạnh lẽo. 

"~Vừa rồi tôi quên mất!! Có đồ tốt cho anh đây!..." Tôi lấy ra rất nhiều máy rung từ trong túi quần... "..."

“Bố… không… đừng…” Chị và mẹ tôi vốn xấu hổ không thể chống cự, đã bị một lượng lớn máy rung tát vào ngực và bàn chân. Hàng chục máy rung mạnh mẽ được gắn vào bộ ngực của mẹ tôi to như quả chuông, trong khi đỉnh núi phủ tuyết mịn màng và mềm mại của chị tôi được dán hàng chục máy rung. 

Ít nhất bốn hoặc năm máy rung được dán vào lồn mẹ tôi, nơi liên tục rỉ tinh dịch. Ngay cả niệu đạo màu hồng của em gái tôi cũng được gắn hai ba chiếc máy rung... "Ôi!!..."

"Hmm!!...Chồng, bố lớn...chồng ơi..." Tiếng hét của hai người phụ nữ dưới bầu trời đêm ngày càng gay gắt khi tôi thở dốc. 

Sự tủi nhục tột độ do việc tôi bị ép chỉnh sửa cơ thể ngoài trời đã khiến làn da mịn màng của hai mẹ con chuyển sang màu hồng. 

Tôi cố tình đặt những món đồ chơi nhục nhã này vào người chị và mẹ tôi ở bên ngoài. Mục đích là để hạ nhục họ một cách triệt để hơn và khiến mẹ con tôi phải vật lộn với vực thẳm của dục vọng. 

"Hee!! Đẹp quá!! Hehe..." Sau khi biến hình hai mẹ con xong, tôi kéo dây xích chó ra hiệu cho chúng tiếp tục bò. Hai mẹ con bị sỉ nhục phải bước từng bước về phía trước trong sự xấu hổ tột độ. Dưới chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi, bộ phận rung giữa ngực và bộ phận kín sẽ kêu vo vo như còi trong một lúc, rồi phun ra với tần suất cao nhất do ác ý của tôi. Hai cô gái bị chụp ảnh không biết bao nhiêu lần trong lúc lắc lư dữ dội. Cận cảnh... Những âm thanh vo ve nối tiếp nhau vang lên. Trong khoảnh khắc, vô số máy rung trên ngực mẹ tôi đập điên cuồng, làm rung chuyển cặp vú căng mọng và mềm mại như gợn nước. Khoảnh khắc tiếp theo, vài chiếc máy rung trên đũng quần của em gái tôi khiến cô gái suýt ngã xuống cỏ. Để một lượng lớn nước hoa bắn tung tóe giữa hai chân cô ấy, tôi huýt sáo vui vẻ và dẫn cô ấy vào sâu trong vườn cộng đồng. 

Khi hai mẹ con chật vật leo lên đích: một cái đình, hai người phụ nữ gần như ngã xuống đất như thể đã hoàn toàn bị chơi xỏ. 

"Được rồi, chúng ta đến rồi, đứng dậy đi tiểu!..." Tôi ra lệnh cho hai mẹ con, hai mẹ con ngồi xổm xuống đất. Tôi giơ tay lên, dùng cánh tay kẹp những đỉnh ngọc được bao bọc bởi máy rung không ngừng rung chuyển tạo thành sóng, nhéo nhéo hai cặp vú đẹp mịn màng tạo thành một rãnh sâu. 

Tôi trêu chọc khe hở của hai người phụ nữ và vặn điều khiển từ xa của máy rung ở mức tối đa trong khi huýt sáo. 

"Suỵt... suỵt... hee, con vẫn chưa tè à? Để xem con chịu được bao lâu, suỵt!..." Tôi dùng ngón tay chọc ngoáy miếng thịt hồng một cách miễn cưỡng, trong khi vẫn dùng điện thoại di động chụp ảnh, luôn sẵn sàng ghi lại khoảnh khắc hai mẹ con tè cùng nhau. 

Máy rung của chị mình cũng được mở tối đa. Tôi bóp mạnh vào núm vú hồng hào trên ngực hai cô gái, cho đến khi sữa phun ra... Buzz! ! ...Buzz! ! …

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, anh, ông chủ tinh ranh lớn ~... Chủ nhân tinh ranh lớn!!... Ah! Cô ấy sắp đi tiểu..." Em gái đột nhiên hét lên dưới sự kích thích, và một dòng nước tiểu trộn lẫn tinh dịch đặc đột nhiên phun ra từ khe màu hồng giữa tiếng chụp ảnh, và xuất tinh dữ dội xuống cỏ. 

Người mẹ nhanh chóng theo sau với một tiếng kêu ngọt ngào, cùng một cột nóng trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra... Khi hai mẹ con hét lên, nước tiểu từ phần dưới cơ thể của họ không khỏi phun ra, một cái màu trắng vàng, còn lại thì đầy sữa trắng và dính, ngoạn mục như sữa dính. Họ rên rỉ trong màn trình diễn tè dữ dội. 

Tôi không thể chịu nổi cảnh tượng ngoạn mục như vậy nữa nên đứng cạnh nhau, dùng sức nâng khẩu đại bác dài và dày dưới háng lên, giáng cho hai mẹ con một đòn chí mạng cuối cùng. 

"Ồ!! Ồ!!" Với một tiếng gầm nhỏ, tinh dịch lại phun ra, ngay lập tức đổ xuống hai mẹ con vẫn đang đi tiểu trên khuôn mặt xinh đẹp đang ngơ ngác của họ... Hú lên, tôi đổ hàng chục tinh dịch màu trắng lên hai khuôn mặt duyên dáng, kéo dây xích chó giữa cổ em gái tôi và bà mẹ xinh đẹp, để thêm nữa. Xuất tinh dữ dội bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của chúng khiến mắt, lưỡi, miệng và lông của chúng bắn ra ngoài. Ngay cả bộ ngực của họ được bao phủ bởi máy rung cũng được phủ dày đặc chất xuất tinh. Nó không ngừng trượt xuống những đỉnh núi tuyết cao ngất và run rẩy, chẳng mấy chốc tạo thành một vũng nước trên mặt đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Kể từ khi em gái tôi trở lại trong trạng thái dâm ô, hai mẹ con đã sống dưới cặc tôi một cách trơ trẽn. Chị tôi hàng ngày phải xử lý nước tiểu và phân, coi mình như một cái toilet sống như chị ấy nói. 

Càng ngày tình yêu của tôi dành cho chị càng sâu đậm. Mẹ tôi dường như cảm thấy bị bỏ rơi. Tâm lý biến thái khiến cô có cảm giác như sắp bị bỏ rơi. Có vẻ như chính vì lý do này mà chị tôi đã bỏ nhà ra đi. Nhìn vẻ mặt khêu gợi của em gái tôi tiểu tiện không tự chủ khi bị đụ, Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của tôi, mẹ nó cảm thấy mình cũng nên biến hình đi. Chỉ riêng ngực và mông to dường như không thể thỏa mãn được những ham muốn biến thái vô tận của tôi, đồng thời bà còn muốn trải nghiệm cảm giác khổ dâm hoàn toàn không thể kiểm soát được khi bài tiết và khoái cảm tình dục nhân đôi mà con gái bà đã nói. 

Mẹ đề cập đến ý tưởng của mẹ với tôi, tôi suy nghĩ và đồng ý. Tuy nhiên, tôi phải thực hiện theo kế hoạch chuyển hóa thể chất của mẹ theo mong muốn của chính mình. 

Tôi đưa mẹ và chị gái đến bệnh viện mà chị tôi nhắc đến, và tại đây tôi đã nộp kế hoạch chuyển hóa cơ thể của mẹ. Có rất nhiều bộ phận trên cơ thể mẹ tôi cần được chuyển hóa theo kế hoạch của tôi. 

Đầu tiên là lưỡi. Lưỡi của mẹ được kéo dài ra để dễ liếm hơn. Khi cô ấy liếm lỗ đít của tôi, cô ấy có thể đi sâu vào trực tràng và liếm tuyến tiền liệt của tôi để tôi có thêm kích thích. Cô ấy còn có thể liếm sâu vào âm đạo của chị tôi và vào trong bụng mẹ. Còn muốn liếm cái gì nữa thì tùy sở thích của tôi. 

Phần thứ hai cần được sửa đổi là bộ ngực. Ngực của mẹ tôi vốn đã rất lớn nên mục đích chính của việc chỉnh sửa này là để tăng số lượng và độ nhạy tiết sữa. Sữa có tác dụng phục hồi mạnh mẽ, uống lâu dài có thể nâng cao hiệu suất tình dục, tăng tốc độ sản xuất tinh dịch của tôi và tăng tốc độ động dục. Size chỉ cần bằng size của chị thôi, không cần to hơn đâu. 

Thứ ba là niệu đạo, cũng nhạy cảm như chị tôi và đầy tính đàn hồi, cho phép tôi thâm nhập vào. Bất kỳ sự kích thích nào cũng sẽ gây ra tình trạng tiểu không tự chủ. Tôi chắc chắn sẽ đi tiểu khi đạt cực khoái. 

Điểm thứ tư là mông. Cặp mông của mẹ tôi đầy đặn và săn chắc, điều mà tôi luôn thích, nhưng so với cặp mông đào của chị tôi thì kém hơn. Tôi nhân cơ hội này vận dụng trí tưởng tượng của mình và yêu cầu mông mẹ giữ nguyên hình dạng ban đầu của một quả đào chín, kích thước không lớn bằng chị tôi nhưng cũng không khác nhiều. Nguyên nhân chính là do da vùng mông đã căng lên và khả năng hồi phục rất tốt. Đảm bảo vết sưng sẽ trở lại trạng thái ban đầu vào ngày thứ hai sau khi tiêm. Mẹ tôi vừa nghe yêu cầu của tôi thì đã biết ông định làm gì. Nhưng cô cũng thích loại trò chơi này, cô không ngừng mắng mình rẻ tiền. 

Điều cuối cùng cần thay đổi là lỗ đít và hệ tiêu hóa. Tôi yêu cầu lỗ đít của mẹ tôi phải có độ đàn hồi và nhạy cảm như âm hộ của tôi, đồng thời có thể tự động bôi trơn. Dịch ruột có tác dụng kích thích tình dục, có thể bị tôi đụ bất cứ lúc nào. Ngoài ra, hệ tiêu hóa của mẹ tôi cũng giống chị gái tôi. Nó có thể hấp thụ phân, giúp tôi và chị gái trở thành nô lệ đi vệ sinh và ăn phân của nhau. Nó đáp ứng đầy đủ yêu cầu chơi của tôi.

Sự biến đổi của mẹ đã hoàn thành một tuần sau đó. Trong thời gian này, tôi mua một căn biệt thự ở một vùng ngoại ô hẻo lánh. Tôi đã xây một phòng tra tấn trong nhà, nơi chứa đầy đồ chơi tình dục. Tôi trói em gái ở nhà, cắm dương vật giả và đồ chơi rồi đến chỗ mẹ đón. 

Mẹ theo tôi vào nhà mới, bị bịt mắt và bò như chó.

Vừa bước vào nhà, mẹ cô đã nghe thấy giọng nói nũng nịu của chị gái bên tai: "Bố...đến địt mẹ đi...con khốn này thoải mái quá...ôi ôi...anh ơi...anh lại đến rồi...nó lại đến rồi bố ơi...tè...Con không nhịn được nữa bố ơi...ah...nó làm con tức chết...Con không thể làm được nữa..."

Cơ thể mẹ bỗng nóng bừng, món thịt chín cả tuần không được chạm vào bỗng toát ra ham muốn khổ dâm. Lồn cô bắt đầu chảy ra không kiểm soát, dịch ruột bắt đầu chảy ra từ lỗ đít và mông cô bắt đầu vặn vẹo một cách bất thường. 

Lúc này mẹ rất mong con có thể tàn phá chính mình. Cơ thể kiêu ngạo của cô rất muốn bị lạm dụng, và dòng máu khổ dâm đang hành hạ cô. 

Lúc này, giọng nói của tôi giống như âm thanh của thiên nhiên: “Con đĩ điếm... Nhìn ngươi nóng nảy thế nào… Lát nữa ta sẽ đụ ngươi… Hôm nay ta sẽ mở tiệc đón con mẹ nó về nhà!”

Khi mẹ cô nghe thấy tiếng sợi dây được cởi ra thì người được thả xuống chính là em gái cô. Sau đó, giọng nói của cô vang lên cùng với sự phấn khích khi đạt cực khoái: "Chó mẹ đã trở lại... tuyệt vời... giờ đây gia đình được đoàn tụ... vui vẻ hơn... và lại được thưởng thức đồ đái thơm ngon."

Sau đó, chiếc khăn bịt mắt của người mẹ được tháo ra và những gì bà nhìn thấy là con gái đang vui vẻ chạy về phía bà. Một con chó cái có quyền đi lại. Bà thấy bộ dáng con gái mình lúc này khác hẳn lúc trước. Trên trán cô ấy có hình một con chó lớn, cổ có một chiếc vòng cổ dành cho chó, phía trước có tấm biển ghi "Nhà vệ sinh nô lệ", và đường áo ghi lê bó sát ghi "Nhà vệ sinh". Thân thể cô gái đầy vết roi và nến để lại, niệu đạo vẫn còn ướt nước tiểu và tinh dịch chảy xuống đùi, chứng tỏ gần đây cô được chủ nhân sủng ái đến mức nào. 

Mẹ có chút ghen tị nên liền nhận một cái tát vào mông. Chính là ông chủ đang đánh đòn cô. Mẹ thoải mái di chuyển mông và phát ra âm thanh quyến rũ. 

Mẹ ngẩng đầu lên thấy tôi đã rút cặc của mình ra, lắc lắc về phía mẹ: "Mẹ ơi, con nhớ cái miệng chó nhỏ của mẹ quá, lại đây liếm đi!"

Mẹ vùi đầu vào háng tôi, vui vẻ đưa quy đầu to bằng nắm tay vào miệng… Tôi chạm vào mái tóc sẫm màu gọn gàng của mẹ, mẹ từ từ nuốt lấy dương vật dày đặc của tôi một cách dịu dàng lạ thường. 

Dường như những gì đang diễn ra vào lúc này không phải là điều gì tục tĩu mà vui vẻ, ngọt ngào như hôn người yêu để phong ấn tình yêu của họ. Mùi cặc nồng nặc làm não cô tê dại. Sau đó, cô véo đôi má đỏ mọng của mình rồi đặt hoàn toàn cái miệng ướt át của mình lên con cặc, để mẹ nếm thử cẩn thận. 

Trong khi đang thưởng thức miệng và lưỡi của mẹ, tôi chạm vào bộ ngực to và mềm mại của mẹ. Tôi thực sự rất nhớ âm hộ trưởng thành của mẹ sau một tuần không chơi với nó, nhưng mẹ tôi càng khiến tôi hài lòng hơn sau lần lột xác này. 

Lúc này chị tôi chạy tới. Cô bé mỉm cười đầy hiểu biết khi thấy mẹ ăn con gà trống một cách vui vẻ. Cô lấy bút ra viết chữ "chó" lên trán. Sau đó, cô đeo chiếc vòng cổ cho chó mà cô đã chuẩn bị trước đó lên cổ và nhìn thấy trên đó có viết "đồ chơi bằng thịt".

Mẹ tôi thích đến mức hét lên “gâu, gâu”. Chị tôi sau đó viết chữ “sữa” lên ngực mẹ tôi và mẹ tôi nhận ra mình vẫn còn có trách nhiệm này.

Mẹ tôi đang ăn cặc của tôi thì bất ngờ tôi rút cặc ra. Mẹ tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chị tôi giật dây chó của mẹ tôi rồi tát mẹ tôi. Tôi thấy em gái tôi dùng ngón chân trắng nõn xoa vào lồn mẹ tôi và cười: "Nghe này mẹ nó. ...Từ giờ trở đi, mẹ phải nghe lời con và anh trai chủ nhân của con! Khi chủ không có nhà, con sẽ chơi với mẹ! Giống như trước đây, chúng con sẽ thay nhau tra tấn mẹ khi chủ về! Nhớ nhé, từ nay về sau mẹ phải gọi con là chị chó cái! Hay mẹ hiểu là mụ chó cái đấy?"

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Thấy tôi gật đầu đồng tình, con chó hưng phấn sủa lên, cúi lạy con gái cảm ơn: “Con khốn đó biết chủ nhân của con gái ta…”

Sau đó anh ta bối rối nói: "Cứt và nước tiểu của tôi..."

Cô chị tát mẹ một cái: “Mẹ ngốc quá! Đương nhiên là mẹ ị cho con rồi! Con ăn xong ị cho chủ nhân xem, chúng ta lại ăn nữa! Mẹ phải ị hai lần!”

Mẹ vui vẻ liếm khoảng trống giữa những ngón chân trắng nõn và mềm mại của em gái, và giờ mẹ có thể bị hành hạ gấp đôi.

Tôi yêu cầu chị gái tôi đi tất lưới cá màu đen, dẫn mẹ tôi bắt đầu dắt chó đi dạo, tôi dùng roi quất vào cặp mông to tròn của mẹ tôi từ phía sau. Mẹ tôi hét lên sung sướng khi bò. Một thời gian sau, cặp mông tròn trịa của mẹ đầy vết roi. Mẹ tôi trườn ngoằn ngoèo cái mông, chỉ mới chạy được vài vòng đã tràn ngập tinh dịch, mặt đỏ bừng, thở hổn hển như thể có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào.

"Chủ nhân... con khốn... con chó cái thoải mái quá... làm ơn bố... xin bố con cho phép con chó cái lên cao trào... con chó cái không chịu nổi nữa... sắp đến rồi... a..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ một chân lên như chó, thè chiếc lưỡi dài mảnh dẻ về một bên miệng, nước miếng không ngừng chảy ra. 

Em gái tôi cười dâm đãng, vỗ vỗ bộ ngực lớn của mẹ mấy cái, sau đó giẫm lên núm vú to của mẹ, xoa xoa dưới chân mẹ: "Con khốn, thế này có sướng không? Ngày xưa nó có thể nhịn được lâu sao? Sao bây giờ lại chịu nổi thế này?"

Một chân mẹ tôi giơ lên ​​hơi run lên, âm hộ ẩm ướt của mẹ đóng mở, rỉ ra nước trái cây. 

“Đúng… Thực xin lỗi, chủ nhân của con gái tôi… con khốn… con khốn này quá khốn nạn… Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi muốn thoải mái… làm ơn, chủ nhân, chơi với con mèo của tôi… con mèo của tôi thật là khốn nạn… Tôi cần đi tiểu…”

Thật hấp dẫn khi nhìn thấy vẻ ngoài giống con chó của mẹ tôi với một chân giơ lên. Đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu cuộn tròn, những ngón chân trắng nõn tròn trịa như ngọc trai ôm chặt vào lòng bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt. Mọi người không khỏi tát cô vài cái khi nhìn thấy cô. Cặp mông đầy đặn và dày dặn trên cặp mông đào chín mọng khiến tôi không khỏi tát mạnh vài cái.

"Hừm... ừm... đánh ta... chủ nhân... con khốn này muốn đi tiểu... ta thật sự không nhịn được nữa... tè... con chó cái không nhịn được... làm ơn... để ta đi tiểu..."

Mẹ cầu xin trong nước mắt.

Em gái tôi kéo một chiếc ghế sang một bên và ngồi xuống. Cô ấy kẹp đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lưới cá màu đen vào cặc tôi. Cô nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi... con khốn này vừa về lại cư xử như một đứa trẻ hư... Chân nó không để chủ nhân bắt nạt... Con có thể làm được... Chủ nhân... Ngài thích bắt nạt ngón chân hôi hám của con... bắt nạt con cũng được!" 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ tôi bị con gái vạch trần, mặt bà hơi đỏ lên. Đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy tuột khỏi tay tôi một cách mạnh mẽ. Con chó bò dưới háng tôi và há miệng mút những ngón chân trắng nõn của em gái nó. Cô từ chối và nói: "Chị chó... chị thả em ra." Sư phụ bắt nạt con cả tuần rồi... Hôm nay... Hôm nay là lúc Sư phụ bắt nạt con... Sư phụ, ngài có thể đụ cái lồn chó của con được không... Khó chịu quá... Con đĩ sắp lên đỉnh rồi... Yêu con khốn đó một chút thôi..."

Tôi không thể nói được là tôi thích nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ đến mức nào. Tôi âu yếm bế cô ấy lên và ném cô ấy lên giường, nâng mông cô ấy lên. Sau đó, tôi cọ xát quy đầu to lớn của mình qua lại bên ngoài âm hộ trơn trượt của mẹ, "Con khốn... để mẹ xem con nghịch ngợm đến mức nào!"

Cơ thể nhạy cảm của người mẹ đã gần đạt đến đỉnh điểm. Khi con cặc to lớn của con trai cọ xát vào âm hộ của cô, một ham muốn nhục dục đã lâu không tồn tại đột nhiên quét khắp cơ thể cô. Chỉ cần được cọ xát thôi cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Cô thở hổn hển và vặn vẹo mông trước sự trêu chọc của con trai.

"Bố ơi, đừng tàn nhẫn như vậy... con chó đó không chịu nổi đâu... con mẹ nó sắp không chịu nổi nữa rồi... à... nếu bố ức hiếp con chó cái thêm nữa... sắp đến nơi rồi..."

Người mẹ hơi đỏ, hơi thở ngày càng nặng nề. Bà mẹ vô tư vô thức giơ một chân lên, giả tư thế chó cái đang tè, van xin: “Con trai chủ... làm ơn... làm cho mẹ con chó cái thoải mái... con khốn sắp lên đỉnh... Con chịu không nổi nữa rồi... cha chủ... chủ nhân... mẹ đến rồi... tè... con xin lỗi... con xin lỗi... con thật sự không nhịn được... con tè! Tôi đi tiểu!"

Mẹ hét lớn, chân căng cứng, âm hộ run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch phun vào cặc tôi, sau đó một dòng nước tiểu màu vàng hỗn hợp cũng phun ra.

Khi chị tôi nhìn thấy cách mẹ nâng chân lên một cách điệu đà, chị biết mình không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm xuống phía trước và chờ đợi. Ngay khi nước tiểu của mẹ phun ra, mẹ há to miệng theo đó, "Gulu...Gulu..." Mẹ nuốt nước bọt, ngậm miếng cuối cùng vào miệng rồi đưa lên môi tôi. Tôi và chị hôn nhau say đắm, nước tiểu của mẹ cũng vào bụng chúng tôi.

Mẹ tôi đạt cực khoái kéo dài nửa phút, mẹ cũng tè hơn nửa phút. Sau khi nước tiểu phun ra, mẹ tôi hài lòng nằm trên giường như một con mèo lười, làm nũng. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô vẫn tràn ngập cơn cực khoái, nhưng thái độ lười biếng và khêu gợi của cô không thể so sánh với một cô gái lớn tuổi có phần hơi se se như chị gái mình. 

Tay tôi vô thức vuốt ve cặp mông cao và đầy đặn của mẹ, chị tôi cũng thích thú kêu lên: “Đồ đĩ! Bạn đi tiểu mà không có sự cho phép của chủ sở hữu! Có vẻ như bạn đang tận hưởng nó!"

Mẹ tôi giật mình, sau đó cảm thấy bàn tay to đặt trên mông mình nói với giọng dâm đãng và dâm đãng: "Con xin lỗi, chủ nhân... con khốn này thật sự không thể nhịn được nữa... Xin chủ nhân đừng tức giận... con khốn đó sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt..." Vừa nói, con bé vừa nói, hơi nhấc mông lên và cọ mông vào tôi. 

Khi em gái tôi nhìn thấy cặp mông trái đào căng mọng như quả đào chín của mẹ và dáng vẻ tán tỉnh của mẹ, em vẫn chưa hiểu được ý đồ của mẹ. Cô thầm chửi "con đĩ" rồi tức giận ngồi ở mép giường, im lặng. 

Tôi cũng hiểu ý mẹ nên tát thật mạnh vào cái mông dày đó, khiến da thịt run lên, vội vàng đi lấy roi. 

Mẫu thân nhìn thấy biểu tình trong mắt em gái, trong lòng cười thầm: "Tên lưu manh này ghen tị quá." Bà nhanh chóng trèo lên, ôm lấy con gái từ phía sau, cắn bông tai nói: "Được rồi...cún con...chủ nhân sẽ không buông cái mông đào của con ra đâu. Đánh tôi một hồi mà cậu vẫn bỏ chạy à? Hôm nay mông của cả hai chúng ta sẽ nở hoa mất!”

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi vẫn cong lên: “Em thật là một con điếm hư hỏng, em sẽ quyến rũ chủ nhân… Tâm trí của anh ta đều đổ dồn vào em.”

Mẹ vỗ nhẹ vào cái mông trái đào đầy vết roi của em gái, cười nói: “Con còn nói về mẹ nữa! Ngươi nhìn xem... Trên người ngươi không có chỗ nào để bị đánh... Ngươi không sợ bị đánh chết!"

Em gái tôi vuốt ve vết roi trên người cảm thấy vui mừng, cười ngọt ngào nói: “Vậy em không thể nhường chủ nhân cho anh được. Tôi cũng sẽ bị đánh đòn sau khi bạn bị đụ. Mông ngứa mà không bị đánh thì khó chịu lắm!”

Mẹ sờ trán chị tôi và nói: “Sao mẹ lại sinh ra một đứa con gái nghịch ngợm như con thế này!”

Chị cả cũng đùa giỡn với mẹ: “Con gái của mẹ là ai, mẹ chó nghịch ngợm… Hee hee… Chúng ta không phải là chị em chó sao… Em là chị chó của chị đấy! Nào, chị ơi, hãy đến và lắng nghe! Mẹ của bạn là con út trong gia đình của chúng tôi! Chị chó..."

Mẹ đã làm đủ trò trơ trẽn khi ham muốn tình dục lên cao nhưng lúc này mẹ cũng đỏ mặt, khạc nhổ nhẹ, đỏ mặt và im lặng. 

Lúc này tôi quay lại với một chiếc roi da hào phóng. Nhìn hai mẹ con vui vẻ bên nhau, tôi cũng vui vẻ nói: “Hai nô lệ vui vẻ vậy sao? Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?"

Mẹ xấu hổ nhưng chưa kịp nói gì thì em gái đã trả lời: "Chủ nhân con cặc to, chị chó vừa rồi nói với con đó, chủ nhân, nếu anh đánh nó cho thoải mái, mỗi lần đánh nó nó sẽ gọi bố, và nó cũng sẽ học đếm xem bố nó có thể đánh nó bao nhiêu lần, đúng không, con chó dâm đãng của mẹ?"

“Acridine” một tiếng, người mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào khe ngực không dám ngẩng đầu lên. Người mẹ cho dù có càng không biết xấu hổ với con gái mình thì cũng không dám nghe hay đáp lại những lời nói bậy bạ của con gái. 

Việc tôi thích nhất là bắt nạt mẹ và bắt bà nói những lời loạn luân. Lúc này tôi nhìn thấy tinh thần đà điểu của mẹ nên vui vẻ trêu chọc mẹ. Tôi mở bộ ngực khủng đang che khuất khuôn mặt của mẹ ra và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tôi vừa xoa bóp bộ ngực và môi lớn nhạy cảm nhất của mẹ vừa bắt nạt mẹ: “Kêu đi, nghe này…”

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, lại thêm một tiếng “acridin” nữa, bà ném mình vào chăn và chết mà không hề thò đầu ra. 

Nhưng chị tôi nghịch ngợm vén một góc chăn, cố tình bắt chước giọng mẹ nói: “Cậu chủ chưa dạy con chó cái sủa…”

Tôi lập tức vỗ mạnh vào mông thịt, khiến từng đợt thịt chảy ra. Mông mẹ đột nhiên vặn vẹo, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Lúc này, chị gái cố ý đẩy lồn mẹ ra và trêu: “Chó chị vẫn không chịu sủa… Chẳng lẽ bị chủ nhân đánh đòn khiến nó khó chịu? Không đúng… tinh dịch đã chảy ra rồi sao?”

Lúc này, bộ phận nhạy cảm của người mẹ đang bị đùa giỡn, cảm giác loạn luân loạn luân trong lòng càng kích thích bản thân cô hơn. Cho dù cô ấy có thường chơi đùa với con mình một cách đồi trụy đến thế nào đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là vì nhục dục. Trong hầu hết các trường hợp, cô ấy sẽ quên đi chuyện loạn luân. Cho dù trong lòng cô có cảm nhận được thì cô cũng có thể hạ thấp nó. Tuy nhiên, mỗi khi bà muốn gọi con trai mình là..., bà lại không chịu được chút nào. Cảm giác bị bắt nạt vừa kích thích vừa kích thích, cô không thể chịu nổi sự bực tức.

"Thật biến thái, thật không biết xấu hổ... Thực ra... tôi thực sự đã hét lên trước đó... Lúc đó tôi đang nghĩ cái quái gì vậy... Tôi không thể làm được... tim tôi sắp nhảy ra ngoài rồi."

Lúc này tỷ tỷ đang hưởng thụ, sợ thiên hạ loạn nên nói: "A... Ta biết... tiểu tiện nhân nhất định cho rằng chủ nhân quá hiền... Không có roi thì làm sao được? Mông đào đầy thịt như vậy chắc chắn không đủ để bị đánh không có roi phải không?" 

Nói xong, anh ta tát cô một cái thật mạnh, cô nghe thấy mẹ mình đang làm ra những âm thanh nũng nịu từ dưới chăn nơi cô đang trốn.

Em gái tôi ghé vào tai mẹ trêu: "Cái gì? Con khốn này không muốn bị đánh... Chủ nhân sẽ rất đau lòng. Tại sao cái mông vui vẻ như vậy lại không muốn bị đánh? Chủ nhân đánh con thì sao... Cái mông đào hoa của ta cho dù có bị đập ra từng mảnh cũng thích..."

Dù mẹ cô xấu hổ nhưng niềm vui được đánh đòn vẫn chinh phục được cô. Sau khi nghe lời em gái, cô đưa tay vặn vẹo ý bảo em đừng nói nhảm nữa.

Nhưng chị gái lại không muốn để mẹ đi dễ dàng, cười nói: "Con chó nhỏ muốn bị đánh à? Chủ nhân không lên tiếng thì làm sao biết được? Còn sủa như chó thì sao? Một tiếng sủa là muốn, hai tiếng sủa là không muốn..."

Lúc này tôi không còn vội đánh đòn mẹ nữa. Thay vào đó, tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve những ụ thịt đầy đặn. Tôi giữ chúng thật chặt trong tay. Cảm giác miếng thịt mông đầy đặn thò ra từ kẽ ngón tay thật đẹp.

Mẹ rất lo lắng khi thấy tôi thực sự ngừng chiến đấu. Một lúc sau, trong chăn bông vang lên một tiếng “Gâu…” trầm thấp.

Chị tôi cười khúc khích nói: “Muốn bị đòn sao không giơ mông đào lên cao hơn? Chủ nhân còn có thể dùng sức của em như thế nào nữa?”

Mông của mẹ nâng lên cao, "Đặt cao hơn. Muốn bị đánh thì nâng lên cao hơn và lắc... Để mông cử động, như vậy chủ nhân sẽ thích đánh đòn..." Mẹ chỉ đơn giản quỳ xuống giường và nâng mông lên thật mạnh, cặp mông đầy đặn bắt đầu run rẩy không biết xấu hổ. 

Tôi không kìm được nên cầm roi lên quất thật mạnh. Một vết đỏ đậm còn sót lại trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi. Trông nó thật quyến rũ. Mẹ tôi cũng đang “sủa” dưới chăn, nghe thật vui tai và vui vẻ. 

Tay em gái tôi đang giở trò giữa hai chân mẹ, ngón tay em thọc vào cái lồn vốn đã ướt át của mẹ. “Anh có thích một con chó cái bị chủ nhân đánh đòn không?” Thấy mẹ im lặng, chị nháy mắt với tôi, cũng làm theo mẹ mà bước vào. Cô ấy đối mặt với mẹ trong chăn và hét lên: “Con mụ nhỏ nói không thích. Chủ nhân, xin hãy đánh đòn tôi. Nếu con khốn đó thích… con khốn đó có thể bị đánh đến cực khoái… đánh con khốn đó… bắt tôi tè… con khốn thích bị đánh nhất…”

Trong lúc chị tôi đang la hét, tôi cũng quất roi vào mông trái đào của chị ấy. Em gái tôi kêu lên một tiếng, nói: "Chủ nhân, đánh chết tôi đi. Mông con điếm thoải mái quá. Đánh tôi lần nữa, dang rộng mông tôi ra."

Mẹ thấy tôi lại đánh em gái thật, có chút lo lắng nói: “Con nhỏ dâm đãng… Ai nói là không muốn bị đánh… Mông mẹ ướt quá… Mông con không có chỗ để quất roi, còn khoe khoang ở đây…”

Chị tôi trêu: “A… thoải mái quá… Em có thể hét lên… Chủ nhân thích đánh đòn sẽ hét lên… Có ai bảo phải hét lên đâu… Bị đánh vào mông mà không có tiếng động thì chán lắm…”

Mẹ giận dữ nói: “Ai nói mẹ không sủa nữa… con cũng sủa… Thầy đánh con đi… con sủa…”

Chị tôi cười khúc khích nói: “Ừ, ừ… con chó cái đó biết sủa… gọi là gì nhỉ?”

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra mình đã bị lừa. Cô đỏ mặt và lại gặp rắc rối với em gái mình. Bây giờ cô không còn ngượng ngùng như lúc đầu nữa. Rốt cuộc, cô đã làm những điều tai tiếng như gọi con trai mình là bố. Bây giờ cô ấy đang trở nên hứng tình, cô ấy không thể quan tâm đến nó nữa. Suy cho cùng, cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy nghĩ về điều đó nên đã làm tôi sốc một cách quyến rũ. Tôi vặn vẹo mông nói: "Bố... đánh nó thật mạnh... đánh con chó đó thật mạnh... con chó đó sẽ sủa..."

Tôi giơ cao ngọn roi quất mạnh vào cặp mông dày trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi hét lên và ngọ nguậy mông, tận hưởng cảm giác bị roi quất. 

"Ba... đánh chết con chó cái... thoải mái quá... quả đào thật thoải mái... mông tê tê, giòn quá, ngứa quá!"

Tôi nhìn cặp mông đào trắng như tuyết không khỏi vặn vẹo trước mặt, từng đợt da thịt bị roi tạo ra; Tôi đánh mạnh hơn, thỉnh thoảng roi quất vào lồn tôi khiến mẹ tôi hét lên, thân hình run rẩy, nước lồn dễ chịu chảy xuống đùi mẹ khắp giường. 

Bà mẹ mặt đỏ bừng, thở hổn hển, làm dáng nói: "Ôi... vì con khốn vô liêm sỉ này mà đánh chết con... Bố ơi, mạnh tay lên! Con không muốn cái mông của con nữa... đập nát đi! Cái mông chỉ cần một cú đánh! Đánh chết con chó cái vô liêm sỉ này... Làm ơn! Đánh con đi!"

Khi thấy mẹ nổi cơn thịnh nộ, tôi ngừng đánh. Tôi kẹp con cặc của mình vào lỗ đít dày và bắt đầu cọ xát nó. Hương vị thịt mông mềm mại và bùi bao bọc lấy con cặc khiến tôi xuýt xoa mê mẩn. Tôi giữ hông mẹ bằng cả hai tay và di chuyển chúng lên xuống. 

Lỗ đít nhạy cảm của mẹ cảm nhận được nhịp đập của con cặc to nóng bỏng của tôi. Mẹ nhướng nhướng xoa mông cô nói: "Bố...bố chủ gà lớn...đừng nghiến răng thế này...con muốn cái gì con khốn...đụ mẹ..."

Tôi tiếp tục xoa dương vật của mình, nằm ngửa cắn vào dái tai mẹ mà nói: "Con khốn này, con không ngoan đâu! Mẹ đã đánh con bao nhiêu lần rồi?"

Mẹ lúc này mặt hơi đỏ lên, dùng sức thở hổn hển: "Bố, bố chủ... đừng hành hạ con khốn nạn nữa... con khốn này thật sự không chịu nổi... con khốn đó muốn cái gì... địt con... xin bố, bố tốt... bố tốt! Đưa cho con gái của bố đi!"

Tinh ranh của tôi cũng sưng lên một chút khó chịu. Tôi buông hông mẹ bằng cả hai tay và nắm lấy một cặp vú khổng lồ và bắt đầu nắm lấy chúng. "Con khốn này, mày muốn bị đụ à? Con muốn bố đụ mày ở đâu?"

Niềm đam mê của mẹ hoàn toàn bị khơi dậy, bà hét lên không biết xấu hổ: "Bố, bố tốt! Bố ơi, ông chủ của con gà trống lớn! Địt cái lỗ đít dâm đãng của con gái tôi! Địt mẹ đi! Con khốn mấy ngày nay chưa ị. Địt mẹ cho bố, cho con nhỏ ăn đi!"

Tôi đẩy cặp mông dày của mẹ sang một bên để lộ những nếp gấp hồng hào và tục tĩu bên trong. Tôi nhổ vào nó và nhét cặc của mình vào đó. Tay tôi bám chặt vào người mẹ đang thở hổn hển. Được dầu bôi trơn làm ướt, lỗ hậu môn ấm áp của tôi đẩy dương vật vào trong cô ấy. Cái kẹp thật chặt, lỗ hậu môn trơn tru lạ thường nhưng lại chặt và hẹp. Với từng đợt co giật, con gà trống liên tục bị hút vào trong. Toàn bộ con cặc to và dài bị hút vào trong đường dẫn, mỗi tấc của nó đều có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm do co giật mang lại. 

"Ồ!! Ồ!! Cái lỗ đít của mẹ thực sự... đúng là con khốn đỉnh cao..." Tôi bắt đầu bơm chậm rãi. 

Chụp! 

...nhạc pop! 

...nhạc pop! 

...nhạc pop! 

...Đôi mông trắng như tuyết tựa như tấm đệm tôi giẫm lên khiến người mẹ xinh đẹp cau mày, cắn chặt hàm răng trắng nõn để chịu lực tác động tăng tốc dần dần của thân hình nam nhân nặng nề. 

Tôi rên lên một tiếng cực kỳ khoái cảm, mỗi lần đút khoảng chục lần, tôi lại tập trung toàn bộ sức nặng vào dương vật to lớn, ấn sâu vào cơ thể phụ nữ quyến rũ của mẹ, rồi dùng vương miện thịt nóng hổi mài vào hậu môn. 

Mẹ tôi run rẩy khi bị tôi giở trò đồi bại. Tôi mỉm cười và chơi đùa với nó vài lần rồi từ từ nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên. Tôi nhìn thấy cặp mông to tròn mềm mại của người mẹ xinh đẹp đang ngậm chặt cặc tôi, giống như bộ phận sinh dục của chó đực và chó cái cắn nhau khi giao phối. Tôi hơi đứng dậy và thực sự nâng cặp mông đầy đặn, mịn màng và thơm tho của mình bằng dương vật khổng lồ của mình. 

Mẹ xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn, dương vật to lớn cương cứng trong đũng quần màu hồng của mẹ dần dần tuột ra khỏi cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Fenju phun ra thân que chứa đầy bùn trắng từng chút một như thể cô ấy cực kỳ không muốn buông ra. Cuối cùng, nó bị mắc kẹt ở quy đầu khổng lồ, không thể tiến lên hay lùi lại... "Ối!..."

Mẹ bẽn lẽn rên rỉ và di chuyển cái mông lộn ngược của mình, nhưng con cặc khổng lồ không chỉ thoát ra khỏi cơ thể mẹ mà còn khiến hậu môn cực kỳ nhạy cảm phải siết chặt, như muốn đưa con cặc vào khoang của mình lần nữa, đồng thời có một lực hút rất mạnh. 

Tôi cực kỳ thỏa mãn cắn vào đỉnh núi tuyết cao chót vót, đặt đôi chân ngọc dài thẳng tắp lên vai, dùng sức ấn xuống... "Ừ!..."

Con cặc cứng ngắc thọc vào hậu môn một lúc như một thanh sắt nóng đâm vào khoang khiến mẹ phải kêu lên. Thứ nước trắng ngọt được vắt ra khỏi hậu môn như kem đánh răng và cứ bắn tung tóe. 

Guji dâm đãng và dâm đãng đến mức môi hậu môn của tôi bị mở rộng do va chạm, và một ngụm chất lỏng nhớp nháp trào ra ngoài. Sau đó tôi rút ra và đập xuống lần nữa, rút ​​ra và đập xuống, rồi lại đập xuống.

Khi tôi đụ con, mẹ tôi rên rỉ sâu tận xương tủy: "Thật sướng...đúng rồi! Địt cái lỗ đít của tôi! Địt thật mạnh vào lỗ đít của tôi! Ôi...ồ! Địt nó vào trực tràng...Không được! Thoải mái quá! Con khốn này không chịu nổi đâu! Bố sắp đụ con gái của con khốn đó mất! Địt nữa! Địt nữa! A! A! Nó đến rồi!"

Mẹ trợn mắt và run nhẹ. Cảm giác hậu môn căng cứng ở mông em siết chặt con cặc khiến tôi có cảm giác như mình sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Tôi đụ cô ấy thêm chục lần nữa, tôi cảm nhận được lỗ đít của mẹ tôi đang co rút, lồn của bà phun ra một lượng lớn tinh dịch, nước tiểu chảy ra không kiểm soát. Mẹ tôi bị đụ mạnh đến nỗi co giật và trợn mắt. Đôi tất của cô ấy run rẩy dữ dội với toàn bộ da thịt của mình, và những làn sóng da thịt dâng trào. Ham muốn tình dục tích lũy khi bị con cặc của tôi cọ xát khắp lồn cô ấy đã được trút hết vào lúc này, và cô ấy lên đến đỉnh điểm trong sự chinh phục bạo lực của con cặc khổng lồ trong giây lát. 

Mẹ cắn răng, siết chặt cơ thể, duỗi những ngón chân có móng đỏ rực, cố nén tiếng kêu: "Bố! Bố ơi! Con xin lỗi! Con xin lỗi! Con gái con không thể nhịn được nữa! Cho nó chết đi! Làm ơn đi! Mẹ sắp kéo rồi! Con không nhịn được nữa! Con bị bố đụ không tự chủ được! Nó ra rồi! A!"

Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy một dòng phân mềm, ấm chảy ra từ trực tràng của bà và quấn quanh cặc. Bởi vì lỗ đít bị cặc chặn lại nên phân bị kẹt trong lỗ đít. Lỗ đít của mẹ co giật không kiểm soát, cố gắng tống chất bên trong ra ngoài, nhưng vì cặc của tôi quá lớn nên nó đã chặn hoàn toàn lỗ đít, và chỉ có một lượng nhỏ phân của mẹ vắt ra từ mép. 

Mẹ tiếp tục lên đỉnh một cách khiêu gợi: "Làm ơn, bố ơi! Hãy để con chó cái đó ị! Ông chủ ơi! Con không thể chịu đựng được nữa, con thực sự không thể, ị! Con muốn ị! Để con ị!" Người mẹ van xin trong tiếng khóc.

Nhìn thấy biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt thường ngày trang nghiêm và quyến rũ của mẹ, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên vội vàng tăng tốc đẩy, nhân tiện, tôi kéo em gái đang liếm lỗ đít của mình lại. Em gái tôi cố tình quỳ bên giường há to mồm vào lỗ đít mẹ tôi.

Tôi dùng hai tay kéo hai bầu ngực đầy đặn của mẹ rồi bóp thật mạnh. Một dòng sữa phun ra. Tôi bóp mạnh nói: "Cô bé ngoan! Bây giờ tôi cho phép cô kéo cô ấy! Ngoan ngoãn kéo cô ấy vào miệng chị chó nô lệ đi vệ sinh!"

Mẹ quay lại thì thấy em gái đang há mồm chỉ vào lỗ đít mình. Cô ấy cười xấu hổ và nói: "Chị ngoan! Chó mẹ sắp ra ngoài rồi!"

Em gái tôi ôm lấy âm hộ của mình, nhéo thật mạnh vào âm vật của mẹ: "Con khốn! Đã đến lúc gọi tôi là chị! Tôi đang phun phân đừng gọi tôi là chị! Hãy gọi tôi là chủ chó cái! Nếu không tôi sẽ không ăn đâu! Để xem cậu chủ có cắm lỗ đít của em không!"

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ khẽ nhổ nước bọt, cố gắng lắc mông! 

"Ha...haha...con...bố sắp xuất tinh rồi!!...Haha! Kẹp chặt con khốn!!..." Và tôi gầm lên một tiếng, và dương vật khổng lồ đẩy về phía trước hàng trăm lần, rồi thọc vào và bơm thêm vài lần nữa. Mắt tôi mở ra và tôi đụ mạnh vài lần. Những bong bóng tinh dịch đặc và nóng phun ra xung quanh phân, sau đó tôi rút cặc của mình ra. , Phân của mẹ lập tức phun ra không kiểm soát, nhưng chị tôi đã bịt lỗ đít nhỏ nơi phân đang chảy ra của mình, và đầu tiên là đưa quy đầu vẫn đang phun tinh dịch của tôi vào miệng. Sau khi cẩn thận nuốt hết tinh dịch, mẹ liếm thứ phân quanh hậu môn của mẹ đã bị tôi biến thành bột nhão rồi nói: "Muốn có khả năng chống cự lại ta! Hãy hét lên cho ta đi, con khốn hôi hám!"

Mẹ tôi nóng nảy kẹp mông, không dám cử động sợ chị tôi phun phân ra ngoài mà không che đậy nên vội vàng cầu xin: "Nữ hoàng tốt bụng...con khốn...không! Là chó mẹ! Con là mẹ của con! Hãy để con ị ngay bây giờ! Vắt hết ra rồi! Không thể nhịn được nữa! Con chó mẹ, ăn nhanh đi! Nó tới rồi! Cái lỗ không thể kẹp được! nữa!"

Em gái tôi cảm thấy mông mẹ quằn quại và biết rằng phân sắp trào ra ngoài. Cô nhanh chóng mở miệng và quỳ xuống nhằm vào lỗ đít của mẹ mình. Khi mẹ cô lên đỉnh, phân, nước tiểu, tinh dịch và tinh dịch cùng nhau phun ra, phun thẳng vào mặt em gái cô. Chị tôi nhanh tay cầm lấy và đút vào miệng. Lượng bài tiết của mẹ không lớn, mẹ có thể ăn được. Nhìn cách nuốt phân bất thường của em gái, tôi cảm thấy cặc mình lại cứng lên. 

Mẹ tôi lên đỉnh trọn một phút. Em gái tôi đang ăn nước tiểu và phân, bụng bầu tròn lên, lượng bài tiết ra ít hơn. Phần cuối cùng được vắt ra khỏi lỗ đít của cô ấy khi lỗ đít của cô ấy vặn vẹo. 

Em gái tôi uống từng ngụm rồi quay sang tôi và hôn tôi. Tôi hôn cô ấy một cách trìu mến. Phân, tinh dịch và nước tiểu của mẹ tôi trộn lẫn với nhau và đưa vào miệng tôi bằng chiếc lưỡi thơm và mềm mại của chị tôi. Mùi kích thích làm cặc to của tôi cứng lại. Con cặc to 25cm áp sát vào vạt áo trắng nõn mềm mại của chị tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đã đang trong cơn xuất thần sau một cơn cực khoái mạnh mẽ. Cô thở hổn hển và tê liệt trên giường, lỗ đít vẫn quằn quại không thể kiểm soát. Nhìn dáng vẻ khập khiễng của mẹ, tôi biết mình không thể đụ mẹ được nữa nên đã kéo em gái lên và đụ cái lồn nóng bỏng của mẹ! 

Con cặc to và dày của tôi, bắt đầu từ quy đầu, bị âm hộ của chị tôi nuốt chửng từng inch một, như thể trong một thước phim quay chậm, cuối cùng nó cũng được đưa vào âm đạo, và phần thịt bên cạnh thân dưới của chúng phát ra âm thanh “bốp”. 

"Ư!!!" Em gái tôi hét lên một tiếng đầy yêu kiều, ngửa đầu ra sau và nổi gân xanh khi cúi chiếc cổ thiên nga duyên dáng của mình. Đôi mắt cô mở to, đồng tử co lại rồi biến thành đồng tử màu hình trái tim, lỗ mũi nở ra, cái miệng gợi cảm há to, cơ thể thanh tú run lên không kiểm soát. 

Khi bụng dưới của tôi và chị tôi ép vào nhau, con cặc to và dài đâm sâu vào cơ thể chị tôi. Một khối phình dài xuất hiện ở bụng dưới của chị tôi, một khối phình lớn bị đẩy ra ngay dưới xương sườn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng của tử cung và buồng trứng. Sau đó, tôi mở quy đầu to ra để mở ra một đường dẫn tình dục dày và dài cho em gái tôi, rồi thọc thẳng quy đầu to của mình vào tử cung của chị ấy. Rãnh vành bị kẹt ở cổ tử cung, tôi đâm mạnh vào tử cung của chị tôi. Áp lực khổng lồ gần như nghiền nát tử cung mỏng manh của em gái tôi. 

"Ồ... ồ..." Khi tôi cử động, sự kích thích mạnh mẽ khiến chị tôi rên rỉ đầy quyến rũ. Lực đẩy chậm như vậy rõ ràng khiến tôi cảm thấy không hài lòng. Tôi không nhấc cặp mông béo của em gái lên nữa mà đưa cơ thể thanh tú của em lại gần mình hơn. 

Sau khi vào vị trí, tôi lập tức đâm mạnh như vũ bão, con cặc dài và dày của tôi ra vào trong âm hộ đầy đặn của em gái như một chiếc mô tô. 

"Phà! Phả! Phả..."

"Ừm... quá sâu... quá nhanh... à... đừng... ừ..." Âm thanh va chạm vật lý liên tục và đầy dục vọng vẫn tiếp tục, và chị tôi cảm thấy nội tạng của mình đang bị con cặc to lớn của tôi đụ thành một quả bóng. Cặp mông đầy đặn của cô khẽ đung đưa, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt nối tiếp nhau ập đến. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi vặn vẹo, hai chân xinh đẹp không thể giữ thẳng tư thế. 

Tôi cố định háng em gái bằng hai bàn tay to lớn của mình và liên tục bơm cái lồn hổ trắng mỏng manh của em gái một cách điên cuồng. Em gái tôi giống như một con búp bê tình dục, với hai bầu vú to lắc lư lên xuống theo nhịp ra vào. 

"Ồ... ồ... Tôi sắp lên đỉnh rồi... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Em gái tôi hai mắt mờ đi, eo cong lên, toàn thân co giật, mùi thơm từ khóe miệng không ngừng chảy ra, ngón chân hai bàn chân nhỏ vặn vẹo. 

Tôi rất phấn khích khi thấy em gái mình được đụ như bao cao su. 

"Hừm...Bố ơi...con đĩ căng sữa quá...ôi...sữa nhiều quá...con cặc căng quá..." Chị tôi đưa tay nhéo núm vú, hai dòng sữa bắn thẳng vào bộ ngực và cơ bụng săn chắc của tôi. 

"Mẹ kiếp con khốn này đến chết! Hãy để mày lãng phí nó! Làm mày thành con khốn! Kéo núm vú lên và kéo chúng lại với nhau." Chị tôi do dự một lúc, cảm thấy ngực mình quả thực sưng tấy và khó chịu nên ngoan ngoãn kéo hai núm vú lên nhét vào miệng tôi. 

"A... đau quá... ừm... ah ah..." Tôi dùng răng cắn vào quầng vú của em gái để cố định núm vú vào miệng, rồi mút mạnh đến mức cơ ngực căng ra. 

Em gái tôi chỉ cảm nhận được sức hút mãnh liệt từ núm vú của mình, dòng sữa từ bộ ngực lớn của em lập tức bị nuốt chửng vào bụng tôi liên tục. Sữa đã cho tôi thêm sức mạnh. Con cặc dày và dài đẩy âm đạo của em gái tôi ra ngoài, háng em phát ra những tiếng đập mạnh. Em gái tôi, người được đụ trực tiếp, lại đạt cực khoái. 

bố! Đụ tôi chết đi! Tôi là con chó của bố chủ nhân! Đồ chơi của bạn! Địt chết cái lồn của tôi đi! Đụ tôi chết đi! 

Em gái đã hoàn toàn buông tay trực tiếp đưa tay ôm lấy cơ thể rắn chắc của tôi, sau đó dùng núm vú và đôi môi còn đang chảy sữa khám phá cơ ngực và cơ bụng của anh. Cô chủ động điều khiển âm đạo lộn xộn vặn vẹo và co bóp dữ dội hơn, đồng thời chịu đựng những tác động mãnh liệt từ phía nam giới và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi ân ái. 

"Mẹ kiếp con đĩ điếm này đến chết. Kẹp chặt nó lại, ôi, con khốn kiếp, xuất tinh vào trong mày để tao có thai!"

Tôi sung sướng đến nỗi hai hòn bi của tôi co lại và sưng lên, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của em gái tôi. Đôi mắt dán chặt vào thành trong của tử cung, một thùng lớn tinh dịch tanh bắn ra và tiêm thẳng vào tử cung của chị tôi. 

"Ân a a... thật thoải mái... a a... chủ nhân... con khốn này dễ chịu quá... con khốn này sắp mang thai... nó sắp sinh một đứa con cho chủ nhân của nó..."

Em gái tôi cũng đạt cực khoái nhờ sự xuất tinh của tôi. Toàn thân cô co giật và cô phát ra một tiếng rên the thé. Sự mê đắm của Aheiyan khiến tôi say mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Người mẹ hiền lành và đức hạnh đang co giật trên mặt đất như một con thú hoang. 

Phần thịt mông trắng như tuyết khổng lồ đầy khiêu gợi đầy vết đỏ, lỗ đít nhỏ tục tĩu lúc này đang vặn vẹo đóng mở, trên lỗ đít vẫn còn dính phân màu vàng. 

Chị tôi hôn tôi một cách trìu mến vào miệng, trên miệng vẫn còn phân màu vàng. Cô ấy đang liếm phân trên miệng tôi khi đang bị đụ. Tôi đón lấy cơ thể gợi cảm của em gái mình và đụ cô ấy thật mạnh. 

Em gái vốn đã sừng sỏ lập tức bị mẹ kiếp hét lên: "Bố ơi! Địt mẹ con đi! Con là con chó của bố chủ nhà! Đồ chơi của mẹ! Địt cái lồn của con đi! Mẹ con đi chết đi!"

Tôi đặt chân em gái lên vai và đẩy con cặc của mình vào trong, "Địt mẹ chết đi! Tôi sẽ để em phát điên! Tôi sẽ biến em thành một con chó cái!"

Em gái tôi hét lên như đang khoe khoang: "Em chỉ là một con khốn hôi hám vô liêm sỉ mà thôi! Mẹ em sinh ra em chỉ để làm cái nắp cặc cho chủ nhân của anh mà thôi! Để làm toilet! Chủ nhân, xin địt cái lỗ đít của em đi! Cái lỗ đít của con khốn đó lại hèn hạ quá! Ngứa quá! Em ơi, anh đụ lỗ đít của em đi!"

Tôi đã dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của em gái mình, tay kia véo hậu môn biến thái của em ấy. Nghe tiếng hét quyến rũ của em gái, tôi lập tức dựng cặc lên và đâm thẳng vào lỗ đít của em gái. 

Em gái tôi rên rỉ sung sướng, một tay nhéo vào âm vật, tay kia giữ tinh hoàn to của tôi và bắt đầu xoa bóp, "Bố ơi! Con làm tình rất giỏi! Đụ lỗ đít của con đĩ đó có sướng không? Có thoải mái không? Đụ cái nào vui hơn, hay lỗ đít của mẹ con?"

Tôi phấn khích đến mức đụ lỗ đít của em gái mình và liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của em ấy. Em gái tôi thấy tôi im lặng liền nói: "Không... cậu chủ tệ quá! Cậu chủ nhất định thích cái lỗ đít của mẹ con khốn nạn này hơn! Cậu không yêu cái lỗ đít của con gái mình đúng không! Con khốn đó biết cậu thích con khốn đó hơn! Một khi mẹ nó quay về, cậu sẽ không yêu tôi!"

"Ai nói sư phụ không yêu ngươi? Nhìn ngươi thật vất vả làm ta!" Tôi thấy mẹ tôi đã thức dậy từ lúc nào đó và đang ngồi trên mặt em gái tôi với cái mông dang rộng. Sau khi em gái tôi vùng vẫy vài lần và dường như điều chỉnh lại vị trí của khuôn mặt, dưới mông mẹ phát ra tiếng liếm, mẹ tôi trở nên thoải mái và quyến rũ. 

Má mẹ ửng hồng, mẹ dang chân ra ôm lấy eo tôi với ánh mắt quyến rũ. Cô ấy đưa tay ôm đầu tôi, mở đôi môi gợi cảm và hôn lên miệng tôi. Lưỡi của họ quấn vào nhau và mút một cách tham lam. 

Trong khi mút lưỡi tôi, mẹ tôi dùng tay xoa xoa tinh hoàn to của tôi. giãy giụa một lúc, cô không biết xấu hổ tách lưỡi ra hỏi: "Bố, chủ nhân của con cặc lớn! Lưỡi của con gái khốn kiếp của bố có ngon không?" Người mẹ vừa nói Fengyun thực sự đỏ mặt xấu hổ! 

Tôi lập tức cử động ngón trỏ, há miệng mút mạnh lưỡi mẹ và nếm thử nước bọt của người phụ nữ trưởng thành. 

Hai mẹ con biến thái đã bị ám ảnh bởi nhau không biết bao lâu. Họ nghe thấy chị gái nói: "Anh ơi, em đang đụ chị gái em thật mạnh." Khi cúi đầu xuống, tôi mới nhớ ra mình vẫn đang đụ lỗ đít của chị gái mình. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ màu tím đen lỏng lẻo của em gái tôi quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, cái lỗ đít đang run rẩy và vặn vẹo. Rõ ràng là lỗ đít nhạy cảm của em gái tôi đang đạt cực khoái, và các ngón tay của em gái tôi đã đưa hoàn toàn vào âm hộ của em ấy, và em ấy đang điên cuồng đào sâu vào âm hộ đang phun nước. 

Mẹ cười mắng: “Chị con, chị định xịt cứt đấy à?” Cô nâng cặp mông gợi cảm của mình lên. 

Tôi chỉ nghe thấy em gái tôi rên rỉ không biết xấu hổ: "Bố ơi! Địt con chết đi! Con khốn đó đang xuất tinh! Con khốn đang bị đụ và nó đang xuất tinh! Ông chủ, bố ơi, xin thương xót! Để con khốn đó kéo đi! Con không thể nhịn được nữa! Nó đang tới! Con đã kéo nó... Con đã kéo nó... Con không nhịn được nữa... Con tè."

Mẹ cười nham hiểm, nắm lấy con cặc to lớn của tôi nhẹ nhàng kéo vào, dùng giọng nũng nịu nói: "Bố... Chị Chó luôn bắt nạt con khi con ị! Bố phải cho con bắt nạt mẹ một lần... được chứ..."

Tôi vẫn thích người mẹ biến thái của mình hơn nên liền đồng ý cho mẹ chơi với cô em gái đang sắp không tự chủ được. Dù sao, chỉ cần nhìn thấy cảnh dâm đãng của phụ nữ bài tiết, tôi cũng rất thích thú với những trò chơi trụy lạc mà hai mẹ con cùng chơi với nhau. 

Mẹ tôi vui vẻ chứng minh: "Con khốn hôi hám! Tao đụ tao luôn! Xem lần này tao đụ mày thế nào đây!" Sau đó, cô ấy rút cặc của tôi ra, nhanh chóng nhét một cặc giả vào và chặn lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của em gái tôi. 

Sau khi chắc chắn rằng phân của em gái tôi không bị rò rỉ ra ngoài, mẹ tôi khuấy dương vật giả và đụ vào lỗ đít của em gái tôi rồi nói: "Sao vậy... em có thấy thoải mái không...con khốn kiếp! Lỗ đít to của em có thoải mái sau khi đạt cực khoái vừa rồi không? Em có muốn ị không?"

Bụng chị tôi cồn cào, chị mừng đến nỗi nước tiểu chảy ra, chị van xin: “Mẹ và chị tốt của em… làm ơn… để em kéo nó ra… em ngạt thở quá… em không chịu nổi nữa… để em ị… để em ị… em thật sự không nhịn được.”

Mẹ từ bên cạnh đưa ngón tay vào lỗ đít của em gái, múc một ít phân, ngậm vào miệng em nếm thử: “Chà, mùi nồng quá… Con khốn, phân của em hôi quá… Chẳng lẽ là do từ lỗ đít dâm đãng của em chảy ra nên đặc biệt nặng mùi à?”

Em gái tôi rên rỉ đau đớn: "Ừ... mẹ kiếp! Con van xin mẹ, mẹ ơi... để con kéo! Cái lỗ đít con chó cái của con sắp nổ tung rồi... Con không thể nhịn được nữa..."

Mẹ tiếp tục khuấy dương vật giả trong tay rồi nói: “Phân hôi sẽ chảy ra đâu?”

"Đồ khốn nạn!"

"Đó là cái lỗ đít của con chó cái hôi hám!" Mẹ sửa lại.

"Đúng vậy! Là cái lỗ đít của con khốn đó! Thứ khốn nạn đó phải được lôi ra khỏi lỗ đít của con khốn đó!" 

“Con khốn đó đang làm gì với một con khốn to lớn như vậy?”

"Cái lỗ đít dâm đãng của con điếm đó là để anh trai chủ nhân đụ!"

"Đồ vô liêm sỉ dùng mông đi quyến rũ đàn ông!"

"Đúng! Tôi dùng lỗ đít của mình để quyến rũ đàn ông!"

"Thật không biết xấu hổ! Trước mặt mẹ và anh trai này, cô đang muốn dụ dỗ ai?"

"Tôi là một con khốn không biết xấu hổ! Tôi dùng phân của mình để quyến rũ anh trai chủ nhân! Tôi không phải là con người! Tôi là một cái toilet sống! Chị tốt! Mẹ ơi! Để tôi rút nó ra! Lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi!"

"Ngươi xứng đáng! Con khốn hôi hám đó từ nhỏ đã lớn như vậy rồi sao?"

"Không! Con khốn thối tha từ nhỏ đã hèn hạ rồi! Về sau bị em trai đụ lớn! Càng lớn càng sừng! Càng lớn càng hèn hạ!"

Người mẹ ấn vào bụng em gái nói: "Con thật vô liêm sỉ! Mẹ không cho phép con ị! Mẹ sẽ bóp cổ con đến chết! Nói những lời bẩn thỉu!"

Giọng nói nhỏ nhẹ của cô em gái rên rỉ: "Tôi là một con khốn không biết xấu hổ! Cái lỗ đít của con khốn này đã bị anh trai của chủ nhân làm cho nổ tung. Cái lỗ đít bẩn thỉu của tôi sinh ra là một con khốn nạn, chỉ để cho anh trai hắn đụ! Tôi là tay áo cặc của bố chủ! Tôi cũng ị để quyến rũ chủ nhân! Em gái ngoan, chúng ta đều là con đĩ của bố! Để tôi ị! Ngày mai tôi sẽ ăn cứt của anh!! Tôi không thể đụ mẹ cô nữa! Đồ khốn của tôi sắp chết rồi! cao trào!"

Mẹ rút dương vật giả ra.

Ngay khi hạn chế đối với lỗ đít được dỡ bỏ! 

Em gái tôi quay mặt về phía mẹ. Cô vừa tắm cho mẹ mình vừa tận hưởng cảm giác cực khoái do bài tiết mang lại. "A...thoải mái quá! Chủ nhân, ngài có thích cách con khốn đó ị không?"

Tôi kéo mông mẹ và đẩy cặc tôi ra ngoài. Ngay lập tức, con cặc dày cộp đâm vào lỗ đít hẹp của mẹ tôi. Cô rên rỉ đau đớn, nhưng ngực cô bị nắm lấy và cô bắt đầu vắt sữa một cách mạnh mẽ! 

Mẹ cầm hai hòn bi của tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nhào nặn, sau đó để tôi và Kỳ Căn đưa vào hậu môn của mẹ. 

Tôi nhìn em gái ị và đụ hậu môn của mẹ mà nói: "Phân của em gái không sexy bằng phân của mẹ! Em vẫn thích nhìn em ăn cứt!"

Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi, đút phân vào miệng thẳng vào mẹ tôi rồi đút phân vào miệng cho mẹ. Mẹ tôi theo lời chị gái mà cắn từng miếng phân. 

Cô chị dùng một chân xoa mặt mẹ, dùng chân kia linh hoạt xoa vào lồn mẹ: "Mẹ đĩ! Mẹ có muốn liếm ngón chân của con không? Lần trước không thoải mái sao?" Cả lòng bàn chân của người chị đang lau mồ hôi chân lên mặt mẹ. 

Mẹ vô thức sủa: "Đừng... đừng tệ như vậy!" Em gái tôi cười nham hiểm, đưa đôi chân xinh đẹp đầy dịch âm đạo của mình vào miệng mẹ và nói: "Nếu mẹ muốn tiếp tục thì hãy liếm sạch dịch âm đạo của mẹ đi! Chất dịch bẩn thỉu chảy ra từ âm hộ hôi hám của mẹ đã làm bẩn ngón chân của mẹ rồi!"

Nhìn đôi bàn chân mềm mại trước mặt phủ đầy tinh dịch trong suốt như lụa, mẹ tôi mới nhận ra vừa rồi mình đã bị chơi đùa quá nhiều. 

“Pa” Em gái tôi tưởng mẹ bị choáng nên dùng chân tát thẳng vào mặt mẹ. Mẹ tôi vội nhắm mắt lại liếm chân em gái. 

Em tôi mỉm cười quay chân cho mẹ liếm cẩn thận. Thỉnh thoảng cô còn dạy mẹ cách dùng lưỡi để chiều lòng ngón chân! 

"Ừ... cứ liếm như thế này đi! Dùng lưỡi chà nhẹ lòng bàn chân của tôi! Đừng ngứa cho tôi! Haha, bạn giỏi quá! Quấn lưỡi quanh ngón chân trắng trẻo của tôi và mút chúng! Giống như hôn ai đó!"

Mẹ tôi liếm nó một cách tục tĩu suốt 5 phút. Bàn chân của chị tôi trở nên trắng và mềm hơn sau khi bị liếm. Sau đó nó đá mẹ xuống: "Liếm đủ chưa? Đồ thối tha! Cho con chơi với cái lồn của mẹ đi!"

Mẹ tôi dang rộng chân và chị tôi dẫm lên không thương tiếc. Cái lồn vốn đã đầy tinh dịch của cô bỗng nhiên trào ra như suối. Mẹ tôi sắp lên đỉnh sau khi tôi đụ lỗ đít của bà, kêu lên một cách dâm đãng: "Con khốn, thoải mái quá... mạnh quá! Chân của em gái tôi mạnh quá! Nó dẫm lên lồn nó! Ôi... lồn nó giẫm nát hết rồi..."

Ngón chân của chị tôi gần như đã thọc vào lồn mẹ tôi, chị dẫm lên âm hộ mẹ tôi nhanh như giã tỏi. Tôi có thể cảm nhận được sức ép từ ngón chân của em gái tôi lên cặc trong lỗ đít của tôi. 

"Cái lồn hôi hám! Nói cho tôi biết đi! Cô đến đây để tôi đụ cô à? Lồn của cô có ngứa không? Lồn của cô có cần được đụ không? Tôi đã rút chân cô ra mà không nói cho cô biết!"

Mẹ vội hét lên: "Đúng rồi! Lồn con cái là để được đụ! Lồn ngứa quá! Con gái ngoan, chủ nhân! Địt mẹ thật mạnh! Âm hộ nhỏ của con sẽ cảm thấy thoải mái! Con đang xuất tinh!"

Ngón chân trắng còn lại của chị tôi véo vào âm vật của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo lên. "Ngươi có biết ngươi cao trào nhất định phải đi tiểu không? Sư phụ thích nhìn người ta không tự chủ được! Nếu ngươi không đi tiểu, ta sẽ để ngươi trần truồng thả ra ngoài!"

Mẹ xoa ngực, vặn hông thật mạnh để phù hợp với chân em gái, "Em tè! Em tè! Nó tới, nó tới! Thoải mái quá! Vui quá! So với tự mình thủ dâm thì thoải mái hơn rất nhiều! Ra rồi! Tôi tè...ah..."

Âm hộ mẹ tôi cương cứng, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra, tè khắp chân chị tôi. Em gái tôi đưa chân vào miệng mẹ và nói: “Liếm sạch nước tiểu đi!”

Nhìn thấy mẹ ngoan ngoãn liếm nước tiểu, chị tôi ngẩng đầu kiêu hãnh nhìn tôi. Tôi tiếp tục đụ lỗ đít mẹ tôi trong khi mẹ tôi tiếp tục liếm chân bà...

Sau khi xem màn trình diễn dâm đãng của hai mẹ con, tôi đã chạy nước rút hàng trăm lần. Khuôn mặt tuấn tú cắn chặt đôi chân mềm mại như lụa, gân cốt trên cơ bắp không ngừng nổi lên, cơ thể nam tử toát ra khát vọng chinh phục vô tận, lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Những động tác rộng mở, rộng rãi biến thành những đòn tấn công chi tiết và quyết liệt.

Đột nhiên tôi gầm gừ: "Đồ khốn! Kẹp mông đi! Tôi đau quá!! Ôi!!..."

"Hmm!...Hmm!...Bố ơi!..."

Mẹ cắn răng, siết chặt cơ thể, kìm nén tiếng kêu. Một đôi bàn chân lụa mảnh khảnh gần như bị ép 180 độ co thắt trong miệng tôi. Thân hình gấu của tôi ấn mạnh vào làn da mềm mại của mẹ. Tinh hoàn sưng tấy của tôi co giật dữ dội khi tôi dẫm lên chúng. Tôi bơm những dòng tinh đặc đặc vào sâu trong hậu môn của mẹ, đốt cháy mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ ầm ĩ…

"Địt con khốn đó đến chết...con cu lớn...con khốn đang xuất tinh, bố ơi con cu lớn...nóng...nóng..."

Mẹ tôi, người đã chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nóng hổi cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của bà trở nên trắng bệch, đang lẩm bẩm không rõ ràng bên dưới tôi. Một dòng tinh dịch không thương tiếc bắn vào trái tim sa ngã của người mẹ xinh đẹp, và tràn ngập cơ thể quyến rũ của bà bằng tinh dịch của tôi...

"Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bồn tiểu thịt

Sáng sớm hôm đó, tôi nghe mẹ tôi cầu xin thương xót với giọng rưng rưng: “Bố ơi... xin đừng đưa chúng con ra ngoài! Bố và em gái làm sao có nhân phẩm để sống nếu người khác nhìn thấy thân xác hư hỏng của chúng con?”

Tôi nhìn thấy em gái tôi khỏa thân quỳ dưới đất. Giống như mẹ tôi, bà chỉ đeo một chiếc vòng cổ cho chó. Hai mẹ con bị tôi túm cổ lôi ra như chó. 

Tôi kéo hai mẹ con biến thái ra ngoài nói: "Không! Con khốn này làm sao có thể ở nhà suốt ngày được? Phải dắt ra ngoài đi dạo! Mẹ yêu đừng lo! Đây là khu vực bán ngoại thành! Không có nhiều người như vậy! Bò nhanh hơn sẽ không bị phát hiện!"

Mẹ vẫn không chịu, nhưng tôi nhất quyết dắt chúng đi dạo cùng chó và chị tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cuối cùng mẹ ngoan ngoãn bò ra cửa như chị! 

Buổi sáng vẫn còn hơi se lạnh nhưng hai mẹ con trần truồng bò như chó trên lề đường dân cư thưa thớt mà người vẫn ướt đẫm mồ hôi. Cảm giác xấu hổ tột cùng đã kích thích lòng tự trọng còn lại của người mẹ. 

Ngay cả một cô gái biến thái như em gái tôi cũng không thể chịu đựng được hành vi biến thái như vậy ở nơi hoang dã. Thi thể hai mẹ con đỏ bừng, nước chảy như suối, bò nhanh. 

Leo qua đường, tôi bắt hai mẹ con đi tiểu như chó. Mẹ và chị tôi không còn cách nào khác đành phải giơ một chân lên kêu “gâu gâu” rồi đi tiểu gấp. Cảm giác xấu hổ tột cùng và sự lo lắng sợ bị phát hiện đã kích thích mẹ tôi. Cô cảm thấy mọi cơ quan nhạy cảm trong cơ thể mình đều nhạy cảm và hưng phấn như thể một chiếc radar được bật lên. Tinh dịch đã chảy xuống đùi cô kể từ khi cô rời khỏi nhà. Núm vú và âm vật của cô cứng như gà trống, phồng lên và đau đớn. 

"Biến thái quá! Kích thích quá! Con khốn đó không chịu nổi nữa rồi! Chủ nhân, chúng ta về nhà chơi nhé?" Con chó mẹ ngồi xổm xuống, lắc cái mông biến thái và làm ầm ĩ. 

Em gái tôi chỉ cần nằm xuống đất, thọc tay vào âm hộ và mông rồi bắt đầu thủ dâm trên đường phố. 

"Con khốn hôi hám này, còn muốn mặt mũi nữa à? Chúng ta đều là con điếm biến thái của chủ nhân! Quái vật bất kể có dịp gì cũng phải giao phối! Kích thích quá! Thật thú vị...Cao trào...sắp tới...xuất tinh..." Em gái tôi bạo dạn hét lên trên đường. 

Mẹ vừa sợ vừa xấu hổ liền trốn vào góc để đôi bàn tay to lớn của tôi xoa nắn bộ ngực to của mẹ, sữa háo hức trào ra: “Bố…làm ơn…đừng ở đây…nếu có ai nhìn thấy con, mẹ sẽ xấu hổ mà sống mất…”

Tôi nghịch bộ ngực khủng yêu quý của mình và không ngừng vắt sữa: "Muốn về sớm thì cứ làm như lời tôi nói! Ngoan nhé! Làm xong sớm về sớm nhé!"

Mẹ lo lắng nhìn quanh, "Làm...cái gì..."

"Thủ dâm! Để tôi xem hai con chó cái vui vẻ như thế nào trên đường!" Mẹ đỏ mặt vội véo âm vật và vặn mông. "Chủ nhân tốt hay xấu... chó cái... chó cái chỉ là... trên đường phố mới làm những việc vô liêm sỉ như vậy..."

Chị tôi cũng dựng lồn, hưng phấn đến mức thè lưỡi ra. Cô không thể ngừng chảy nước dãi khi nhanh chóng véo, kéo và vặn âm vật của mình. Âm vật biến thái của cô đỏ bừng, sưng tấy và đứng thẳng, đầy tinh dịch.

Em gái tôi phun tinh rồi quay người cưỡi lên đầu mẹ. Cô cắn vào âm vật biến thái của mẹ ở tư thế 69 và kéo mạnh vài lần. Mẹ vui mừng đến mức không khỏi vặn vẹo mông. Em gái tôi cũng liên tục cọ lồn vào lưỡi mẹ. 

"Bố... hôn chủ chó đi! Đây là cách hai con điếm dâm đãng giao phối trên đường! Chủ có thích xem không? Nếu chủ thích, nó sẽ dẫn chúng ta đến trường của bố và biểu diễn trước mặt toàn trường! Cảm giác sướng quá! Biến thái quá! Kích thích quá! Đến xem! Tôi đúng là con khốn vô liêm sỉ! Tôi đang đụ mẹ tôi! Con khốn đó đang đụ miệng mẹ con chó cái trên đường! Ôi... ồ... Tôi xuất tinh! Ra rồi! tới!"

Vì mông con gái che mặt nên người mẹ từ lâu đã quên đi sự xấu hổ và bắt đầu tận hưởng niềm vui nhục nhã khi nghe thấy tiếng khóc không ngừng của em gái mình. Khi dịch âm đạo của em gái phun ra, mẹ cô cũng nới lỏng âm hộ của em, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra ngoài. 

Nhìn màn trình diễn dâm đãng của hai mẹ con, tôi vuốt ve con cặc to của mình một cách thật mạnh. 

Sau khi hai cô gái lên đỉnh, mặt đỏ bừng, ngồi xổm xuống đất, lè lưỡi như một con chó ngoan. Tôi ấn con cặc to lớn của mình và xuất tinh vào khuôn mặt mềm mại của mẹ và em gái. Khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của họ phủ đầy tinh trùng. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi sờ vào đầu chó của hai mẹ con rồi dắt về.

Về đến nhà, chị tôi nhanh chóng bày ra tư thế đi vệ sinh hèn hạ nhất, quỳ dưới đất ngẩng mặt lên, miệng há hốc, hai tay ôm hai bên mặt, làm nũng nói: "Sư phụ... đi tiểu sớm!"

Tôi nhéo mặt em gái và cọ cặc mình vào lưỡi em. Khi dương vật của tôi cương cứng, tôi bắt đầu tè vào cổ họng em gái mình. Tôi phải mất nửa phút mới đi tiểu xong. Em gái tôi ngậm nước tiểu của tôi trong miệng một cách hài lòng và nghịch nước tiểu của tôi trong miệng như súc miệng.

Mẹ không khỏi ghen tị khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và xấu hổ của em gái mình. Cô lén leo lên phía sau chị gái, ôm chị từ phía sau và hôn. Cô đưa lưỡi vào miệng và bắt đầu mút. Em gái tôi nhéo mạnh núm vú của mẹ và nói: "Mẹ kiếp con khốn kiếp của mẹ!"

Mẹ rất vui lòng và hợp tác với em gái trong tư thế doggy, "Chị chó, làm ơn đụ em sớm đi... Âm hộ chó cái của chị chó sừng sỏ quá!"

Em gái tôi kéo mẹ vào phòng tra tấn, quất mẹ một roi vào cái mông đầy đặn của mẹ rồi nói: “Mẹ kiếp cái lồn hôi hám của mẹ mày, nhanh lên!”

Tôi dùng tay véo núm vú to của mẹ, không khỏi xoa xoa. “Mẹ ơi, mẹ có muốn bị đụ không?” Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ run lên khi tôi chơi với nó, và một giọng nói run rẩy ngọt ngào như mèo phát ra từ cổ họng của mẹ: "Được rồi... Bố ơi, chủ nhân, con khốn đó không chịu nổi nữa... Mẹ kiếp, con sẽ nghe lời bố trong mọi việc... Làm ơn bố... Mông... Mông con ngứa quá... Bụng khó chịu quá..."

Tôi đưa tay vào lỗ đít và âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng khuấy động, hỏi: "Mẹ nô lệ của con muốn đụ ở đâu? Con chỉ có một con cặc và chỉ có thể đụ một chỗ thôi?"

Lỗ đít hẹp của mẹ bỗng nhiên co lại do ngón tay tôi đưa vào khiến tôi cử động ngón tay khó khăn. 

"Được rồi... Cha ngoan, sư phụ... để con đi ị trước... bụng con khốn này sắp nổ tung rồi..."

Tôi nghịch lồn và bóp thật mạnh vào âm vật trưởng thành khiến mẹ tôi hét lên sung sướng và rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài: "Con muốn làm gì? Con không thích nhìn con to! Con thích xem con bị kéo!"

Mẹ nhanh chóng đổi lời và nói: "Bố! Làm ơn! Để con ị! Con có thể xem con khốn nô lệ được không?"

"Không tốt!"

Tôi xoa bụng mẹ thay vào đó: “Nhà không có nhà vệ sinh! Chị con đi vắng thì không ai ăn được!”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, biết tôi là một kẻ biến thái cực lớn, nếu không muốn làm điều gì ghê tởm, biến thái thì tôi sẽ phải chết ngạt. 

Sau đó hắn trầm giọng chán nản nói: "Vậy... sau đó ngươi mặc quần lót cho con điếm... kéo con khốn đó vào trong quần, sau khi nó làm xong...tao tự ăn được không?"

Mẹ tôi vốn là người vốn nghiêm nghị và nghiêm khắc lại tè ra quần? 

Tôi lập tức thích thú và nhanh chóng mặc một bộ đồ lót màu trắng cho mẹ, thậm chí còn mặc cả quần áo cho mẹ. Mẹ tôi khó hiểu nhưng tôi đã kéo mẹ ra ngoài và nói: “Con đi học đi!”

Mặt mẹ tôi tái nhợt vì sợ hãi, nhưng mẹ không thể xoay tôi lại và bị kéo lên xe. Mẹ tôi có một cái bụng to đầy nước tiểu từ tôi. Cô chịu đựng cảm giác muốn đi vệ sinh mạnh mẽ và lo lắng không biết mình sẽ gặp mọi người như thế nào khi đến trường! 

Khi tài xế không chú ý, mẹ tôi thì thầm: “Bố...bố ơi...giữ thể diện cho mẹ...làm sao mẹ có thể sống sót khi đến trường!”

Tôi thò tay thẳng vào áo mẹ, ôm lấy ngực mẹ rồi cười nham hiểm nói: "Không sao đâu! Một lát nữa là đến giờ nghỉ trưa! Chúng ta vào nhà vệ sinh trường chơi nhé!"

Khi tôi đến trường trong lúc mẹ đang lo lắng, tôi cau mày nhưng mẹ lại thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra trường được nghỉ vào ngày chủ nhật. 

Mẹ trêu tôi: “Hì hì! Lần này cô chủ muốn con kéo đâu? Con nhịn không nổi nữa!”

Tôi cởi quần áo của mẹ để mẹ chỉ còn mặc đồ lót. Tôi kéo cô ấy vào trường. Tôi cởi thắt lưng và vỗ mạnh vào đùi cô ấy. "Kéo tôi ngay! Vừa đi vừa kéo cô ấy và đi vòng quanh trường!"

Mẹ sắp phát điên vì phải nhịn nó quá lâu rồi. Lúc này, cô không quan tâm đến sự xấu hổ hay vị trí. Cô vội vàng rút phích cắm hậu môn ra khỏi lỗ đít. Cô dùng lực ấn vào bụng thì thấy một lớp chất dính màu vàng phun ra trên chiếc quần lót màu trắng của mẹ. 

"Sư phụ... Đang muốn rút ra! Ra ngoài!"

Tôi vỗ mạnh vào thắt lưng của mẹ thêm vài phát nữa: "Mẹ kiếp, con khốn kiếp! Kéo quần lót của mẹ xuống mông rồi đi tiếp! Ta muốn xem lỗ đít của mẹ!"

Mẹ vội vàng làm theo. 

Ngay khi quần lót của tôi lọt vào dưới mông, phân của mẹ trộn với nước tiểu của tôi trào ra không kiểm soát. Tôi tát vào mông mẹ và chở bà về phía lớp học! 

Để tiện bài tiết, mẹ tôi từ lâu đã chuyển sang tư thế chó bò vừa bò vừa kéo. Lỗ đít của cô ấy cực kỳ nhạy cảm do thuốc kích thích tình dục. Sự kích thích từ sự rò rỉ biến thái và khoái cảm khi bài tiết khiến cô đạt cực khoái này đến cực khoái khác ngay lập tức. 

Mẹ vừa trườn vừa hét lên: "Con khốn thoải mái quá... Con đi tè! Con mụ đạt cực khoái! Bố đánh con! Đập lỗ đít con ra từng mảnh! Con lại ị nữa! Con ị ị hôi quá! Bố ơi, chủ nhân, xem phân của con có ổn không!" Vừa bò, cô vừa vung mông, lắc lư phân lỏng vừa mới được tống ra khỏi lỗ đít khắp nơi. 

Tôi đã cảm thấy nhẹ nhõm khi xem màn biểu diễn biến thái của mẹ tôi. Tôi bế mẹ lên và thọc cặc của mình vào lồn mẹ. Mẹ tôi chảy nước dãi, kéo và trằn trọc thoải mái, khiến một lượng lớn phân tích tụ trong quần lót của bà bắn tung tóe khắp nơi. 

"Bố! Thật thoải mái. Mẹ là chó của con!! Cái lồn của con chó thật thoải mái! Cái lỗ đít của con chó thật dâm đãng! Chủ nhân! Cái lỗ đít của con cần được đụ quá! Chủ nhân, xin hãy đụ thật mạnh vào lỗ đít con chó đó một lát được không?"

Tôi hưng phấn đến mức thọc vào lồn mẹ, "Được rồi! Tao sẽ đụ lỗ đít mày một lát, con khốn! Hôm nay tao sẽ đụ lỗ đít mày nở hoa!"

Mẹ kéo mạnh vài lần thì cảm thấy lượng bài tiết ra ít. Cô ấy nũng nịu nói: "Không! Sau này con khốn đó sẽ bị đụ! Nó không muốn bị đụ sớm như vậy! Chủ nhân, xin hãy làm điều đó! Địt ngay bây giờ đi! Có đĩ làm chất bôi trơn, lỗ đít của con chó sẽ thoải mái hơn! Được rồi..."

"Được rồi!" Tôi yêu cầu mẹ quay lại, cởi chiếc quần lót đầy phân và che mặt mẹ. 

"Hãy tự mình thử nếu nó có mùi khó chịu!" Con cặc đâm mạnh vào lỗ đít nhỏ của mẹ tôi. 

Mẹ ngậm phân trong miệng, duỗi ngón chân có móng đỏ bừng, run rẩy điên cuồng: "Địt mẹ chết đi! Lỗ đít của con sướng quá! Con không làm được đâu thầy ơi! Con gà trống to quá! Cái lỗ chó đó chịu không nổi! Con sắp bị ỉa rồi! Địt mẹ quá!"

Tôi chỉ cảm thấy trong lỗ đít chật hẹp của mẹ có một thứ mềm mại như cái còng quấn chặt lấy cặc tôi. Bất cứ khi nào con cặc của tôi sắp được rút ra khỏi lỗ đít, chiếc còng sẽ theo ra khỏi lỗ đít như thể có lực hút, rất thoải mái. 

Lỗ đít của mẹ có vẻ rất thích hợp cho việc quan hệ qua đường hậu môn. Phần thịt hậu môn bao quanh con cặc của cô ấy chứa đầy các vùng kích dục dạng hạt nhỏ nhạy cảm. 

Tôi thấy mỗi lần tôi rút cặc ra, mẹ tôi đều cố tình thả lỏng lỗ đít để thịt hậu môn được lấy ra dễ dàng hơn. Mỗi lần tôi rút thịt hậu môn ra, mẹ tôi lại phát ra một âm thanh vui vẻ, giống như âm thanh quyến rũ của một con mèo cái, và mỗi lần con cặc thọc vào lỗ đít, mẹ tôi lại hét lên bằng giọng nhẹ nhàng. Cô run rẩy hét lên: "Bố ơi... đừng địt cô ấy mạnh quá! Cái lỗ đít của con điếm này sướng quá! Con cặc to đụ cái lỗ đít dâm đãng của nó! Bố, để con khốn đó chết đi..."

Sau khi tôi đụ mẹ mạnh thêm vài lần nữa, mẹ tôi liên tục đạt được cực khoái nhẹ nhõm và khoái cảm. 

"Bố...hôn chủ nhân đi! Con đĩ từ nay sẽ là đồ chơi sống của chủ nhân và bố! Hôn chủ nhân và bố đã đụ chết cái lồn nhỏ đó! Con khốn đó lại lên đỉnh rồi! Không còn nữa! Nó lại phun ra chết! Chết rồi! Tên khốn bay đi..." Mẹ trợn mắt rồi ngất đi. 

Tôi kéo mẹ tôi đang ngất xỉu vì bị đụ vào phòng dạy, "Đụ ở nơi mẹ thường làm chắc sẽ thú vị hơn!" Tôi nghĩ tới đây và đỡ mẹ tôi nằm xuống bàn. Lúc này, tôi thấy thân hình bụ bẫm của mẹ hơi đỏ bừng, hai má tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, mẹ ngủ thiếp đi vui vẻ như một chú mèo con. 

Tôi lật mẹ lại, định nhét nó từ phía sau để giải phóng con cặc cứng rắn của mình. Bạn có thể thấy lỗ đít của mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn hướng ra ngoài, hậu môn của bà vẫn hoàn toàn co lại. Cái lỗ đít đang đóng mở, nước màu vàng chảy ra. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với phần thịt hậu môn bên ngoài lỗ đít của mẹ tôi, nó co rút lại.

Tôi nghĩ nó thật buồn cười. Ngón tay tôi vừa đút vào lỗ đít, mẹ tôi đã tỉnh dậy, uể oải nói: “Ông chủ hư, bố ức hiếp con chó cái chưa đủ… Con chó cái không nghe lời… Lỗ đít con sưng lên mà con còn chơi với nó! Tệ quá!”

Tôi duỗi thẳng con cặc và ấn thẳng vào mẹ, há miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mình, nắm lấy tay mẹ và giữ chặt con cặc của tôi. Khi mẹ tôi chạm vào con cặc to dày nóng bỏng của tôi, mẹ kêu lên một tiếng đầy sợ hãi và nói: "Bố ơi! Sao vẫn đáng sợ thế này! Con không được đụ con chó nhỏ của con nữa! Nếu còn tái phạm, con sẽ chết!"

Tôi ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn bóp mạnh, cười lớn: "Biết không đụ được lỗ đít của mình! Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của em vẫn còn rảnh phải không? Mau ra cho tôi!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rời khỏi bàn, quỳ xuống đất, cầm cặc tôi trong tay rồi nhẹ nhàng kéo lên. Dương vật khổng lồ bị mẹ tôi nuốt chửng từng chút một trong khi bà rên rỉ sung sướng. Tôi hài lòng nhìn con cặc mỏng manh. Người mẹ xinh đẹp đầu hàng cô, đôi má gồ ghề và cô khó khăn nuốt chửng con cặc đen. Thỉnh thoảng, mẹ lại cúi đầu hôn nhẹ vào tinh hoàn sưng tấy và thâm đen của tôi. Cô dùng đầu lưỡi nhấc chiếc Chunzi to bằng quả trứng chim bồ câu lên và cẩn thận mút nó...

Chẳng mấy chốc tôi đã nắm tóc mẹ và đụ môi mẹ như thể chúng là lồn vậy. Sau vài trăm cú đánh, tinh hoàn sưng tấy ở phần dưới cơ thể của tôi đã đầy tinh dịch. Tinh dịch thơm phức cứ chảy xuống cặp đùi săn chắc của tôi. Thỉnh thoảng tôi rút cây gậy lớn ra khỏi âm đạo ấm áp và thơm tho. Anh ta rút nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình, rồi ra lệnh cho mẹ thè lưỡi, nhổ vài ngụm đờm đặc vào sâu trong miệng Tấn rồi dùng một cây gậy cực lớn đập thẳng đứng, đập mạnh đờm vào sâu trong cơ thể người phụ nữ, để lại hết dấu vết vô cùng xấu hổ trên cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

"...Ồ...ồ...nó đang đến!!...nó đang đến!" Tôi hét lên đầy phấn khích! !

Sau khi gầm nhẹ một tiếng, con gà trống đột nhiên bị kéo ra khỏi cái miệng nhỏ đang ói liên tục. Vương miện thịt đỏ tím hung dữ nhắm vào đôi môi tuyệt đẹp, đồng thời, tinh dịch trào ra... Khi con gà trống cương cứng hết lần này đến lần khác, tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa, và được xuất thẳng vào Tinh dịch đặc và nóng xuất ra rất dữ dội trong miệng thở hổn hển của mẹ. Nhiều viên tinh dịch dính dính từ khóe miệng mẹ trượt xuống những đỉnh ngọc cao nhấp nhô. Chất dịch cơ thể sền sệt màu trắng rải rác trên bộ đồng phục khiến người đẹp trông vô cùng xấu hổ. 

Mái tóc đen của cô ấy rối bù và xõa ngang vai, bộ ngực nhấp nhô dần dần thấm đẫm tinh dịch, để lộ bộ ngực to và cao. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và bối rối với một ngụm tinh dịch màu trắng trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Sau khi xuất tinh thoải mái, tôi véo vào miệng mẹ. Một ngụm nước miếng nhổ vào cốc đầy tinh dịch đặc sệt, người mẹ tức giận nuốt từng chút tinh dịch tanh trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Hôm nay, tôi đóng vai với chị gái mình. Cô ta giả làm giáo viên ngay thẳng phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi! 

Tôi trói em gái tôi vào ghế, dang rộng chân tay rồi nhét đôi tất hôi hám mà em vừa cởi ra vào miệng. Tôi đổ một chậu nước lạnh lớn và tiêm cho em gái tôi một loại thuốc xổ cứng. Sau đó, tôi véo núm vú của cô ấy và buộc một dây câu đặc biệt vào hai bên. Tôi kéo mạnh hai bên rồi buộc vào góc ghế. Bộ ngực bị kéo dãn tới mức giới hạn. Hình dáng kỳ lạ dường như khiến bộ ngực to hơn một chút. Sau đó, tôi sử dụng phương pháp tương tự để kéo âm vật và môi âm hộ của cô ấy đến mức giới hạn. Sau đó, tôi tìm thấy chiếc kẹp gỗ chắc chắn trong túi xách của cô ấy mà hôm qua tôi đã dùng để đụ mẹ tôi và lần lượt kẹp vài điểm nhạy cảm. Cơn đau quá lớn khiến chị tôi tỉnh giấc. 

Chị tôi nhìn tôi kinh hãi. Cô không thể cử động tứ chi, cơ quan sinh dục bị chèn ép đau đớn đến mức cô phải vùng vẫy rất vất vả. 

Tôi cởi thắt lưng ra và vỗ mạnh vào đùi trong của em gái tôi. Lập tức, làn da trắng nõn mềm mại trở nên đỏ bừng và sưng tấy. Em gái tôi mở to mắt đau đớn và liên tục lắc đầu. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh quyến rũ trong mũi, mũi và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi nhặt chiếc thắt lưng lên và tát thật mạnh vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của em gái tôi, mỗi cái tát tôi đều chửi: "Con khốn hôi hám đó! Con khốn! Tôi sẽ đánh chết cô!"

Sau một thời gian ngắn, toàn thân chị tôi gần như đỏ bừng và sưng tấy. Vết thương roi kinh hoàng rơi xuống người cô nhưng dịch âm đạo không ngừng chảy. Tôi biết rằng em gái tôi đang trở nên nô lệ vì bị lạm dụng. Em gái tôi mở to mắt đau đớn và không ngừng vùng vẫy. Ngay cả núm vú của cô cũng bị dây câu kéo căng và cô vẫn đang vùng vẫy. 

Khi mệt mỏi, tôi lấy chiếc tất hôi hám ra khỏi miệng em gái, nhéo vào núm vú to đang cương cứng và thon dài do bị kích thích của em rồi bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Núm vú của chị tôi rất dẻo và khỏe, tôi cảm thấy rất dễ chịu khi tôi cầm chúng trên tay và kéo chúng như những sợi dây cao su. Tôi không thể không kéo chúng không thương tiếc.

"Đau quá! Mẹ kiếp, đồ biến thái! Đồ biến thái với một con gà trống hôi hám, thậm chí còn đụ cả mẹ ruột của mình! Thả tôi ra! Tôi không xong với anh! Tôi sẽ kiện anh đến chết! Tôi sẽ không nghe lời anh! Nếu anh dám đánh tôi đến chết! Nếu không, không ai trong chúng ta có thể phục hồi được!"

Thay vì tức giận, tôi mỉm cười và thọc cặc mình vào lỗ đít nhỏ chật hẹp của em gái. Lỗ đít hẹp của chị tôi bị kẹp rất chặt nhờ thuốc xổ. Ngay khi quy đầu của tôi bị đẩy vào lỗ đít, nó đã bị véo mạnh đến mức đau đớn. Thế là tôi kéo cái kẹp gỗ trên âm vật của chị tôi ra thì có tiếng “bốp”. Âm vật sưng đỏ bị kẹp hành hạ dã man, "A! Tao đụ mẹ mày! Đau chết đi được!" 

Chị tôi nghiến răng chửi lớn.

Tôi kẹp lại âm vật của mình và nói: "Thả lỏng cái lỗ đít của anh đi! Cái véo vào lỗ đít nhỏ của anh làm tôi đau quá! Nếu anh không muốn đến nữa thì cứ ngoan đi!"

Em gái tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Em sẽ cắt con cặc hôi hám của anh! Để anh đụ em! Em sẽ không buông cho đến khi anh buông ra!"

"Pah!" Một chiếc kẹp gỗ khác bị xé toạc. Em gái tôi đau đớn không khỏi rên rỉ: "Tao đụ mẹ mày! Địt chết tao đi! Con mèo nhỏ của tao tiêu rồi! Âm vật đứt rồi! Đau chết đi được! Đồ súc sinh! Ngươi là chó đực!"

Cảm thấy lỗ đít của em gái đã lỏng lẻo hơn rất nhiều, tôi đụ em thật mạnh, và với một tiếng “tốp”, con cặc dày đặc của tôi đã đâm thẳng vào trong lỗ đít nhỏ của em gái. 

Em gái tôi kêu lên: "Ôi! Hãy nhẹ nhàng! Thứ mà con thú của anh có là một con cặc chó đực! Một thứ to lớn như vậy sẽ đụ lỗ đít của anh! Đồ biến thái hôi hám! Đúng là một kẻ biến thái! Tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc hiếp dâm liên quan đến hiếp dâm lỗ đít! Đừng địt tôi! Đồ biến thái, chết tiệt cái lỗ đít của tôi! Kéo nó ra! Ôi, anh vẫn đang đi vào! Nếu anh đụ mẹ anh lần nữa, nó sẽ đi vào trực tràng của anh! Nôn đi! Nôn đi!"

Lỗ đít hẹp của em gái tôi đã bị con cặc dày của tôi đút vào tận hậu môn và trực tràng của cô ấy. Cô quá mệt mỏi đến mức cảm thấy buồn nôn. Trực tràng của cô như bị một thanh sắt nóng khuấy động. Cô mở miệng và nôn ọe.

Trong lúc đụ tôi, tôi rút ra một thiết bị điện giật. Tôi ấn nhẹ vào nó để tạo ra tia lửa điện và vẫy nó trước mặt chị tôi: "Đây là cái gì?"

Chị tôi rùng mình khi nhìn thấy thiết bị điện giật. "Ngươi! Đừng lộn xộn! Ta cảnh cáo ngươi! A! A! Khốn kiếp, nhẹ tay một chút! A! Ta sẽ bị điện giật chết!"

Em gái tôi chưa kịp nói xong, tôi đã dùng thiết bị sốc điện trực tiếp chọc vào âm hộ nhỏ của em ấy. Một cơn đau và ngứa dữ dội xâm chiếm cơ thể cô. Cơ thể cô bắt đầu run lên một cách vô thức, và âm hộ của cô cũng run rẩy như lên cơn co giật. Đồng thời, cặc tôi cũng cảm thấy hơi tê tê từ xung quanh thành lỗ đít. Tôi đụ lỗ đít để có thêm niềm vui.

Tôi cầm thiết bị sốc điện và dừng nó cứ sau 10 giây, thay phiên nhau xả điện giật vào núm vú và âm vật của em gái tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng thiết bị sốc điện trên cái lưỡi đang chảy nước dãi và môi âm hộ ướt của em gái tôi. Vẻ mặt trợn ngược mắt vì không thể chịu đựng được sự tra tấn của em gái tôi càng làm tăng thêm ham muốn hành hạ em của tôi.

Em gái tôi run rẩy không khỏi cầu xin sự thương xót: "Nhẹ nhàng một chút! Em không chịu nổi nữa! Địt em chết đi! Em chết mất! Em chết thật! Em chết thật! A!" 

Cơ thể em gái tôi run lên, âm hộ của em nhấc lên, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra. Tôi không có thời gian để trốn và bị xịt khắp người. 

"Mẹ mày! Ai bảo mày đi tiểu?" Tôi rút cu ra, cầm thiết bị sốc điện nhét vào lỗ đít của em gái.

Em gái tôi đột nhiên co giật toàn thân như bị động kinh. Cô há to miệng nhưng không thể hét lên. Đôi mắt cô tràn đầy sự nhẹ nhõm. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng ùng ục trong bụng. Lỗ đít của cô ấy lỏng ra và một lượng lớn nước súp màu vàng trộn với phân phun ra từ lỗ đít của cô ấy. Tôi không bận tâm nếu dùng tay, tôi chỉ đơn giản lau nó lên lưỡi cô ấy. Em gái tôi, người bị điện giật choáng váng, đã bị tôi thương xót như một con búp bê. Tôi thậm chí còn ấn cô ấy lên ghế và yêu cầu cô ấy liếm nó, cô ấy đã vô thức đưa lưỡi liếm nó.

Tôi cởi trói cho em gái và cho em uống nhiều nước để em nghỉ ngơi một lúc và lấy lại sức. Tôi lấy ra lọ tình dược siêu mạnh lấy được từ bệnh viện cải tạo và cho 1/3 vào trước.

Đột nhiên, cơ thể chị tôi chuyển sang màu đỏ trong chốc lát. Tay chân của người chị bất tỉnh quấn chặt như con bạch tuộc nóng đỏ, hơi thở gấp gáp. Âm vật vốn bị sưng tấy và sưng tấy bất thường do bị đụ của cô giờ đã sưng tấy và cương cứng như con cặc của một người đàn ông thấp bé. Hai núm vú to như quả nho màu tím của cô lại càng to hơn, trông ướt át và dâm đãng.

Tôi dừng lại và lấy ra một cặp máy hút sữa, "Cái này dùng để làm gì?"

Chị tôi thấy núm vú của máy hút sữa ngứa ngáy không rõ nguyên nhân. Tôi thấy em gái mình đỏ mặt, trầm ngâm và dùng thiết bị sốc điện vào núm vú của em. Em gái tôi lập tức ngoan ngoãn bóp thật mạnh ngực để trông to hơn: "Máy hút sữa! Là để vắt sữa ngực bự mà! Đừng sốc em! Đừng!"

“Anh đã dùng thứ này chưa?”

“Cái này chỉ dành cho cái lồn của tôi thôi. Ngực tôi một ngày không vắt hết thì vú tôi sẽ sưng tấy, nên tôi vắt ra!”

Tôi đặt máy hút sữa cho em gái tôi. Vừa bật công tắc lên, hai quả nho lớn đã bị kéo căng và hút vào. Núm vú ban đầu có màu hồng giờ đã chuyển sang màu đỏ và tím. Thông qua quá trình bơm của máy hút sữa, sữa trắng sôi lên và được vắt ra ngoài.

Cô em gái trợn mắt điên cuồng và co giật không thể kiểm soát. Hai chân cô quấn chặt quanh một chiếc chân ghế như con bạch tuộc và không ngừng cọ xát. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đã bị chà xát đỏ ngầu và chúng vẫn đang cọ xát một cách tuyệt vọng. Cô ấy ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Hai bộ ngực nhỏ trắng nõn săn chắc như bột trong tay cô không khỏi bị nhào nặn thành những hình thù kỳ quái. Em gái cô ấy phát ra một tiếng rên giống như tiếng mèo kêu. Có vẻ như cô ấy đang khó chịu và đói bụng. 

"Cứu với! Mẹ kiếp! Có người sẽ đụ tôi! Cái gì cũng được, cứ nhét vào trong con mèo nhỏ của tôi đi. Tôi chịu không nổi! Con mèo nhỏ của tôi ngứa muốn chết."

Đột nhiên, chị tôi nhìn thấy con cặc to lớn đang cương cứng của tôi và lập tức vồ lấy nó, muốn nuốt chửng nó trong một ngụm. 

Thấy em gái hành động như một kẻ mất trí, tôi thực sự sợ em ấy cắn phải cặc của mình nên tôi đá em ấy xuống và còng tay em ấy ra sau lưng. 

Em gái tôi đau đớn kẹp chặt chân không ngừng cọ xát, tinh dịch không ngừng phun ra từ giữa hai chân em như vòi phun nước: "Bố! Được rồi! Địt con! Địt con! Cho con một cặc! Con cặc to! Con muốn một con cặc!"

Tôi dạng chân cô ấy ra và cọ xát quy đầu của mình qua lại trên môi âm hộ của cô ấy vài lần. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức làm ướt cặc tôi và tôi nói: "Em có muốn được đụ không, lồn?"

Em gái liên tục di chuyển hông để khiến âm hộ của mình cọ sát vào con cặc nhanh hơn, "Nghĩ đi! Anh muốn em chết! Đưa cặc của anh cho em! Hãy cho em cặc của anh! Lồn em ngứa quá! Con cặc to, làm ơn đụ em đi! Đừng bắt nạt em nữa! Hãy cho em một con cặc to cho cái lồn nhỏ của anh đi!"

Tôi véo vào âm vật sưng tấy của em gái tôi, nhẹ nhàng kéo vài cái, lập tức khiến em ấy hét lên: "Muốn bị đụ thì hãy liếm cái chân hôi hám của em đi! Em không thích bị người ta liếm những ngón chân hôi hám của mình sao? Hãy tự liếm đi!"

Em gái tôi lập tức cúi xuống mút ngón chân. Cô trơ trẽn đưa lưỡi qua lại lòng bàn chân: "Bố! Con đĩ nhỏ của bố liếm đẹp quá phải không! Những ngón chân hôi hám đó thật thoải mái! Ngón chân của con rất hôi và nhạy cảm. Cha càng liếm thì càng thoải mái. Con đĩ nhỏ của con không thể chịu đựng được nữa. Bố đang cho con ăn cặc! Con điếm nhỏ của con sắp điên rồi! Cho con một con cặc! Cho con một con cặc! Con muốn một con cặc!"

Nhìn thấy bộ dạng vô liêm sỉ của em gái, khát vọng chinh phục của tôi được thỏa mãn chưa từng có. Tôi thọc cặc của mình vào âm hộ của em gái tôi. Âm hộ của chị tôi hẹp và chật. Nó có thể so sánh với âm hộ của mẹ tôi. Khi tôi đụ cô ấy, tôi cảm thấy mình như một cô bé. Lúc đó chị tôi hoang dã như một con thú cái động dục. Cô ấy không quan tâm liệu âm hộ nhỏ của cô ấy có thể chịu được con cặc dày đặc của tôi hay không. Cô ấy chỉ liên tục quay và đung đưa cái mông nhỏ của mình và hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi để ngăn anh ấy rời đi. 

"Thật thoải mái! Cái lồn nhỏ của tôi thật thoải mái! Thật đẹp! Cái lồn nhỏ được con cặc lớn lấp đầy, cảm giác thật đầy đặn! Con cặc lớn thật mạnh mẽ! Địt mẹ! Địt mẹ thật mạnh! Ôi! Con cặc lớn đã chui vào tử cung! Con cặc to quá! Mẹ kiếp! Vào đi! Con cặc lớn của chủ nhân sắp vào bụng mẹ rồi! A! Thoải mái quá!" Lúc này, tử cung vốn hẹp hòi của chị tôi đã mở ra, nó hút quy đầu to lớn của tôi vào âm hộ chị như một cái miệng nhỏ. 

Vừa bị cái miệng nhỏ này véo, tôi cảm thấy thoải mái và đụ một hồi. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng "cạch cạch" của cái lồn bị đụ và tiếng "bốp" khi va chạm vào mông. Khi tôi đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi, nó dần dần nuốt chửng cặc tôi. 

Nhưng em gái tôi, người chưa bao giờ sinh con, có âm đạo nhỏ hẹp không thể chứa được dương vật to lớn của tôi. Với một tiếng “tốp”, dương vật của tôi đã thực sự xâm nhập vào tử cung. Đột nhiên, lỗ tử cung hẹp chặn kín quy đầu của tôi như một chiếc kẹp ống nhỏ. Mỗi lần muốn rút dương vật ra thì nó lại bị lỗ tử cung kẹp chặt không thể rút ra được. Tôi chỉ đơn giản dùng cặc của mình đẩy vào cái lồn nhỏ, còn dùng quy đầu lớn để nhanh chóng cọ xát và đẩy vào tử cung. 

Em gái tôi chỉ cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ được làm tình một cách thoải mái đến thế. Niềm khoái cảm mãnh liệt không thể thay thế bằng cảm giác nào khiến cô gần như phát điên. Cô cũng muốn chết vì con cặc to lớn này.

"Sư phụ! Làm ta thật thoải mái! Tử cung thật thoải mái! Con cặc lớn thật mạnh mẽ! Nó mở tử cung ra! Ta không thể sống được nữa! Ta tè! Hãy để ta chết trên con cặc lớn! Sư phụ, làm ơn! Dùng con cặc lớn để đụ ta chết đi! Âm hộ của ta thật thoải mái! Tử cung của ta là một cái ống bọc gà trống được chuẩn bị sẵn cho Sư phụ! Sư phụ, đụ ta đến chết!"

Tôi cũng vô cùng thoải mái khi được tử cung nhỏ bé của mình kẹp chặt. Cái lồn mọng nước của em gái tôi sẽ càng siết chặt hơn mỗi khi cô ấy lên đỉnh. Lúc này, cái lồn của chị tôi đã mấy lần đạt cực khoái vẫn quấn chặt lấy toàn bộ cặc tôi. Mỗi lần tôi đẩy, cặc tôi sẽ cảm nhận được sự ma sát từ âm đạo. Sức hút siêu phàm dường như hút khô tinh dịch của tôi. Tôi đụ em thật mạnh mẽ, ôm đầu em gái và mút chiếc lưỡi dài của em. Hai cái lưỡi quấn vào nhau hồi lâu mới tách ra. 

"Con đĩ! Đụ chết mày đi, con khốn!"

Tôi vỗ nhẹ vào mặt em gái tôi. Một lúc sau, cô dần tỉnh lại. Con bé mở cái miệng nhỏ nhắn, dùng cái lưỡi thơm tho liếm toàn bộ cơ thể tôi, "Bố, đụ con chết đi! Con có thể làm bất cứ điều gì! Con có thể làm bất cứ điều gì!!"

Tôi kéo tóc cô ấy, liếm lưỡi cô ấy một lúc rồi nói: "Con đĩ! Âm hộ của em làm anh sướng quá!"

Em gái tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý: "Anh muốn làm gì thì làm với em! Thầy ơi, thầy có thể chơi với em! Em đồng ý! Từ nay về sau em sẽ chân thành theo anh! Thật đấy! Con điếm bị Chủ nhân đụ thật thoải mái! Con đĩ nhỏ của em không thể sống thiếu con cặc to của Thầy! Nếu biết trước bị con cặc lớn đụ ​​sẽ thoải mái như vậy thì em cũng không dám chống lại thầy! Thầy ơi, thầy có cho em hôn con cặc lớn không?"

Tôi dùng hết sức rút cặc của mình ra, và với một âm thanh “vù vù”, một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong âm hộ của tôi phun ra như lũ lụt. Tác dụng của thuốc kích dục đối với em gái tôi còn lâu mới thỏa mãn. Cô ấy rên rỉ và quỳ xuống đất, nhìn thẳng vào con cặc khổng lồ đang cương cứng của tôi. 

"Oa, con cặc lớn của sư phụ thật mạnh mẽ! Hãy nhìn những đường gân to màu tím trên đó! Thật là hung bạo!"

Nói xong, hắn hôn một cái, sau đó quấn lưỡi quanh quy đầu, lại hít một hơi thật sâu, "Ăn ngon quá! Con cặc lớn! Con cặc lớn! Hôn con cặc lớn! Anh Big Dick sau này nhất định phải chăm sóc thật tốt cho con điếm nhỏ dâm đãng này! A... con cặc lớn nóng quá! Trơn trượt!"

Khi nói vậy, anh ấy úp mặt vào con cặc và bắt đầu xoa bóp nó. Vẻ mặt thích thú còn đáng khinh hơn con đĩ trong phim một chút. 

Tôi bị vẻ ngoài khêu gợi của cô ấy thu hút nên bế cô ấy lên đặt lên ghế, để cô ấy nằm ngửa mông lên trời. 

Tôi tìm thêm hai dây câu, buộc vào những chiếc kẹp chắc chắn và nhờ chị tôi xé thật mạnh âm hộ của mình. Sau đó, tôi giữ những chiếc kẹp ren bằng một tay và tách môi âm hộ của cô ấy ra. Tôi đẩy mạnh và thọc cả bàn tay vào trong âm hộ của em gái. Âm hộ của cô ấy hẹp và chật. May mắn thay, bây giờ cô ấy đang nóng. Âm đạo rất trơn và tay cô ấy kéo mạnh vào cửa âm đạo, để tay tôi đi vào một cách thuận lợi. Dù rất đau nhưng em gái tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nghiến răng nghiến lợi một cách điệu bộ. 

Âm đạo của em gái tôi rất ngắn và tôi có thể chạm vào lỗ tử cung mà không cần đưa cẳng tay vào. Lúc này cửa tử cung vẫn còn mở do có thuốc, giống như một cái miệng nhỏ xinh. Khi bàn tay tôi tự động mở ra và khép lại khi chạm vào, tôi bắt đầu mút ngón tay. Tôi kẹp những chiếc kẹp vào thành cửa tử cung, chị tôi rên rỉ đau đớn. 

Tôi tách hai chân của chị tôi ra, kéo thành âm đạo sang hai bên rồi mở cửa âm đạo của chị ra. Sau đó tôi cầm dây câu bằng cả hai tay và kéo thật mạnh. Cái tử cung nhỏ nhắn, hồng hào như một chiếc vỏ sò được kéo ra ngoài. Sau khi tháo chiếc kẹp ra, lỗ tử cung nhỏ đã thực sự co lại. Làm sao tôi có thể để nó quay trở lại? 

Tôi nhanh chóng véo nó, chị tôi cũng phối hợp với ngoại lực. Trên thực tế, cổ tử cung rất đàn hồi và không hề bị đau sau khi được kéo ra khỏi âm đạo. Hơn nữa, bộ phận sinh dục cực kỳ nhạy cảm bị chơi đùa khiến chị tôi có cảm giác khoái cảm biến thái.

Đôi mắt chị tôi mở to đầy hoài nghi. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo thành tử cung và cố gắng kéo nó vài lần. Niềm khoái cảm tột độ kích thích chi dưới của cô co giật dữ dội, "Trời ơi! Dễ chịu quá con khốn! Đây có phải là tử cung của tôi không?"

Vừa nói chị tôi vừa đứng không nổi, ngồi phịch xuống ghế. Cô ấy dang rộng hai chân một cách trơ trẽn, tử cung co giật mạnh vào tôi vài lần. Bộ phận cơ thể hồng hào, mềm mại như thịt nghêu lúc này đang vặn vẹo dị thường, như có một vòng xoáy thần kỳ nào đó đang quyến rũ dục vọng của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng biến thái trước mặt và nuốt khan. Tôi không nhịn được mà đưa tay véo hai bên bao cao su. "Pụp!" một dòng tinh dịch theo sau tôi khi tôi mở tử cung ra, phun khắp mặt mà không hề báo trước. Nó giống như một tín hiệu. Tôi giật cặc và kéo mạnh tử cung của mình. Tử cung siêu dẻo được đeo vào cu tôi như một chiếc bao cao su. Tôi dùng tay ôm mông em gái và đụ thật mạnh vào tử cung của mình. 

Em gái tôi co giật như ếch bị điện giật: "Không chịu nổi! Tử cung tiểu nữ của tôi đã bị tên biến thái đụ rồi! Tử cung biến thái của tôi thoải mái quá! Tôi lại đi tiểu! Tôi không thể dừng lại! Tôi không thể dừng lại! Nó lại đến! Cực khoái thật thoải mái! Ôi! Chủ nhân, đừng để tôi tiểu! Ôi chúa ơi, tôi lại xuất tinh! Thật xấu hổ! Thật là một kẻ biến thái! Tôi có thể." đi tiểu còn hơn cả một con khốn hôi hám mẹ ơi! Tôi không thể dừng lại được! Cao trào nữa rồi!

Em gái tôi bị đụ hàng chục lần như vòi nước được mở. Tinh dịch không ngừng phun ra, tử cung run rẩy của cô quấn quanh con cặc. 

"Huhu!! Tử cung nhỏ bé trơn và chật quá, làm tôi đau quá!! Đúng là con khốn đỉnh cao."

Tôi nắm chặt thành tử cung hơn và giật mạnh dương vật. Sau khi chị tôi lên đỉnh liên tiếp vô số lần, tử cung bỗng co bóp dữ dội, kích thích tôi mãnh liệt. 

"Ha... con khốn kẹp tử cung, chủ nhân sắp xuất tinh... con khốn chị... bố sắp xuất tinh!!... Haha!! Kẹp!!..."

"A...ah! Chủ nhân của con cặc lớn!!...Con khốn đó cũng tè ra..." Em gái tôi hét lên với cơ thể căng cứng. 

Và tôi gầm lên một tiếng, dương vật khổng lồ lao về phía trước hàng trăm lần rồi đâm vào phần thịt đang co giật. Thân xác nóng bỏng xuyên thẳng vào tử cung mỏng manh, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra...

"Mẹ kiếp!! Kím!! Kím!! Kẹp thật chặt cho bố, đừng để một giọt nào lọt ra ngoài!! Ôi!!~ Ôi!!..."

PHÚC... PHÚP... Trong cơ thể em gái tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt... Tôi gầm lên và tóm lấy bộ ngực to đang không ngừng phun sữa của em gái. Tôi đâm con cặc dày đặc của mình vào cơ thể em gái như một con thú đang động dục. Những bong bóng tinh dịch đặc và nóng hổi tiếp tục bắn ra từ mắt ngựa trên bức tường cung điện đang co giật. Tinh dịch đặc quánh hôi hám tràn vào tử cung nhỏ nhắn rồi dần dần sưng lên...

Mẹ tôi khẽ mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chị, ôm mông đào tát vào mặt chị: “Chị Sao Chó cũng rất giỏi dụ dỗ chủ nhân! Bởi vì chị Sao Dog, chị là đồ biến thái nhất! Trời ạ ~” Mặt chị tôi đỏ bừng hiếm thấy, liếc nhìn tôi. Thấy tôi vừa vắt sữa vừa ngắm mông đào, cô ấy ưỡn thẳng mông kiêu hãnh, chỉ vào lỗ đít nhỏ giọng thì thầm: “Sư phụ, ngài có muốn xem show Sao Chó không?”

Mẹ nói đùa: "Con đang biểu diễn gì vậy?"

Em gái cô trừng mắt nhìn cô, hung tợn nói: "Làm trò phun phân đi! Xịt vào miệng đi! Tôi ị vào miệng cô một tuần nay xem cô có ăn được hay không!"

Mẹ nhấc núm vú khỏi tay tôi, mút thật mạnh và bú một ngụm sữa. Sau đó cô ấy mở lỗ đít của em gái mình và hôn vào lỗ đít của em gái mình bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Tôi trở nên phấn khích khi nhìn thấy cái miệng đỏ mọng của mẹ hôn vào lỗ đít em gái tôi như một nụ hôn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng môi mút lỗ đít của em gái tôi một lúc. Khi lỗ đít hơi mở ra, cô ấy cuộn lưỡi vào trong lỗ đít và thổi, sữa trong miệng đổ vào lỗ đít của chị tôi phát ra âm thanh "gu ~". Sau khi đút đầy, cái lưỡi linh hoạt của mẹ lại liếm quanh lỗ đít lần nữa. Sau khi hôn lên nếp gấp dâm đãng, cô vỗ nhẹ vào cặp mông trái đào đầy đặn hỏi: “Thúc miệng nhìn có ngon không sư phụ?”

Tôi vội vàng gật đầu thúc giục: "Nhìn đẹp quá! Con khốn mẹ này thật biết chơi! Đổ lại! Đổ lại! Cố lên!"

Mẹ ngẩng đầu lên nhấp thêm một ngụm sữa. Cô ấy ôm mông em gái và thổi sữa vào lỗ đít của em ấy. Khi mẹ rót sữa vào từng ngụm, em gái tôi cũng bắt đầu rên rỉ một cách tục tĩu. 

"Hmm~ Con khốn của mẹ thật biết chơi đùa~ Hôn cái lỗ đít dâm đãng của con bằng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ có vui không?"

"Con khốn này thích nhất cái mông của chị gái điếm! Cái mồm khốn kiếp của cô ta! Hôn cô ta đi!"

Cô ấy nói câu "Hmm ~" trơ trẽn của mẹ mình và hôn vào lỗ đít của em gái mình. Môi cô ấy cứ mút lấy lỗ đít của mình, giống như một nụ hôn lưỡi thật sự, chỉ có điều một bên là miệng và một bên là lỗ đít của cô ấy. 

"Hôn! Đúng rồi! Ôi, hôn cái mông của tôi! Đưa lưỡi của bạn vào đó! Đúng ~ ồ đúng rồi! Dùng lưỡi của bạn để khuấy phân của tôi và trộn đều phân và sữa! A! Không thể hoạt động được nữa! Nó phải xảy ra! Lỗ đít đã lỏng ra rồi! Nó không thể hoạt động được nữa!" 

Em gái tôi nhéo mông cô ấy. Không ngờ mẹ mút mạnh, toàn bộ lỗ đít của em gái bị miệng mẹ hút ra, nếp gấp màu hồng bị kẹp chặt. 

Mẹ dùng răng cắn thành ngoài của lỗ đít, thỉnh thoảng nhấp một ngụm. 

"Đừng bú nó nữa~ Nó đang chảy ra! Thật kinh tởm! Chủ nhân! Hãy chăm sóc mẹ nó! Tôi sẽ hút cứt ra! Tôi không thể giữ nó được nữa ~ Nó sắp ra rồi!"

Mẹ chợt buông ra: “Sư phụ còn chưa cho phép con kéo! Con không được ra ngoài!” Sau đó cô lại mút lỗ đít và rút nó ra. 

Em gái tôi chưa kịp thư giãn thì lỗ đít của em đã bị mẹ mút mạnh hơn, đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu không kiểm soát được. 

"Tôi không thể nhịn được nữa! Tôi thật sự không thể nhịn được! Tôi sắp chết, mút mạnh quá! Lỗ đít của tôi bị anh hút ra rồi! Ôi ôi ~ Tôi không thể nhịn được nữa! Chủ nhân, làm ơn thả tôi ra! Con khốn này không thể nhịn được nữa! Tôi sắp phun nước! Tôi sắp phun nước! Thứ phân hôi hám sắp phun ra! Oh oh~ Tôi đang phun nước! Tôi không thể nhịn được nữa!"

Khi bụng chị tôi kêu lên một tiếng “ ùng ục”, mông chị tôi bắt đầu run lên không kiểm soát, như thể sắp ói ra phân bất cứ lúc nào khiến tôi sôi máu. 

Làm sao tôi có thể để em gái mình rút lui vào lúc này khi tôi đang vui vẻ như vậy? Tôi nắm lấy mông cô ấy, ấn tay vào lỗ đít nhô ra và nói: "Đừng rút ra! Hãy giữ thêm một lát nữa!"

My sister couldn't help but shook her head, "No! Master, get out of the way! Let the bitch mother catch the shit! I can't do it anymore! I really can't hold it in anymore! It's coming out~ It's really coming out~ Ah! Ah! I can't hold it in anymore! It's coming out!"

Em gái tôi liều mạng dùng tay che lỗ đít, kẹp chặt hai cái mông trái đào nhưng hỗn hợp phân vàng trắng, nước và sữa bắt đầu chảy xuống lỗ đít. 

"Chủ nhân! Con thật sự không thể nhịn được nữa! Để con mụ ị đi! Nó đã ra rồi! Lỗ hậu môn đang rỉ ra! Nó đang rỉ ra ~ Mẹ, con khốn, đến ăn phân của con đi! Nó đang tới! Con khốn đó đang phóng ra! Chủ nhân, nhìn kìa! Nhìn kìa! Con khốn đó đã bài tiết rồi! Nó sắp xuất tinh rồi! A! A! Không! Nó thật sự sắp xuất tinh rồi!"

Thấy em gái thật sự không nhịn được nữa, mẹ khốn nạn vội vàng bò lên, chỉ cái miệng đỏ mọng gợi cảm vào lỗ đít nhỏ của mình. Cô há to miệng, thè cái lưỡi dài tục tĩu dưới lỗ đít của em gái mình. Cô mơ hồ trêu chọc cô: "Con gái hôi hám! Nhanh nhấc mông lên! Để chủ nhân nhìn rõ ngươi đi tiểu như thế nào! Nhớ nhắm vào miệng con chó cái! Nếu kéo cong, con khốn đó sẽ không ăn được! Phải kéo chính xác vào lưỡi!"

Cô chị nhanh chóng thả lỗ đít bằng cả hai tay rồi cúi xuống đất. Cô dùng hai chân nhấc mông lên, cặp mông trắng nõn đột nhiên nhô lên cao. Cô chị háo hức dùng lỗ đít tìm lưỡi mẹ rồi “bụp~” rồi phun phân ra ngoài. 

"Master, daddy, look! The bitch has defecated! She pooped! I feel so good! The stinky poop is on the bitch mother's face! Is it delicious? Stinky bitch mother! Fuck my cunt!! Eat it quickly! There are so many more! It feels so good! The bitch feels so good!"

Con mẹ nó ngẩng đầu lên để phân của chị nó từ lỗ đít phun thẳng lên mặt. Vừa nuốt phân, cô vừa đút cả hai tay vào lồn của mình và con gái rồi bắt đầu thủ dâm. Cô phát ra những tiếng kêu tục tĩu từ mũi khiến người ta ngứa ngáy. Tôi nhìn mẹ tôi ăn phân và càng trở nên ham muốn hơn. Tôi túm tóc chị tôi và yêu cầu chị ngẩng đầu lên. Con cặc dày của tôi đi thẳng vào miệng cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con điếm tận hưởng dịch vụ ăn cứt của mẹ, miệng bị chủ nhân đụ như thể đó là âm hộ của mình! 

Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi đập vào lồn mình, và tôi phát ra một tiếng hét kinh tởm trong mũi. Lồn tôi không khỏi cong lên để phục vụ cho bàn tay mẹ thọc sâu vào lồn tôi. Chỉ trong vài phút, lồn em gái tôi đã căng cứng và em đã lên đỉnh trước khi ị xong. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự lên đỉnh của em gái mình và bà không thể chịu đựng được. Cô bắt đầu tức giận. Cô vội vàng nuốt một ngụm phân, chộp lấy con cặc đang đút vào miệng của tôi, liếm cái quy đầu to lớn màu đỏ tím rồi nói: "Sư phụ, bố ơi! Con khốn, con muốn mẹ đụ con mới!"

Vừa nói, mẹ cô vừa cúi đầu nhét thêm một ngụm phân vào lỗ đít em gái, sau đó hơi hé cái miệng phồng ra, chỉ vào cái miệng đang chứa phân của chính mình và lẩm bẩm: "Chủ nhân, đến đụ mông ngươi đi! Đồ khốn nạn đã sẵn sàng rồi! Chủ nhân biến thái, đến mà đụ nó!"

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng một cách đồi trụy như vậy trước đây. Đột nhiên, một con cặc bay vào miệng mẹ tôi một cách dữ dội. Trong giây lát, tôi cảm thấy chiếc phân mềm và ấm trong miệng mẹ đang quấn lấy cặc tôi. Chiếc lưỡi dâm dục lên xuống trong miệng không kiềm chế, kích thích cặc tôi. 

"Mẹ kiếp con đĩ điếm chết tiệt của bạn! Cảm giác thật tuyệt vời! Tôi đụ bạn! Tôi đụ bạn đến chết! Bạn đụ tôi đến chết! Tôi đụ mẹ bạn! Bú thật mạnh!"

Mẹ tôi không biết xấu hổ cứ ngậm cặc vào miệng. Một tay thọc mạnh vào âm hộ của chính mình. Tay còn lại giữ tinh hoàn to lớn của tôi và liên tục xoa bóp chúng. Thỉnh thoảng, cô ấy thè lưỡi dọc theo con cặc và liếm những quả bóng. 

Tôi sung sướng đến mức túm lấy gáy mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Con mẹ không nhịn được ói, tiếng bụng cồn cào không ngừng vang lên. Mẹ trông như muốn nôn nhưng không thể nôn được vì trong người toàn là cặc. Cô ấy trợn mắt và đảo mắt, điều đó càng khiến tôi tàn bạo hơn. "Chết tiệt! Địt cái mồm và cái lỗ đít của mày đi! Tốt quá!"

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của tôi đã đâm vào cổ họng mẹ tôi. Quy đầu trượt ra vào cổ mẹ tôi một cách thoải mái. Từ phía cổ của mẹ tôi, tôi có thể nhìn thấy một hình trụ ra vào.

Con mẹ điên cuồng ôm chặt cái lồn. Sự tra tấn đến mức không thể thở được buộc cô phải tuyệt vọng nén thực quản, nhét con cặc vào cổ họng và lắc cổ qua lại một cách tuyệt vọng với hy vọng làm cho con trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Một phút sau, khi toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi tím tái vì ngạt thở, bà tưởng mình sắp bị ngạt thở, tôi bất ngờ rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch phun lên mặt mẹ tôi, đầy nước bọt, nước mắt, dịch dạ dày và phân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ kiếp trong phim

Thời gian trôi qua, chúng tôi bắt đầu quan tâm đến việc quay video khiêu dâm. Mẹ và chị gái tôi thường làm nhiếp ảnh gia. Vào ngày này, mẹ tôi đang quỳ trong đôi tất đen, hai bộ ngực lớn đeo những chiếc khuyên màu đen ở núm vú. Vòng núm vú được nối bằng hai sợi dây và đeo quanh cổ mẹ tôi. Bộ ngực nặng nề bị núm vú treo lơ lửng. Không khó để nhận ra sự đau đớn của núm vú chịu sức nặng của bộ ngực lớn. 

Lúc này, người mẹ cúi đầu trước ống kính và nói: "Bố ơi, con là một con điếm bẩn thỉu. Con là bao cao su con gà trống bẩn thỉu của con trai con..." Vừa nói, người mẹ vừa vặn eo và để bộ ngực lớn lắc lư nhẹ nhàng. Cảnh tượng thật đẫm máu! 

Mẹ nói tiếp: "Trong lòng tôi là một con khốn hèn hạ, thích tùy ý bị chủ nhân cưỡng hiếp, ngược đãi. Bây giờ tôi đã là con chó cái ngực bự của chủ nhân, tôi cảm thấy rất vui vẻ. Tôi nguyện ý được chủ nhân huấn luyện theo ý muốn. Những chiếc khuyên núm vú này là quà tặng của chủ nhân. Tôi sẽ luôn tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của chủ nhân. Hãy tận hưởng cuộc sống lăng nhăng của tôi, và tôi hy vọng chủ nhân hài lòng." 

Sau đó, ống kính đã được thay đổi.

Tôi đang ăn sáng thì camera zoom ra xa, tôi thấy mẹ tôi quỳ dưới gầm bàn, hai tay ôm chân tôi một cách kính cẩn và mút mạnh ngón chân tôi. 

Một lúc sau, tôi đã no, mẹ vừa tình cờ liếm sạch ngón chân tôi, từ dưới gầm bàn trèo ra, quỳ dưới chân tôi, cúi đầu xuống. 

Sau đó tôi mới nhìn thấy mẹ tôi đang đeo một chiếc vòng cổ bằng da có khắc dòng chữ "Bitch Bitch" quanh cổ. Cô ấy vẫn còn những chiếc vòng ở núm vú, nhưng cô ấy đang khỏa thân. 

Tôi tiến lại gần và chạm vào đầu mẹ tôi và nói: "Làm tốt lắm, con khốn, bây giờ con có thể ăn sáng rồi."

"Dạ... cảm ơn chủ nhân..." Mẹ vội vàng cảm ơn, cúi xuống hôn chân tôi, sau đó bò tới lấy bát thức ăn cho chó đặt ở chân bàn rồi nói: "Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng."

Tôi đổ chỗ bánh mì và cháo còn lại trên bàn vào bát thức ăn cho chó, khạc ra hai ngụm đờm đặc trong bát, rồi dùng chân đẩy tôi qua mẹ tôi và nói: "Ăn đi, con chó cái, ăn sạch sẽ! Nhớ rửa bát và miệng chó trước khi ăn xong ra ngoài nhé!" Sau đó mọi người đều đi ra ngoài, để lại mẹ tôi ngoan ngoãn liếm đất trong bát cho đến khi không còn dấu vết gì trong bát. 

Ngay khi máy ảnh thay đổi, mẹ tôi đã trèo ra khỏi phòng khách. Tôi đã chờ đợi cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi bò tới, quỳ lạy tôi và nói: “Con điếm ngực bự, xin chào chủ nhân, xin hãy huấn luyện con điếm đó!”

"Ừ, không tệ, đã đáp ứng được yêu cầu của một con điếm dâm đãng. Lại đây để ta nếm thử sữa của ngươi, sau đó cân nhắc nên huấn luyện ngươi như thế nào."

Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy, dùng hai tay ôm bộ ngực to trước mặt tôi, cung kính nói: “Sư phụ, xin cứ thoải mái nếm thử sữa của con điếm.” Tôi thô bạo đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút. Mẹ tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm khi được bú vào ngực và rên rỉ. 

Một âm thanh đầy dục vọng như vậy lại khơi dậy tôi lần nữa. Tôi mỉm cười dâm đãng rồi cởi quần, đưa dương vật to lớn của mình vào miệng mẹ. 

Máy quay thay đổi, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đi đôi giày da cao cấp, quần legging và giày cao gót, trên tay đeo găng tay da dài. Tất cả họ đều màu đen. Có vài chiếc nhẫn trên găng tay. Cô ấy vẫn còn những chiếc vòng ở núm vú nhưng với kích thước lớn hơn. Cô ấy khỏa thân và được tôi dẫn lên một cái bục nhỏ. 

Tôi lần lượt trói tay mẹ vào hai cây cột rồi tách hai chân mẹ ra buộc lại với nhau để tạo thành một nhân vật “to lớn”. 

Đưa điện thoại vào miệng mẹ. 

Mẹ còn có chút ngượng ngùng, ngắt quãng nói: "Làm ơn... làm ơn cảm ơn... con khốn... đi tiểu..."

"Này." Tôi mở miệng mẹ, lấy một cái chai chứa đầy chất lỏng trong suốt và bảo mẹ uống. "Đây là nước có thêm thuốc lợi tiểu. Hehe, một phút nữa sẽ có tác dụng!"

“Ừ… ừ…” Mẹ trong nháy mắt đã được cho bốn bình nước uống, chắc là mẹ đã không thể chịu đựng được lâu. 

Sau khi vật lộn một lúc, niệu đạo đã căng và co thắt. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi nữa, xấu hổ muốn quay đầu đi nhưng tôi đã quay lưng lại. 

“A…” Lúc này, nước tiểu màu vàng vọt ra, không ngừng rơi xuống chậu nước dưới chân hắn! Mẹ tè dưới camera! 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi cởi trói cho mẹ và đẩy mẹ quỳ xuống đất, đối diện với chậu đựng nước tiểu. "Cứ để con khốn này xử lý nước tiểu của nó đi, haha."

Mẹ phải ngoan ngoãn trả lời: “Dạ…vâng…” Nói xong, mẹ cúi đầu liếm nước tiểu trong chậu, phát ra âm thanh “tsk tsk”, như thể nó rất ngon. 

Cuối cùng mẹ cũng uống xong nước tiểu trước mặt mẹ, tôi hỏi: "Thế nào? Nước tiểu của chó có ngon không?"

"Nước tiểu của con điếm... rất gợi cảm... Tôi muốn uống... nước thánh... của chủ nhân..." Mẹ thèm khát trả lời. 

"Này, được rồi! Hãy để tôi làm điều đó cho bạn! Há miệng ra đi, con khốn! Haha." Tôi đã cởi quần và bắt đầu tè trước mặt mẹ. Một lượng lớn nước tiểu bắn lên mặt và cơ thể mẹ tôi, làm bà ướt đẫm da thịt. Mẹ tôi vẫn há miệng rộng hứng nước tiểu phun ra mà nuốt! 

Sau khi uống rất nhiều nước tiểu, buổi diễn đầu tiên đã kết thúc. 

"Con khốn này, ta đã thưởng cho ngươi nhiều thánh dịch thơm ngon như vậy, ngươi không nên báo đáp chủ nhân sao? Nào, giới thiệu chương trình tiếp theo đi."

Bây giờ mẹ tôi không còn ngượng ngùng như vậy nữa, mặt bà hơi đỏ lên, bà nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn sư phụ, bố... đã cho con nước thánh của con chó cái. Tiếp theo... xin con... nếm... sữa của con chó cái..."

Vừa nghe xong, tôi đã tháo vòng núm vú của mẹ ra và lấy hai chiếc dương vật giả dày bằng điện. 

Mẹ mở rộng chân và yêu cầu tôi nhét dương vật giả điện vào âm hộ và lỗ đít của mẹ. Lúc này tôi trêu chọc hỏi: “Cái này có tác dụng gì?”

"Cái này... có thể khiến cơ thể con chó cái hưng phấn... và nó sẽ... tiết ra rất nhiều sữa..." Mẹ cúi đầu đáp. Tôi vặn công tắc ở mức tối đa, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

Tôi chơi với hai bộ ngực lớn của mẹ tôi cùng một lúc. Cơn khoái cảm dâng trào từ bộ ngực và sự kích thích từ phần dưới cơ thể tôi khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Toàn bộ cơ thể cô ấy gần như mềm mại với tôi. Tôi đột nhiên bóp mạnh ngực mẹ, mẹ “a” một tiếng, hai dòng sữa trắng đục phun ra từ đầu vú! 

“Hehe~ Lộ ra thật rồi, mẹ kiếp ngực bự.” Tôi bú vú mẹ, phát ra tiếng bú “tsk, tsk”, xen lẫn với tiếng la hét dâm đãng của mẹ, và đó là một bản giao hưởng dâm ô. 

Tôi chơi với mẹ một cách thô bạo nhất. Trên bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi có hơn chục vết đỏ, trên cặp mông tròn trịa của mẹ cũng có rất nhiều vết tát. 

Mẹ vặn vẹo eo yếu ớt cầu xin sự thương xót nhưng mẹ chỉ nhận thêm trò thô bạo. 

Thân hình mẹ khập khiễng nhưng ngực mẹ vẫn đầy đặn và núm vú lại càng nhọn hơn. 

Tôi để mẹ tôi hít một hơi, và một lúc lâu sau tôi mới nói: "Bây giờ chúng ta hãy dọn dẹp lần cuối cho con chó cái đó, và sau đó - bữa tối cuối cùng !!"

Cái gọi là dọn dẹp cuối cùng là làm sạch đường ruột để chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo. 

Mẹ tôi không còn chống cự nữa mà ngoan ngoãn đưa mông ra ngoài. 

Tôi thậm chí còn thô lỗ hơn trên sân khấu. Tôi rửa lỗ đít của mẹ bằng nước, nhấc con cặc khổng lồ của mình lên, đụ vào lỗ đít của mẹ và bắt đầu đi tiểu. Mẹ tôi rên rỉ đau đớn nhưng tôi chỉ biết thả lỏng lỗ đít hết mức có thể để nước tiểu vào càng sớm càng tốt. 

Tôi không vội, vừa đi tiểu vừa chiêm ngưỡng màn trình diễn dâm đãng của mẹ. 

Mẹ hưng phấn vặn người cho nước tiểu chảy vào. 

Tôi cắm lỗ hậu môn của mẹ bằng một cái phích cắm lớn ở hậu môn rồi túm tóc mẹ kéo lên. 

Mẹ đang đứng trên sân khấu như một bà bầu với nước tiểu của tôi trong bụng. Tôi đưa một sợi dây nhảy và nói: "Con khốn, để làm sạch cái lỗ đít bẩn thỉu của mày, hãy cho tôi 50 sợi dây nhảy!"

"A... không... không, chủ nhân... để con khốn đó... kéo nó ra..."

Mẹ tôi vừa nói xong, tôi đã vỗ vào bộ ngực lớn của bà hai cái và chửi: "Con khốn! Bà chủ bảo gì thì làm, hiểu không? Cứ làm theo lời tôi bảo! Như một con chó! Nhanh lên!"

Người mẹ không còn cách nào khác đành làm theo lời dặn và nhìn thấy con nhảy dây trên sân khấu với cái bụng phình ra. Vừa nhảy vừa đau đớn hét lên: "Không... Tôi không thể... à... à... Tôi sắp... tôi sắp phun nước... tôi sắp phun nước... à... à..."

"Phốc!"

"À..."

Mẹ vừa nhảy được 50 lần mà lỗ đít của mẹ không chịu nổi nữa. Cái phích cắm hậu môn lớn đã bị tuôn ra ngoài! Chân mẹ cũng mềm đi, mẹ ngồi xuống đống phân của chính mình. Tôi không khỏi reo hò ầm ĩ. 

Cười xong tôi xối nước cho mẹ lau người rồi bảo mẹ nằm xuống và nâng mông lên. 

Mẹ cũng biết một lần đi tiêu chắc chắn là không đủ nên ngoan ngoãn nâng mông lên, tôi cho mẹ uống sữa, nước trái cây,… bảy tám lần. 

Mỗi lần như vậy, mẹ đều được yêu cầu nhảy dây cho đến khi phun nước. Cuối cùng, cô được yêu cầu dang rộng mông và khoe lỗ đít sạch sẽ của mình. 

Sau đó tôi bắt mẹ tôi quỳ xuống và trói hai tay ra sau lưng. Hai chiếc que điện dày được thọc vào âm hộ và lỗ đít của cô, khiến cô vặn vẹo điên cuồng. Tinh dịch chảy xuống thân que và rơi vào chậu nhôm. Hai núm vú như quả nho trên đỉnh bộ ngực to đầy đặn và cương cứng của cô dựng thẳng lên không trung, bị hai vòng núm vú bằng kim loại lớn xuyên qua. Điều đặc biệt là hai sợi dây được buộc vào vòng núm vú! 

Dây được nối với bộ phóng điện an toàn, cứ mỗi giây lại phát ra một dòng điện để kích thích bộ ngực khủng của mẹ! 

Và do sự kích thích của dòng điện và phần thân dưới nên ngực mẹ thực sự đang phun sữa! 

Sữa trắng đặc phun ra từng đợt theo từng đợt điện chạy qua! 

Bình xịt rơi xuống hai cái thùng trên mặt đất. Người mẹ trong ảnh trông dâm đãng, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi, giống như gái điếm ngoài đường, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cổ họng. 

"Con mụ này lợi hại như vậy, còn chưa vắt sữa xong! Hehe, trông giống con bò quá!" Tôi ngồi với con cặc khổng lồ cương cứng và không ngừng bình luận về cơ thể mẹ tôi. 

"Này, buổi biểu diễn đặc biệt hôm nay là dành cho con chó nhỏ của tôi à? Tôi đang mong chờ nó đấy, bà mẹ điên cuồng phun sữa." Tôi chợt giơ chân giẫm lên mặt mẹ. 

"Hmm... hmm..." Bản năng nghịch ngợm của mẹ khiến mẹ lè lưỡi và bắt đầu liếm khoảng trống giữa các ngón chân của tôi. 

"Hahaha..." Tôi mỉm cười tự hào. 

Tôi bước tới cởi quần áo của mẹ, mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống. 

“Nhìn xem, đây là sữa anh phun, mùi thơm quá! Hehe…” Tôi nhấc hai thùng nhỏ lên, trong mỗi thùng có nửa thùng sữa trắng đục, lắc lư. 

Điều này thực sự đáng ngạc nhiên! 

Với nhiều sữa như vậy, bạn có thể tưởng tượng mẹ bạn dâm đãng đến mức nào! 

Tôi không chịu nhượng bộ, liền đưa tay véo hai núm vú to bằng quả nho của mẹ tôi, kéo về phía xô, rồi nhào nặn một cách thô bạo bộ ngực lớn của mẹ tôi! 

Như thể bạn có thể nghe thấy một tiếng “chi”, hai dòng sữa lần lượt được phun vào hai thùng! 

"Haha... quả thật có tiềm năng rất lớn!" Tôi cười phấn khích.

"Được rồi, gần đến lúc đi vào vấn đề rồi!" Lúc này, tôi nhặt hai chiếc xô lên, cân rồi nói: “Hôm nay vú bên trái ra nhiều sữa hơn. Bạn có biết quy định cũ không?”

“Ừ… mẹ biết… mẹ biết…” Mẹ run rẩy gật đầu, “Con… con hãy thưởng thức… con khốn… sữa từ vú trái… con khốn… sẽ làm theo sự chỉ dẫn của chủ nhân… dùng mông nuốt… sữa từ vú phải… như một hình phạt…”

"Được rồi! Haha... Đúng là một con khốn bẩn thỉu và dâm đãng, vậy thì cứ làm đi! Cứ làm những gì cậu thường làm đi." tôi nói. 

Tôi đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó! 

Tưởng tượng ngày nào mẹ cũng dùng sữa của chính mình để lấp ruột cho con bú thì thật là nghẹt thở! 

Tôi kéo mẹ tôi đang quỳ bên cạnh và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi. Tôi thọc khẩu đại bác cứng vào lỗ đít của mẹ tôi và quan sát tôi đụ bà ấy.

Tôi thấy mẹ rót cho tôi ly sữa trước, sau đó mẹ lấy ra một ống tiêm 500CC, quỳ dưới chân tôi và nói: "Làm ơn... làm ơn bố chủ... cho phép mẹ nó... lau mông cho nó..."

"Đi!"

"Ừ..."

Tôi có thể cảm nhận được lúc này mẹ tôi chỉ nghĩ đến sự vâng lời và phục vụ, bà hoàn toàn coi mình như một nô lệ tình dục khốn nạn của tôi. Tôi rất hài lòng với điều này! 

Đầu tiên người mẹ nhét một dương vật giả dày vào âm đạo, sau đó khéo léo cầm ống tiêm, rút ​​một ống sữa đầy rồi tiêm vào hậu môn. 

Một mũi tiêm chắc chắn là không đủ. Phải tiêm khoảng hai mũi thì thùng sữa mới cạn. 

Sau khi đưa nửa ống cuối cùng vào hậu môn, anh ta nhanh chóng nhặt chiếc phích cắm hậu môn lớn nhất lên và nhét vào lỗ đít của mình một tiếng bốp. 

Mẹ không khỏi ậm ừ "ừm" - cái lỗ hậu môn thực sự to quá! 

Nó dày bốn ngón tay! 

Nhưng sau khi mẹ tôi làm xong, mẹ lại không dám lơ ​​là. Cô ấy lập tức thu dọn đồ đạc, bò lại chỗ chân tôi, nịnh nọt nói: “Sư phụ… con chó tục tĩu tuân lệnh ngài…”

"Không tệ, hôm nay ta tựa hồ rất thành thạo." Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ như một phần thưởng rồi nói: "Con chó cái, đeo vòng vào núm vú và thủ dâm cùng lúc. Sau khi bố ăn sáng xong, con có thể bắt đầu, biết không?"

"Ừ... con khốn này vâng lời chủ nhân..." Mẹ cúi đầu, hôn chân tôi, rồi ngoan ngoãn quỳ xuống một bên và đụ mình bằng dương vật giả. 

Máy quay liên tục quay người mẹ và người ta thấy người mẹ khéo léo đeo hai vòng núm vú bằng kim loại màu đen. Vòng núm vú có kích thước gần bằng quầng vú của mẹ, lộ ra ánh sáng dâm đãng trên cơ thể mẹ. 

Công tắc của dương vật giả điện được chuyển sang mức tối đa và có thể nghe thấy rõ ràng tiếng "ù ù". Âm đạo, mông và ngực của người mẹ đều co giật do sự kích thích từ âm đạo. Cô ấy cũng ôm bộ ngực lớn của mình và nhào nặn chúng như một gái điếm, dùng lưỡi liếm môi trên, nước dãi thỉnh thoảng chảy ra ... Tất nhiên, có thể nói là mẹ cô không thích thú. Một chút buồn bã và đau đớn có thể được nhìn thấy từ biểu hiện của cô ấy. Đừng quên trong bụng cô ấy có gần 1000cc sữa! 

Bụng mẹ đang phình ra, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác đó. 

Cứ thế, tôi phải mất hơn mười phút mới ăn xong bữa sáng, nhưng mẹ tôi đã lên đỉnh hai ba lần rồi! 

Thấy tôi ăn xong, mẹ tôi có vẻ như cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ lập tức bò tới, hôn ngón chân tôi và nói: “Hy vọng… bố chủ hài lòng… bữa sáng… con khốn… không còn ngon nữa…”

"Ha ha, vậy thì tốt, ta rất nghe lời, hôm nay cũng không có đột phá, được rồi, ta cho ngươi điểm sáng!"

Nói xong, tôi lấy ra một cái chậu lớn, đổ chỗ bánh mì và cháo còn lại vào trong chậu rồi nói: "Con khốn, làm như trước đi!"

“Ừ…” Mẹ chỉ cái mông to về phía chậu, rồi nhẹ nhàng rút nút hậu môn ra… Lập tức, một dòng sữa màu vàng kèm theo phân từ hậu môn của mẹ chảy ra, chảy vào chậu! 

Có thể thấy mẹ đang bế nó rất cẩn thận để tránh hậu môn bung ra thậm chí là bắn ra nơi khác! 

Có phải mẹ tôi thực sự muốn ăn "bữa sáng" chảy ra từ hậu môn của mình không? 

Câu trả lời đến nhanh chóng. Sữa trong hậu môn của mẹ nhanh chóng cạn kiệt. Chất lỏng trong chậu đặc quánh, trong đó không có nhiều bánh mì và cháo. Thay vào đó, sữa và phân của mẹ chiếm đa số, khoảng nửa chậu. 

Người mẹ dường như không cảm thấy buồn nôn mà quay lại, mỉm cười quyến rũ trước ống kính, sau đó cúi đầu, lè lưỡi liếm từng thứ trong chậu. 

"...ban đầu...tôi cảm thấy...kinh tởm...nhưng...sau đó...tôi yêu nó..." người mẹ quỳ bên cạnh nhẹ nhàng nói. 

Tôi không khỏi cầm roi quất mạnh vào lỗ đít mẹ và quất vào mông mẹ, vừa phun lửa vừa nhìn. 

Máy ảnh liên tục hướng về khuôn mặt của bà mẹ khi bà kết thúc "bữa sáng" với vẻ mặt đầy thèm muốn. 

Lúc này tôi dùng nước lau sạch mông cho mẹ rồi nói: “Hôm nay thời tiết hiếm có, về chuẩn bị dắt chó đi dạo đi, hahahaha…”! 

Mẹ đáp lại, bò vào phòng lấy ra một số thứ: một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ, một chiếc "đuôi chó" dày, vài sợi dây thừng, hai sợi dây chuyền, một chiếc tất đỏ dài đến thắt lưng, vài chiếc máy rung và bốn chiếc vòng âm đạo nhỏ! 

Sau khi được tôi cho phép, mẹ tôi bắt đầu đeo chúng vào. Đầu tiên cô đặt bốn chiếc máy rung vào sâu trong âm đạo, sau đó nhét đuôi chó vào. Sau đó, cô đeo một chiếc vòng âm đạo, hai chiếc ở mỗi bên môi lớn. Sau đó, cô dùng một đoạn dây nhỏ buộc hai vòng âm đạo đối diện nhau. Bằng cách này, âm đạo của cô dường như bị bịt kín. Hai môi lớn dính chặt vào nhau, bốn máy rung tiến vào sâu trong âm đạo! 

Dâm quá, thấp kém hơn cả gái mại dâm ngoài đường! 

Mẹ nhanh chóng đi tất vào và nhét chiếc đuôi chó dày cộm vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi bò đến gần tôi, dùng hai tay đưa công tắc rung của máy rung và các đạo cụ còn lại rồi nói: "Con khốn... sẵn sàng..."

"Ồ...có vẻ như cậu đang mong chờ nó, nên thế này sẽ tốt hơn." Tôi vừa nói vừa trói tay chân mẹ bằng dây xích. Sau đó, tôi buộc một đầu của hai sợi dây mỏng hơn một chút vào vòng núm vú của mẹ rồi luồn qua khóa cổ áo. Thay vì buộc cổ áo, tôi thắt hai sợi dây thành một rồi cầm trên tay. 

Cứ như vậy, tôi có thể trực tiếp ôm ngực mẹ mà đi! 

Cuối cùng, tôi kéo tóc mẹ yêu cầu mẹ ngẩng mặt lên, lấy son môi viết dòng chữ “chó sữa, toilet” lên hai bên má rồi buộc tóc lên.

Tôi mỉm cười dâm đãng và dùng tay kéo sợi dây. Ngực mẹ tôi rung lên, mẹ bất giác bò tới. Em chỉ kéo dây lỏng và thật chặt để chơi với mẹ thôi. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải để tôi chơi với tôi và bò theo sau tôi.

"Con khốn, nhìn bộ dạng nghịch ngợm của ngươi kìa!" Tôi đã dẫn mẹ tôi ra cửa rồi, một tấm gương lớn từ trần đến sàn phản chiếu vẻ nghịch ngợm của mẹ tôi. 

"Núm vú vẫn cương cứng. Có người đeo khuyên núm vú như thế này có phấn khích không? Bạn thực sự muốn trở thành một con chó cái à? Hả? Trên mặt bạn có chữ gì thế? Đọc đi!" Tôi nói một câu rồi giật dây khiến mẹ tôi càng thêm xấu hổ. 

"Sữa...chó sữa...nhà vệ sinh..." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, nhưng nước ở phần dưới cơ thể lại tràn ra! 

Núm vú cứng và sưng lên, giống như sữa lại tiết ra, chứng tỏ mẹ vẫn cảm thấy thích thú sau khi được chơi đùa như thế này! 

"Sư phụ...Sư phụ...Tôi...tôi...là một kẻ...biến thái...tự nhiên...như...bị chơi đùa...như...đeo một chiếc nhẫn ở núm vú...bị chủ nhân dẫn dắt...đó là...của một con khốn...danh dự...ừm...làm ơn...cứ thoải mái...huấn luyện và làm nhục tôi...tôi...muốn trở thành...nhà vệ sinh thịt chó cái...ngực bự của chủ nhân..." Niềm vui của mẹ xâm chiếm, và mẹ vừa nói vừa liếm chân tôi. 

"Được rồi! Vậy hãy để tôi đuổi con chó cái ngoan ngoãn này đi!" Tôi dắt mẹ chó cái của tôi đi cùng và đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ngoài cửa còn có một con chó đực thật sự, cao bằng nửa người, tứ chi cường tráng. 

Tôi kéo mẹ và buộc dây vào cổ con chó đực! 

Bằng cách này, nó sẽ trở thành cảnh tôi đang dắt chó đi dạo và con chó vẫn đang dắt mẹ đi dạo, một con chó cái! 

Nó thực sự thú vị! 

"Này, kỹ năng dắt chó đi dạo của Tony ngày càng tốt phải không? Con chó ngực bự à?" Tôi cầm cây roi trong tay thỉnh thoảng đánh vào cái mông trắng trẻo đầy đặn của mẹ. 

Mẹ đang bò trên đường mòn với chú chó tên Tony ôm ngực. 

Đây rõ ràng không phải là lần đầu tiên anh làm điều này. Tốc độ của Tony rất điêu luyện, anh ấy chỉ kéo ngực mẹ mình mà không đi quá nhanh. Mẹ anh rên rỉ suốt dọc đường, tinh dịch đã làm ướt hết tất. 

"Là... Chồng Tony... à... khiến... con khốn ngực bự... sướng quá... ôi... thoải mái quá..." Mẹ đã gọi con chó đực đó là chồng rồi! 

Tôi có thể thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngày càng chảy nhiều nước và mồ hôi! 

Trên camera, mẹ tôi được dẫn đến một nơi trông giống như một khu rừng nhỏ. Cô ấy trông giống như một con chó cái đang động dục, với một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra làm ướt mặt đất. Có hai dấu vết nước rõ ràng nơi mẹ tôi bò qua. 

"Sư phụ...Sư phụ...Con khốn...Tôi không thể chịu đựng được nữa...A...A...Tôi thực sự muốn...một con cặc lớn...A...Con khốn...Con muốn được đụ bởi...con cặc lớn...ôi..." Mẹ không thể chịu đựng được sự kích thích của việc bị điều chỉnh nữa. Núm vú của cô ấy cương cứng quá mức, và cô ấy liên tục lắc mông để tâng bốc tôi. 

Tôi quất mạnh vào mông to của bà mẹ tương lai và phát ra một âm thanh giòn giã "POP!" Tôi cười nói: “Hôm nay ngươi làm không được, con khốn không có sức chịu đựng, chỉ có thể nhờ chồng Tony của ngươi giải quyết cho ngươi!” Khi nói điều này, tôi mang theo một ít thuốc và nói với mẹ tôi: "Con khốn, con không muốn bị đụ à? Thôi, hãy tuân theo những quy tắc thông thường."

Không chần chừ, mẹ lập tức bò về phía tôi, lấy lọ thuốc bôi lên âm đạo, hậu môn và những nơi khác. Tôi cởi dây vòng âm đạo của mẹ, mở sợi xích sắt rồi hỏi: "Bây giờ mẹ muốn nó ở đâu? Lỗ đít hay âm đạo?"

"Lồn... chó cái... lồn..." Mẹ ậm ừ. Tôi lấy máy rung ra khỏi lồn mẹ rồi rút đuôi con chó ra rồi đút máy rung vào lỗ đít mẹ. Cho dù bị chó địt vào lồn mẹ tôi cũng không để lỗ đít mẹ ngồi yên.

Mẹ không thể đợi lâu hơn được nữa. Cô lạch bạch tiến tới phía sau Tony, sau đó khéo léo thè lưỡi liếm tinh hoàn của Tony. 

Anh ta vẫn đang kính cẩn hỏi: "Chồng Tony... con khốn... Tôi thực sự muốn... con cặc... to... của anh... ồ... làm ơn... cho con chó cái... của anh... tinh dịch... à... à... ha..." Có thể thấy rằng cặc của con chó đực đã bắt đầu cứng lại. 

Người mẹ cố tình đưa con cặc của con chó đang cương cứng vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ gần như nuốt chửng hoàn toàn con cặc của chú chó đực Tony. Quy đầu đáng lẽ phải chạm đến cổ họng của mẹ, khiến mẹ thỉnh thoảng phải ậm ừ "ôi... ôi...". 

Một lúc lâu sau, như thanh kiếm được rút ra khỏi vỏ, mẹ thả cặc của Tony ra khỏi miệng. Con cặc của con chó căng cứng và đỏ bừng, dính đầy nước bọt của mẹ, từ từ chảy xuống. 

Con chó đực to lớn thở hổn hển, sau đó mẹ nó trèo lên chỗ con chó, nhấc cái mông to tròn trắng nõn lên, lắc lư dụ dỗ con chó đực, mắt mờ rên rỉ: "Ôi... chồng... mau... đưa cho tôi... con chó của anh... à... con khốn... Tôi thật muốn... bị chủ đụ... ôi..."

Tony rõ ràng là một “vị khách thường xuyên” đến thăm âm hộ của mẹ anh. Anh thoải mái nằm trên tấm lưng êm ái của mẹ, con cặc dài gần 25 cm của anh áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

“Hmm…” Mẹ cảm nhận được nhiệt độ của cặc con chó, đưa tay ra nắm lấy cặc dài và to của con cặc, hướng nó vào cửa âm đạo của mình. 

Con chó đực không có chút cảm giác thương hại hay yêu quý nào cả. Sau khi cảm thấy đã đúng tư thế, mông của con chó đột nhiên ngồi xuống, con cặc của con chó lớn phát ra một tiếng “cạch cạch” tiến vào trong âm hộ tràn ngập tinh dịch của mẹ. 

“Ưm… to quá…” Mẹ không khỏi ậm ừ, vặn vẹo mông hợp tác với chó đực, để con cặc to và dài có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

Tony cũng dùng hết sức lực đẩy vào, cuối cùng toàn bộ cặc của con chó đã hoàn toàn biến mất trong lồn mẹ. 

Mẹ và chó đực cũng gắn bó như chó thật. 

Ngay khi chú chó đực Tony vừa nếm được mùi vị âm đạo của mẹ Rijin, nó lập tức vặn eo và ấn mông vào cặp mông to trắng nõn của mẹ cô. Con cặc của con chó bắt đầu chuyển động trong âm đạo của mẹ nó. "Uh... ồ... vậy... sâu quá... chồng tốt... à... …À…tôi đang đẩy vào…tử cung…Ồ…ồ…Anh Chó…ah…ah…mạnh hơn nữa…địt con chó cái…ah…tốt…mạnh hơn nữa…con…con chó cái…ồ…” Người mẹ làm theo cú đẩy của con chó đực, rên rỉ ngẫu nhiên.

Vì dây xích đã được cởi nên cặp vú trắng nõn của mẹ đung đưa qua lại tạo nên những làn sóng sữa. Con cặc của tôi gần như nổ tung khi tôi nhìn thấy nó. Tôi không thể không nhét nó vào miệng mẹ tôi và bắt đầu đụ bà ấy. 

Mỗi lần chó đực xâm nhập, nó hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của mẹ mà chỉ đụ thật sâu để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

"Nứt!"

“Pa!”…Bụng chó đập vào mông mẹ mập phát ra âm thanh dâm đãng. Sau đó là những làn sóng âm thanh tục tĩu của mẹ. 

"Ồ... ôi... sâu quá... à... lên cao quá... à... nó lại vào nữa rồi... à... à... không... à... suýt nữa... suýt chết rồi... ôi..."

"Chồng chó... Anh chó... Anh chó... Anh... à... con khốn đó không làm được nữa rồi... ôi... tè... ra... à... à... tè... lại... à..." Tôi cười dâm đãng, lấy ra một cái công tắc rồi bật lên. 

Người mẹ đang giao hợp bỗng run rẩy, vặn vẹo như con rắn. 

Tôi bật cười, tiếng hét của mẹ càng to hơn: “Ôi… mông… à… à… tê… ồ… ồ…” Thì ra tôi đã bật quả trứng rung trong hậu môn của mẹ lên mức tối đa. Không ngờ mẹ tôi lại có phản ứng như vậy.

Nhưng Tony phớt lờ nó và tiếp tục co giật một cách tuyệt vọng. 

Ham muốn tình dục của chó đực lên đến đỉnh điểm, trong lúc nó đang thở hổn hển, con cặc màu đỏ của nó liên tục ra vào cơ thể chó mẹ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch chảy theo cặp đùi tròn trịa của chó mẹ xuống đất. 

Từ ống kính phóng to, bạn có thể thấy rõ vùng kín của mẹ. Môi lớn đeo vòng âm đạo được con cặc của chó đưa ra ngoài, lật qua lật lại, âm vật căng cứng sưng lên và run rẩy co giật. 

Không biết cảnh ân ái của con điếm này đã trôi qua bao lâu, nhưng mẹ tôi đã bị đụ mạnh đến mức trợn mắt nhìn ngơ ngác. Cô quỳ trên mặt đất và thỉnh thoảng rên rỉ. 

Cuối cùng, con chó đực to lớn lại tăng tốc, thở hổn hển và đụ mẹ cô hàng chục lần. Cuối cùng, con cặc lớn thọc sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, cơ thể con chó đực bắt đầu co giật. 

Con chó đực to lớn này xuất tinh vào trong cơ thể đĩ điếm của mẹ! ! 

Sau khi con chó xuất tinh, nó không rút nó ra ngay lập tức. Con chó đực xoa xoa cơ thể mẹ một lúc lâu mới rút dương vật khập khiễng ra. 

Tinh dịch chó màu trắng đục lập tức chảy xuống đùi mẹ, tôi nhét dương vật giả vào âm đạo của mẹ: “Haha, một con chó cái và một con chó đực quả nhiên là đẹp đôi nhất. Hehe, hôm nay Tony cũng vui lắm, con điếm, thưởng thức mùi vị của tinh dịch chó đi, hahaha…”

Cuối cùng, tôi thay quần áo cho mẹ như trước rồi từ từ bế mẹ về...

"Mẹ kiếp!" Tôi nhéo mạnh bộ ngực lớn của mẹ và kéo mẹ về phía trước.

Mẹ hét lên đau đớn nhưng cùng lúc đó, một dòng sữa trắng đặc đặc bắn vào tay tôi. Con đĩ này đã nóng rồi!

"Con khốn, mày và Gouri cũng phấn khích lắm à?" Tôi móc ngón tay vào hai vòng núm vú của mẹ rồi vặn và kéo thật mạnh. "Nếu chuyện này xảy ra thì cậu cũng sẽ phấn khích lắm phải không? Con khốn, từ nay bữa sáng của cậu sẽ giống như trong phim vậy!"

"A... đau quá... Chủ nhân... con khốn này phải... làm theo lời người bảo... ồ... nhẹ nhàng... à... Chủ nhân..." Mẹ lên tiếng một cách nũng nịu.

Nhưng điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Tôi dùng hai tay nhào nặn và kéo bộ ngực khủng của mẹ một cách bừa bãi. Ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, dòng sữa trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ không ngừng cầu xin sự thương xót nhưng tôi không những phớt lờ mà còn tàn phá ngực mẹ ngày càng mạnh hơn. 

Tôi không dừng lại cho đến khi bộ ngực lớn của mẹ đỏ bừng vì chơi với tôi. 

Mẹ tôi nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

Tôi không cố ý để mẹ đi nên tôi đã kéo tóc mẹ và nói: "Con điếm, hãy kéo lỗ đít của con ra xa nhất có thể!"

“Ừ…” Mẹ trả lời một cách buồn bã. Đồng thời, cô duỗi cả hai tay trỏ ra, thọc vào lỗ đít rồi cố gắng mở hậu môn sang hai bên. 

Cái lỗ mông thanh tú của mẹ lập tức biến thành một cái lỗ đen nhỏ, to đến mức có thể đút hai ngón tay vào mà không cần chạm vào! 

Vẻ đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Khi thấy gần xong, tôi nói: "Được rồi, đợi đã, chết tiệt, hậu môn của anh to quá! Để anh tưới nước cho!" Vừa nói tôi vừa cầm khẩu pháo lớn nhét vào lỗ mông của mẹ. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi bắt đầu tè vào đó! 

Còn mẹ thì chỉ úp mặt xuống sàn, hếch mông lên trời, ngón tay xòe lỗ đít ra để đón nước tiểu ấm của tôi. 

"Ừm... ừm..." Trực tràng của mẹ bị nước tiểu nóng kích thích, mẹ ậm ừ. 

Mãi đến khi lỗ đít của mẹ nuốt hết nước tiểu của tôi, tôi mới rút ra và lau lên cái mông to trắng nõn của mẹ. Mẹ không dám cử động mà giữ nguyên tư thế này. 

"Đợi đã con khốn! Giờ ngươi đã đi vệ sinh bằng nước tiểu xong, đã đến lúc đi vệ sinh bằng tinh dịch của ngươi rồi. Lại đây." Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng cơn đau trong bụng và bò tới. 

Rồi cô ấy quỳ xuống háng tôi, đùi tôi tựa thoải mái trên đôi vai trắng nõn của cô ấy. Mẹ đưa tay ôm lấy đùi tôi, há miệng nhẹ nhàng đưa con cặc của tôi vào miệng, dùng lưỡi búng nó, liếm hết chỗ nước tiểu còn sót lại rồi bắt đầu ngậm con cặc to lớn của tôi như bú vú. 

Mẹ mút mạnh, phát ra tiếng “tsk tsk”, má hóp lại. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi đã dùng tay chải tóc cho mẹ và ngưỡng mộ vẻ mặt của mẹ khi mẹ thổi kèn cho tôi. 

Biểu cảm xen lẫn đau đớn, buồn bã và bối rối trông càng hấp dẫn hơn. 

"Thật là một con đĩ, cậu đã làm rất tốt!" Mẹ bú đã lâu, không nhịn được nữa. Tôi ấn mạnh đầu bé vào háng mình, dùng tay túm tóc bé rồi ra vào mạnh mẽ trong cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ. 

Mẹ không dám phản kháng nên chỉ có thể nuốt con cặc to lớn của tôi càng nhiều càng tốt. 

"Tốt lắm! Chúng ta tới đây!" Tôi gầm lên và dùng tay ấn mạnh vào đầu mẹ. Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào họng mẹ rồi rút ra. Sau khi làm như vậy hơn mười lần, tôi ấn cặc của mình vào lưỡi mẹ và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Mẹ tôi không dám lơ ​​là, nuốt khan, nhưng vì lượng của tôi quá lớn nên khóe miệng vẫn chảy ra vài giọt. 

Mẹ hít một hơi thật sâu trước khi lấy lại hơi thở. 

Một lúc sau, cô ấy lại nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. Tôi biết rằng mùi vị ở hậu môn của cô ấy bây giờ hẳn là rất ngon. Quả nhiên, mẹ tôi không nhịn được mà cầu xin tôi: "Bố ơi...làm ơn...cho con hỏi...mông mẹ...con khốn...con thật...không nhịn được nữa...thật...khó chịu quá..."

"Ồ? Ngươi đúng là một con khốn không chịu nổi, có thể, nhưng muốn ra ngoài thì phải nuốt xuống."

Mẹ gật đầu đồng ý. 

Thế là tôi nhờ mẹ ngậm bát thức ăn cho chó bằng miệng. Cô ấy rút nước tiểu từ mông vào bát thức ăn trước mặt tôi, rồi cố gắng ăn hết. 

Như vậy, buổi tập hôm nay đã kết thúc. 

Từ đó trở đi, mỗi ngày tôi phải vắt ra ba bốn bát sữa lớn của mẹ để làm thuốc nhuận tràng cho mẹ. 

Và hậu môn của mẹ tôi cũng trở thành hố xí của tôi. Chỉ cần tôi ra lệnh, mẹ tôi sẽ nằm ngửa mông xuống đất, dùng tay kéo hậu môn ra và cho tôi đi tiểu. 

Sau vài buổi tập hậu môn của tôi, hậu môn của mẹ đã co lại tự do. Tất nhiên, nước tiểu luôn là thức uống tốt nhất cho mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mẹ và chị gái tôi đã trở thành những con bò cái và nô lệ tình dục của tôi. Do tác dụng của galactagogue, cặp vú to của họ luôn căng đầy sữa. Chỉ cần nhéo nhẹ, nước ngọt và dâm đãng sẽ lập tức trào ra. Mỗi lần tôi đụ họ đạt cực khoái, ngực họ sẽ tự động phun ra sữa. 

Điều tuyệt vời là hai người dường như không bao giờ có thể vắt hết sữa. Thứ nhất, bộ ngực khủng của mẹ dự trữ rất nhiều sữa, thứ hai, mỗi khi vắt ra một ít sữa, bầu ngực mẹ nhanh chóng tiết ra để lấp đầy. 

Sau khi đụ mẹ ngày hôm đó, tôi đưa cho bà một nhóm liên lạc và yêu cầu bà làm theo hướng dẫn trong nhóm nhưng chị tôi đã biến mất từ ​​lâu. 

Mẹ nhìn mệnh lệnh tôi đưa ra. Cô chạm vào âm đạo của mình và tiếp tục dùng miệng hút tinh dịch trên ngón tay. Mặt cô càng đỏ bừng hơn. 

"Được rồi chủ nhân... con khốn hiểu rồi..." Mẹ đi theo chỉ dẫn và đi đến địa chỉ. Không có ai xung quanh. Tinh dịch bám trên mông cô ướt đẫm và bốc ra mùi tanh. Ngoài ra còn có rất nhiều vết smegma trên chiếc tất lụa đen. 

Đi bộ một lúc lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng tìm được khu dân cư này. Dọc đường tuy không có nhiều người nhưng vẫn có rất nhiều nam nhân nhìn cô. Điều này khiến cô cảm thấy vui mừng trong lòng. Cô cảm thấy mình như một con chó cái cần được đụ. Chỉ nghĩ đến thôi mẹ cô lại càng nhạy cảm hơn, cái lồn đĩ điếm của bà ít nhiều cũng khiến cô thấy dễ chịu. 

Mẹ leo lên cầu thang và cuối cùng cũng đến được cánh cửa mà tôi đang nói tới. Ngoài cửa có một cái chậu dành cho chó, bên trong chứa đầy tinh dịch tanh. Mẹ ngửi thấy mùi này liền nhịn không được muốn thủ dâm. 

Một tin nhắn mới đến từ điện thoại, yêu cầu mẹ liếm tinh dịch trong bát con chó và vắt sữa từ hai bộ ngực lớn của mình để trộn với tinh dịch. 

Rồi anh quỳ xuống và bắt chước tiếng chó sủa. Đây là nhiệm vụ cuối cùng. 

Mẹ nhìn tinh dịch toát ra mùi hôi thối nồng nặc. Cô không khỏi muốn liếm nó. Đây không phải là một nhiệm vụ, nó chỉ đơn giản là một phần thưởng dành cho cô. 

Mẹ lập tức quỳ xuống đất, đưa tay rút núm vú ra và bóp thật mạnh. Sữa phun vào dương vật và trộn lẫn với nhau. Người mẹ từ từ cúi đầu xuống, áp mặt vào bát ăn cho chó. Chỉ ngửi mùi tanh mẹ đã muốn lên đỉnh. Cô từ từ thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, sau đó liếm vào tinh dịch đặc quánh. Có lẽ nước tiểu đã được thêm vào tinh dịch, khiến nó có mùi rất thơm và khó chịu. Mẹ bắt đầu dùng lưỡi liếm nó, dùng đầu lưỡi nhấc tinh dịch lên rồi nuốt vào miệng. 

Tuy nhiên, việc nuốt tinh như vậy không thể thỏa mãn được mong muốn của người mẹ. Mẹ vùi mặt thẳng vào chậu chó, để tinh dịch thấm vào mặt, sau đó hút tinh dịch vào chậu chó đồng thời lắc nhẹ mặt trong tinh dịch, biến tinh dịch vào trong. Dùng chung sữa rửa mặt, mẹ tôi thở hổn hển, trực tiếp nhặt cả bát chó lên, uống hết tinh dịch trong bát chó. Toàn bộ miệng tràn ngập mùi tanh của tinh dịch, rất nhiều tinh dịch từ từ nhỏ xuống từ mặt và lên bộ ngực lớn của cô. 

Người mẹ tiếp tục nhìn tinh dịch còn sót lại trên bát ăn cho chó. Cô thè lưỡi tiếp tục liếm bát ăn cho chó. Cô còn liếm tinh dịch còn sót lại vào miệng, nhai và nếm thử. Với một cử động nhẹ của lưỡi và miệng, cô ấy sẽ thấy những sợi tinh dịch dài. Con mẹ tiếp tục liếm một cách hào hứng, thậm chí còn liếm cả tinh dịch bên ngoài bát chó. Một ít rơi xuống người mẹ cũng nằm dưới đất và dùng lưỡi lau sạch tinh dịch trên đất. Cuối cùng, cô cạo tinh dịch trên mặt vào miệng, dùng lưỡi khuấy liên tục, để mỗi bộ phận trong răng và miệng đều chứa tinh dịch của chủ nhân, sau đó cô từ từ nuốt xuống. Điều này khiến cô không thể không có được một cảm giác cực khoái nhẹ.

Nhìn bát ăn sạch sẽ cho chó, mẹ xoa xoa thân dưới, nước dãi vẫn chảy ra khóe miệng. Bây giờ cô ấy cuối cùng cũng có thể cầu xin một khẩu đại bác lớn. Cô ấy quỳ xuống đất như một con chó con và bắt đầu sủa.

"Gâu! Gâu gâu!"

Chủ nhân cửa không mở cửa mà lại nhắn tin yêu cầu cô dạng chân ra, đi tiểu như chó, dùng bát chó hứng nước tiểu rồi uống. 

Mẹ nhìn nhiệm vụ này, có chút làm nũng đáp lại một tin nhắn. "Ta muốn liếm đại pháo của chủ nhân... tại sao lại phải giao cho ngươi một nhiệm vụ khác..."

Lúc này, giọng nói của tôi truyền thẳng từ cửa vào. 

"Bởi vì mẹ rất thích hợp làm một con chó cái, để ta cảm kích con khốn đó đi tiểu như thế nào! Đây là sư phụ đánh giá cao ngươi! Nhưng bát chó nhất định phải giữ lại, nếu không sẽ bị trừng phạt!"

Mẹ cô vừa nghe nói mình thích hợp làm một con chó cái, một cảm giác nhục nhã tràn ngập toàn thân. Cô rất thích kiểu xúc phạm này. Mẹ cô gật đầu ngay, chậm rãi nhấc chân lên, bước lên tường, sau đó đặt chiếc bát ăn cho chó bà vừa liếm sạch dưới háng, dùng móng tay sơn dầu đỏ xé đôi tất ra. Ai biết rằng ngay khi chiếc tất bị xé ra, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Người mẹ cố gắng ép nước tiểu ra ngoài nhưng không cảm thấy buồn tiểu. Cô có chút lo lắng. Cô muốn ăn khẩu pháo lớn và hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân. Cô liên tục siết chặt bụng dưới, nhưng sau khi siết chặt hồi lâu, cô không còn cảm giác muốn đi tiểu nữa. Cô chỉ có thể tiếp tục làm tư thế của một con chó cái đang tiểu tiện. 

Vào trong cửa, tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt khốn nạn của mẹ. Có lẽ tôi muốn đụ cô ấy sớm hơn nên tôi thư giãn một chút và ném một viên thuốc màu trắng từ khe cửa. 

"Ăn cái đó đi! Cậu sẽ đi tiểu sớm thôi!"

Mẹ nhìn viên thuốc ném ra từ khe cửa, lập tức bò tới. Viên thuốc thực sự có tinh dịch của chủ nhân trên đó. Mẹ gật đầu, lập tức úp mặt xuống đất, nhét viên thuốc vào miệng rồi quay trở lại góc tường, nhấc chân lên và quay về tư thế con đĩ đang tè.

Quả nhiên, sau khi uống thuốc không lâu, mẹ tôi liền cảm thấy muốn đi tiểu. Có lẽ tôi đã cho cô ấy thuốc lợi tiểu. Mẹ tôi bắt đầu xoa nhẹ âm đạo của mình. Nước tiểu tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô và một dòng nước tiểu từ từ tụ lại trong bàng quang. Mẹ thì không. Nước tiểu chảy ra ngay lập tức, nhưng cô bắt đầu nhịn lại. Cảm giác nhịn tiểu khiến cô hơi thở hổn hển. Cô liên tục xoa bóp môi âm hộ của mình, cảm thấy khoái cảm khi cầm được nước tiểu. Mặt cô dần dần đỏ bừng, cơ thể bắt đầu run nhẹ. Khi bàng quang của cô, nước tiểu trong bàng quang đã đầy, người mẹ không thể chịu đựng được nữa. Một dòng nước tiểu màu vàng phun thẳng từ âm đạo của người mẹ và bắn điên cuồng lên tường. Người mẹ thấy chậu chó không hứng được nước tiểu. Cô chống đất bằng một tay, tay kia cầm chậu cho chó, ấn vào âm đạo để hứng nước tiểu. Nước tiểu liên tục nhỏ giọt vào bồn tắm dành cho chó, nhưng phần lớn nước tiểu vẫn phun lên tường. Trong quá trình phun nước tiểu, toàn thân người mẹ run rẩy, tinh dịch trên bầu ngực lớn cũng lắc lư, nhỏ giọt xuống đất. 

Sau khi mẹ đi tiểu xong, cô mới từ từ thở phào nhẹ nhõm rồi nằm xuống đất. Tuy nhiên, chỉ một nửa lượng nước tiểu được đổ vào bát dành cho chó, còn phần lớn nước tiểu vương vãi lên tường và sàn nhà. Chủ nhân tới cửa lập tức gửi tin nhắn. 

“Bởi vì con chó cái không hứng được nước tiểu! Hình phạt là liếm hết nước tiểu trên tường và sàn nhà, sau đó nhỏ nước tiểu vào bát chó từ đầu đến chân!”

Mẹ nhìn mệnh lệnh của chủ và bố, liền làm theo. Cô lè lưỡi liếm nước tiểu trên tường, sau đó nằm xuống đất hút nước tiểu trên mặt đất. Cô hút hết nước tiểu có thể hút được trên sàn nhà. Cô còn chủ động lè lưỡi liếm nước tiểu không hút được. Chỉ khi những vũng nước trên tường và mặt đất không còn nhìn thấy nữa, mẹ cô mới dừng lại. Sau đó cô ấy nhấc chiếc chậu dành cho chó bên cạnh lên và giơ nó lên trên đầu. 

"Sư phụ, cha! Cẩn thận! Con khốn này đang nghiêm túc hoàn thành nhiệm vụ của hai cha con!"

Trong phòng, tôi nhìn mẹ từ từ úp ngược chiếc bát ăn cho chó, nước tiểu trong chậu cũng chảy ra khỏi chậu. Nước tiểu màu vàng đổ thẳng vào đầu mẹ tôi. Khi tóc xõa trên mặt, nước tiểu màu vàng hôi thối bao phủ lên vẻ quý phái của mẹ tôi, rồi nhỏ xuống cằm của bà. Có một vũng nước tiểu nhỏ màu vàng ở khe hở đầy đặn, nước tiểu trong khe hở đang nhỏ giọt từ từ. Bộ trang phục cô gái thỏ bó sát cũng dính đầy nước tiểu, ép chặt vào cơ thể mẹ cô. Quần áo đầy mùi tanh của tinh dịch và nước tiểu. 

Đổ nước tiểu xong, mẹ tôi cuối cùng cũng chậm rãi bò tới cửa, nhẹ nhàng gõ cửa. Cô ấy còn phát ra tiếng chó sủa. Cuối cùng tôi cũng hài lòng mở cửa. Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, bà thấy tôi đã đợi sẵn rồi. Khẩu pháo dày và dài chĩa thẳng vào mẹ cô. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là chị gái cô cũng ở trong phòng nhưng cô đã bất tỉnh và bị ném sang một bên. Cô ấy cũng đang mặc quần áo của một cô gái thỏ. Có vẻ như cô ấy cũng đang theo dõi cô ấy. Cô ấy đang làm nhiệm vụ tương tự, nhìn cô em gái hư hỏng của mình. Tinh dịch đặc vẫn chảy ra từ lồn và lỗ đít của cô ấy, mặt cô ấy trắng bệch vì tinh dịch đặc quánh. Có rất nhiều lông mu ở khóe miệng cô ấy. Đôi tất của cô gái thỏ đã rách nát, trên chân cô ấy xăm rất nhiều dòng chữ tục tĩu. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ được chiều chuộng của em gái, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy từ từ bò xuống dưới háng tôi, tạo tư thế ngồi chuẩn. 

"Sư phụ, bố ơi! Hãy chơi con khốn mẹ như con gái đi! Con điếm dâm đãng này không thể chịu đựng được nữa! Làm ơn đụ con chết đi! Hãy dùng con làm tay áo cho bố! Làm ơn, chủ nhân!!"

Nhìn thấy vẻ mặt bẩn thỉu của mẹ, tôi dùng chân dẫm lên đầu mẹ. "Được rồi! Vậy thì đến liếm cặc của tôi trước đi! Nhưng nó vừa mới được phóng ra khỏi cơ thể con gái ông!"

"Chủ nhân tốt!! Con khốn đó sẽ liếm sạch chúng!"

Tôi từ từ thả chân mình ra khỏi đầu mẹ. Mẹ tôi quỳ xuống đất và con cặc to lớn của tôi đập thẳng vào mặt mẹ. 

"Liếm đi con khốn! Nếu liếm mạnh như vậy, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Mẹ gật đầu rồi lập tức đưa khẩu pháo lớn trước mặt vào miệng. Không dừng lại, cô ấy nắm lấy tinh hoàn lớn khác của tôi và bắt đầu xoa bóp chúng. 

Mẹ ngậm cặc vào miệng. Cô đã quen với hình dạng của con cặc này. Đó là một khẩu đại bác lớn thường xuyên hạ gục cô, đụ cô và đưa cô đến cực khoái sau khi cao trào. Tinh dịch còn đọng lại trên khẩu đại bác kích thích mẹ cô, bà liên tục dùng lưỡi chạm vào nó. Bất cứ chỗ nào trên quy đầu, thỉnh thoảng lại mút mạnh, tôi nhìn mẹ ngậm khẩu pháo lớn vào mặt ngựa, đầu lưỡi của mẹ liên tục xuyên qua lỗ niệu đạo, kèm theo lực hút mạnh, tôi không thể chịu được sự kích thích nữa. 

"Mẹ đĩ điếm! Con cặc của con trai mẹ có ngon không?"

Mẹ tôi gật đầu nhanh chóng. Cô ấy nhìn tôi thích thú và nhét toàn bộ khẩu pháo vào miệng trong một hơi. Quy đầu bị đẩy thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Tôi cảm nhận được cảm giác sâu thẳm trong cổ họng và nhìn khuôn mặt mẹ áp vào lông mu của tôi. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. , trực tiếp nắm lấy đầu mẹ tôi, bắt đầu chủ động đụ tôi như một chiếc cốc máy bay, để cặc tôi ra vào miệng mẹ một cách điên cuồng. Lưỡi của mẹ cũng trở thành món đồ chơi thông hơi cho cặc tôi, cọ xát thật chặt dưới cặc. 

Mẹ đã quen oral sex với con cặc to của tôi nên cho tôi dùng miệng như cốc máy bay. Mặt cô ấy chạm vào lông mu của tôi hết lần này đến lần khác, khóe miệng và mặt cô ấy lấm tấm vài sợi lông mu. Cô không ngừng cầm con gà trống trên tay và tiếp tục vuốt ve nó. Con cặc bị đẩy sâu vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác. Mùi tanh của con cặc khiến cơ thể cô càng hưng phấn hơn, âm hộ của cô bắt đầu từ từ chảy ra nước tình yêu. 

Tôi không ngờ mẹ lại bị tôi lợi dụng thành công như vậy. Tôi càng đẩy mạnh hơn, con cặc của tôi cứ ra vào miệng mẹ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được việc mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng một cách khó khăn. Tôi nắm lấy đầu mẹ và thực hiện cú đâm cuối cùng. Quy đầu cũng liên tục đập vào cổ họng mẹ tôi. Khi tôi hơi run lên, một dòng tinh dịch đặc đặc phun thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

Tinh dịch đậm đặc đột nhiên lấp đầy thực quản của mẹ tôi, và bà ngay lập tức bắt đầu nuốt. Tôi tiếp tục xuất tinh. Tinh dịch vừa ra, lập tức bị mẹ nuốt chửng. Cô ấy tiếp tục dính vào lông mu của tôi, đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong thì mới từ từ rút con cặc trong miệng tôi ra. 

“Ngài có thoải mái không, thưa chủ nhân?”

"Thoải mái quá! Mẹ kiếp không ngờ ngươi lại giỏi như vậy!"

"Cám ơn sư phụ, cha đã ban thưởng! Sư phụ... bây giờ ngươi có thể đụ con điếm này được không? Con khốn đó chịu không nổi nữa!"

Mẹ từ từ quỳ xuống đất và mở âm hộ ra. Nước từ trong lồn chảy ra, từng giọt từng giọt rơi xuống sàn. Đặc biệt với đôi tất đen của cô nàng thỏ, chiếc lồn gợi cảm càng trở nên quyến rũ hơn. Tôi lại cương cứng sau khi vừa xuất tinh. 

"Mẹ kiếp! Con khốn này dù sao cũng rất ngoan ngoãn! Nên thưởng cho nó một chút!"

Con cặc của tôi áp thẳng vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, tôi dùng tay ôm lấy cặp mông đen mọng đầy đặn. Tôi vỗ vào mông mẹ. Sự sỉ nhục này khiến niềm vui của mẹ tôi càng thêm mãnh liệt. Mặt cô ấy đỏ bừng, và tôi càng phấn khích hơn. 

"Mày đúng là một con khốn nghịch ngợm! Vậy để tao đụ mày chết đi!"

Trước khi mẹ cô kịp phản ứng, con cặc lớn đã được đưa thẳng vào âm đạo của cô, chạm tới lối vào tử cung của cô. Quy đầu đột nhiên đập mạnh vào lối vào tử cung khiến toàn thân cô run lên. 

"Sư phụ tới rồi!! To quá! Đụ con khốn này thật thoải mái!!"

Và tôi còn cảm nhận được cái lồn căng cứng của mẹ. Tôi không ngờ lồn mẹ vẫn căng cứng như vậy, chứa đầy chất lỏng, quấn chặt lấy cặc anh. 

"Con đĩ điếm!! Chặt quá! Cứ bị con cặc của tôi đụ chết đi!!"

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và bắt đầu rặn mạnh. Cô ấy bị đẩy xuống đất và đụ một cách điên cuồng. Con cặc của tôi ra vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác. Lồn mẹ tôi đã rỉ ra nước màu trắng. Cô ấy hèn hạ đến mức còn lè lưỡi liếm chân tôi, sau đó tiếp tục cảm nhận được sự kích thích của con cặc đang đâm vào tử cung của cô ấy. 

"Anh đúng là khốn nạn! Bây giờ cô ta còn chủ động liếm ngón chân nữa! Nhanh lên nào! Tôi muốn anh liếm hết!"

Tôi buông đầu mẹ ra, mẹ trực tiếp ngậm chân tôi vào miệng và bắt đầu liếm. Lưỡi mẹ lang thang giữa các ngón chân tôi, mút thật mạnh từng ngón chân, để lại dấu vết nước bọt của mẹ trên từng ngón chân. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ và dùng chân còn lại đá vào, sữa vẫn tiếp tục trào ra.

Người mẹ liên tục rên rỉ nhưng người chị bên cạnh dần tỉnh dậy. Cô ấy nhìn người mẹ đang bị đụ, và cô ấy lại bắt đầu động dục. Cô bé bò theo sau mẹ như một con chó. 

"Yo! Em gái cũng tỉnh rồi! Em cũng muốn bị đụ à?"

Em gái tôi gật đầu ngay lập tức và từ từ mở âm hộ của mình ra. Tinh dịch trong âm hộ của cô tràn ra và nhỏ giọt xuống sàn. 

"Nhưng! Bây giờ tôi còn muốn sử dụng cái lỗ khốn nạn của mẹ hơn nữa! Hãy dùng âm hộ của bạn làm bình đựng nước tiểu cho chúng tôi đi! Haha!"

Em gái tôi vẫn còn hơi bối rối. Đột nhiên, tôi rút con cặc ra khỏi lồn mẹ và nhét vào lồn chị tôi. Trước khi em gái tôi kịp phản ứng, một chất lỏng nóng đã trực tiếp lấp đầy tử cung của em ấy. Tôi tè thẳng vào lồn cô ấy. Nước tiểu nóng hổi đột nhiên kích thích lồn cô, cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

"A, con khốn, sướng quá! Âm hộ của tôi sắp vỡ rồi!"

Mẹ ở một bên nhìn bộ dáng kiều diễm của em gái, trong lòng thực ra có chút hâm mộ. Cô nhìn thấy bụng em gái mình dần dần phình to, thật vinh dự khi được làm bình đựng nước tiểu của chủ nhân. 

Mẹ từ từ thả chân ra khỏi miệng và cầu xin bố chủ trước mặt. 

"Làm ơn đi bố!! Hãy biến con thành một cái lọ đựng nước tiểu! Tè vào âm hộ của con!!"

Tôi bật cười, nhưng không ngờ tiếng hét quyến rũ của em gái tôi lại có thể lay động mẹ tôi, một con khốn nạn, tôi lại giẫm mẹ tôi dưới chân mình. 

"Đừng lo lắng! Tôi có nó cho bạn!"

Lồn, lỗ đít và niệu đạo của em gái chứa đầy nước tiểu. Sau đó tôi cắm phích cắm vào người cô ấy và nước tiểu đã bị chặn lại trong cơ thể cô ấy. Nước tiểu nóng bắt đầu khiến cơ thể cô có mùi nước tiểu. Em gái tôi tiếp tục bò chậm rãi, chui vào dưới lồn mẹ. Nhìn vào chỗ nối của con gà trống, cô chủ động liếm nó và bắt đầu liếm nước trắng ở chỗ nối. 

Tôi nắm chặt lấy cánh tay mẹ và ấn đầu quy đầu vào tử cung của mẹ. Cô ấy hơi run rẩy. Lúc này, tôi đá mạnh vào bộ ngực lớn của cô ấy, ngón chân trực tiếp chạm vào núm vú của cô ấy. Sự kích thích đau đớn được kết hợp với lực đẩy của con cặc. Mẹ khát nước đã lâu, cuối cùng cũng không nhịn được mà lên đỉnh. 

"Ahhh! Đi thôi!! Con cặc của bố chủ nhân thoải mái hơn nhiều!! Xuất tinh cho tôi đi!!" Quy đầu của tôi áp vào cửa tử cung của mẹ, tinh dịch đặc đặc bắn ra. Dòng nước ấm đi thẳng vào sâu trong bụng mẹ. Mẹ tôi cảm thấy hơi ấm, toàn thân run rẩy dữ dội. Em tôi đang ngậm khớp lại tham lam muốn thọc lưỡi vào lồn mẹ tôi để liếm hết tinh dịch vừa xuất ra. 

Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy gần một tiếng đồng hồ mới trút hết cơn giận vào trong mẹ. Mẹ tôi nằm trên mặt đất và thở hổn hển. Cuối cùng cô cũng hài lòng. Em gái ở bên trực tiếp ngậm môi âm hộ của mẹ vào miệng, hút tinh dịch từ âm hộ của mẹ, liếm sạch tinh dịch từ môi âm hộ của mẹ. 

"Nghỉ ngơi đủ chưa? Hai con khốn!"

Chị tôi gật đầu, mẹ tôi đang nằm dưới đất cũng từ từ đứng dậy gật đầu. Phần thân dưới của cô ấy đầy tinh dịch, và đôi tất của cô ấy cũng rách nát như chị gái cô ấy. Lúc này, tôi cầm sáu bình, đưa cho chị và mẹ ba bình. Mẹ tôi nhìn những cái chai. Chất lỏng trong âm đạo giống như sữa mẹ đặc quánh, chị tôi đã mở nắp chai rồi. Ngửi thấy mùi trong chai, cô chảy nước miếng. Mẹ ở bên cạnh cũng mở nắp chai, mùi tanh xộc thẳng vào mặt. Nó chứa đầy tinh dịch! 

"Mày thích nó à, lũ khốn? Muốn uống nó phải không?"

Cả chị tôi và mẹ tôi đều gật đầu, họ đã ngập ngừng liếm tinh dịch trên nắp chai, đặc biệt là chị lè lưỡi liếm tinh dịch trên miệng chai. 

"Uống đi, đồ khốn nạn, tôi sẽ đưa cho cậu!"
