============================================================
  Một yuan bắt đầu khám phá mặt trăng
  Tác giả    : metuan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31665.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 63
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lưu đày

Trong vùng biển Hoa Đông rộng lớn của Đông Đế quốc, một luồng sáng đỏ chói lóa bay thẳng ra khỏi lãnh thổ như sao băng. Ba tháng sau, vào buổi sáng sớm, ánh sáng như sao băng dừng lại ở một hòn đảo nhỏ cao hàng nghìn thước trên bầu trời, xua tan ánh sáng đỏ rực, lộ ra một người phụ nữ mặc đồ đen đang ôm một đứa trẻ sơ sinh. Cô đứng trên một thanh phi kiếm màu đen, máu vẫn chảy ra từ miệng và mũi. 

Người phụ nữ áo đen gục đầu lên vai lau máu trên miệng và mũi, hôn đứa bé trong tay, bướng bỉnh đứng thẳng lưng, hơi uể oải vì mất máu, giơ tấm khiên khí lên và điều khiển phi kiếm rơi về phía hòn đảo. 

Người phụ nữ bay lượn trên một khu vực tụ tập nhỏ của con người, một tay ôm đứa bé và tay kia véo một câu thần chú. Cô lẩm bẩm những lời đó. Khi thủ ấn hoàn thành, âm thanh trong miệng cô dừng lại. Một quả cầu ánh sáng nhỏ đột nhiên xuất hiện trước mặt người phụ nữ, rồi lao về phía một sân nhỏ. Người phụ nữ nhanh chóng đi theo quả cầu ánh sáng nhỏ đến một sân nhỏ. Quả cầu ánh sáng dừng lại trong sân, rồi lặng lẽ đi ra ngoài, đột ngột như khi nó xuất hiện. 

"Ta sẽ đợi ngươi mười tám năm, nếu ngươi tỉnh lại, ta sẽ mang ngươi đi. Hi vọng ngươi vĩnh viễn sẽ không tỉnh lại, trở thành một người bình thường." Người phụ nữ mặc áo đen đặt đứa bé giữa sân, lẩm bẩm vài câu rồi đột nhiên biến mất khỏi chỗ. 

Bé không quấy khóc cũng không quấy khóc. Anh ta tò mò đảo mắt nhìn xung quanh, như thể anh ta có thể nhìn thấy xung quanh mình trong bóng tối. 

Rạng sáng ngày hôm sau, một ông già mở cửa và nhìn thấy đứa bé ở giữa sân. Anh ta lập tức đặt đồ đạc trên tay xuống và bế đứa bé về chòi không chút do dự.

"Đây là cái thứ hai, thầy bói nói kiếp này nuôi con có ba mệnh!" Ông lão cười nói: “Chỉ cần ta nuôi được cả ba đứa con thì công đức của ta sẽ viên mãn và kiếp sau sẽ gặp nhiều phước lành”.

"Em gái tôi tên Tú Vân, cứ gọi em là Tú Thanh đi!" Ông lão cởi chăn cho đứa bé, xác nhận giới tính của đứa bé và các chi còn nguyên vẹn, sau đó suy nghĩ một lúc rồi nói.

Đây là một hòn đảo bị cô lập. Mười năm trước, nó được chỉ định là nơi mà các thành viên gia đình của những kẻ phạm tội ác bị đày đặc biệt đến Đế quốc phương Đông. Tuy nhiên vật chất nghèo nàn, linh lực khan hiếm, nhưng nó vẫn có thể sống sót. Sau mấy năm tích tụ và tích lũy, những người được phái đi liên tục và con cháu của những người đi trước đã hình thành nên một khu tập trung hàng nghìn người. Để kiếm sống dễ dàng, nhiều ngành công nghiệp khác nhau đã xuất hiện và một giáo phái nhỏ cũng xuất hiện để tổ chức cho mọi người luyện tập và chiến đấu chống lại sự xâm lược của dã thú. Nó giống như một thị trấn nhỏ. 

Tên thật của ông già là Tú Niên, nhưng không ai nhắc đến nữa. Người ta chỉ gọi ông là Lão Thợ Mộc, người thợ mộc lành nghề nhất thành phố. Mấy năm trước lão thợ mộc không hiểu sao sinh ra một cháu gái Tú Vân, hôm nay không hiểu sao lại sinh ra một cháu trai Tú Thanh. 

Hòn đảo nhỏ ngoài lãnh thổ này không có nhiều tài nguyên. Cho dù có gom hết tài nguyên trong tay mọi người cũng chỉ ăn thêm được mấy bát cơm, ngồi thêm mấy cái ghế. Không ai có thể ăn ngàn bát cơm, ngồi trên ngàn ghế. Vì vậy, những tội nhân này không có sự theo đuổi. Họ chỉ muốn ăn, mặc và sống. Nhịp sống rất chậm, chỉ có dã thú xâm lấn mới đáng sợ. Giáo phái đã làm chủ lực lượng vũ trang của toàn bộ khu vực tập trung nhân loại, gần như đảm nhận trách nhiệm an ninh. Ngay cả quyền giải quyết tranh chấp cũng được giao cho người trong giáo phái. May mắn thay, những người đứng đầu giáo phái đều công bằng và trung thực nên hệ sinh thái xã hội của khu vực tập trung này tương đối tốt. 

Tú Vân tám tuổi chịu trách nhiệm về cuộc sống của Tú Thanh. Cô bắt chước cách nuôi con, tắm rửa và thay quần áo cho Tú Thanh của dì hàng xóm. Cô cũng bắt chước dì, cởi cúc quần áo bế Tú Thanh lên, đặt miệng Tú Thanh lên núm vú hơi nhô lên của cô, cho đến khi ông già nhìn thấy cô cười nhạo cô, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Ông lão đã liên lạc với người thuần hóa thú ăn cỏ và giao sữa động vật ngay trong đêm đó. Anh ấy cũng đồng ý gửi một miếng sữa động vật vào mỗi buổi sáng trong tương lai. Cái giá phải trả là ông lão phải đóng một bộ bàn ghế cho người thuần hóa động vật. 

Một đứa cháu trai được thêm vào gia đình, và ông già đảm nhận nhiều công việc hơn. Anh ấy bận gần như từ sáng đến tối. Anh tin chắc rằng thầy bói khó nắm bắt đã nói rằng sẽ có một đứa bé mà anh cần phải nuôi dưỡng. Ông chỉ sợ theo quy định này, mười năm nữa đứa cháu thứ ba sẽ đến. Đến lúc đó, ông cụ có lẽ sẽ không còn khả năng lao động nên phải tiết kiệm đủ tiền để nuôi đứa cháu thứ ba trước khi quá già không thể chuyển đi. 

Khoảng một năm rưỡi sau khi ông già nhận nuôi Tú Thanh, một đội chiến binh đã đến đảo để truy lùng tội phạm bị truy nã từ nhà này sang nhà khác, đồng thời để lại một bức chân dung của một người phụ nữ và một tấm bùa sứ giả bằng ngọc cho giáo phái chú ý. Nếu gặp phải nữ tội phạm bị truy nã, họ sẽ bóp nát bùa sứ sứ. Nếu thông tin được xác nhận là xác thực, một người trên đảo sẽ được ân xá và trở về Đế chế phương Đông với tư cách người tị nạn. 

Mọi người trên đảo đều bận rộn tìm kiếm họ trong nhiều ngày. Có hàng ngàn người nói về nó nhưng hầu như tất cả đều là người quen. Sau khi hỏi thăm nhau, mối quan hệ của mọi người đã rõ ràng. Ngoại trừ hai đứa con của gia đình lão thợ mộc không rõ nguồn gốc, không có một người phụ nữ trưởng thành nào cả, nhưng các quan lại không muốn có con. 

Cơn bão tội phạm bị truy nã nhanh chóng lắng xuống. Không có người phụ nữ như vậy trong khu vực tập trung. Về phần bên ngoài khu vực tập trung, đội chiến binh đi tìm kiếm đã bị dã thú làm nhục. Một người phụ nữ đơn thuần không thể sống sót bên ngoài. 

Năm năm nữa đã trôi qua, Tú Thanh bảy tuổi đã vô tình vượt qua ông già về thể lực. Anh ấy đã làm cho các công cụ của ông già trông thật đẹp. Với đầu óc linh hoạt, anh đã học được bản chất của nghề mộc và giỏi hơn thầy ở các kết cấu mộng, mộng khác nhau. Lan, nhưng ông già bảo cả hai anh em hãy im lặng. Ông cảm thấy sức mạnh quái đản của cháu trai mình bị người khác tiếp xúc là không tốt. Mỗi lần Tú Thanh muốn giúp đỡ công việc, ông lão luôn đóng cửa sân lại, để thân hình nhỏ bé của Tú Thanh trèo lên xuống giúp hắn làm việc.

Tú Vân mười lăm tuổi đã trở thành một cô gái xinh đẹp và tham gia khóa huấn luyện của giáo phái. Nếu vượt qua khảo hạch trong nửa năm nữa, cô sẽ trở thành đệ tử ngoại môn của tông môn. Khi đó cô có thể tham gia quản lý thành phố và nhận lương mà không cần phải lao động chân tay như ông già.

Có hàng trăm đệ tử ngoại môn thay phiên nhau quản lý công việc trong thành và tu luyện bản thân. Nếu họ tu luyện thành công, họ có thể trở thành đệ tử nội môn. Đệ tử nội môn được toàn bộ thị trấn trực tiếp hỗ trợ. Họ chỉ cần tu luyện bản thân và sau đó thay phiên nhau hướng dẫn công việc và tu luyện cho các đệ tử bên ngoài. Tiếp theo là Hội đồng trưởng lão. Các trưởng lão có trách nhiệm hướng dẫn các đệ tử nội môn trong quá trình tu luyện, dẫn dắt các đệ tử nội môn kháng cự và săn bắt thú dữ. 

Buổi tối, Tú Vân đang luyện kiếm chiêu vừa mới học được trong sân. Tú Thanh chống cằm quan sát một lúc rồi cầm con dao rựa lưng dày dùng để chặt gỗ lên và bắt đầu học một cách đàng hoàng. 

“Con dao có tám phương pháp: quét, chặt, tuốt, gọt, tước, bổ, cắt, đâm.” Tú Vân nhìn anh trai mình cầm con dao chặt củi nặng nề, chẳng mấy chốc đã theo kịp nhịp điệu của chính mình, sau đó bắt đầu nói. Khi nói xong, anh ấy đã hoàn thành xong tám động tác cơ bản. 

"Woo ~ wu ~ wu ~" Tú Thanh, người chỉ đang làm theo mẫu, nhảy theo đúng nghĩa đen của người tiều phu, và lưỡi kiếm bắt đầu phát ra âm thanh rên rỉ từ đầu. 

Trong nửa giờ, Tú Thanh đã vung kiếm hơn trăm lần, tiếng xé không khí từ hư không truyền đến, sau đó biến mất. Sau đó Tú Thanh ngừng sử dụng các hình dạng cơ thể khác nhau để phù hợp với kiếm kỹ mà chỉ thản nhiên đứng đó và cố gắng kết nối tám kỹ thuật kiếm cơ bản một cách liên tục. Lưỡi kiếm không còn phát ra âm thanh nào nữa, nhưng Tú Thanh như vậy lại lộ ra thái độ tự nhiên và dễ dàng. 

"Thanh Thanh, ngươi là thiên tài, ta huấn luyện một ngày liền học được, Truyền Công ca nói ta là thiên tài, kỳ thật ngươi luyện tập tốt hơn ta nửa canh giờ. Tuy nhiên Truyền Công ca nói thân kỹ nên kết hợp với kiếm pháp." Tú Vân không khỏi nói.

"Thật sao? Nhưng tôi cảm thấy kỹ thuật này là để hiểu sức mạnh và động lượng của việc sử dụng dao. Tôi nghĩ rằng tôi đã nắm vững thủ thuật sử dụng dao." Tú Thanh vừa nói vừa vung chiếc máy băm gỗ về phía trụ gỗ trên mặt đất dùng làm ghế đẩu để ngồi.

"Kéo! Quét! Chặt! Cắt! Cướp bóc! Đinh! Cắt! Đâm!" Tú Thanh hô lên động tác, nâng trụ gỗ hình trụ lên không trung, sau đó cắt nó thành một khối lập phương mới toanh. Ở chiêu cuối cùng, anh ta cầm chiếc rìu dựa vào khối lập phương và lao về phía trước.

Ông lão và Tú Vân nhìn chằm chằm vào chiếc trụ gỗ trên mặt đất và sáu miếng gỗ có độ dày tương đương nhau. 

"Thanh Thanh, ngươi quả nhiên là thiên tài!" Tú Vân buông con dao dài tiêu chuẩn trong tay xuống và bế đứa em trai bảy tuổi lên. 

Tú Thanh chỉ cao hơn 1 mét được chị gái bế lên. Anh tự nhiên quấn hai chân quanh eo cô, tựa cằm lên vai cô tận hưởng sự vuốt ve sau lưng của chị cô. Anh đã quen với cái ôm của em gái từ khi còn nhỏ. Cho dù sức mạnh của anh có tăng lên bao nhiêu, anh vẫn bị ám ảnh bởi phần thưởng của em gái cô. 

"Được rồi! Trời tối rồi, chúng ta đi tắm rồi đi ngủ thôi!" Ông già hút hết điếu hookah cuối cùng và rít mạnh vào tẩu. Một cột nước làm lắng đi tro đã cháy. Sau đó anh tựa ống tẩu vào tường và bước vào phòng với hai tay chắp sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nảy mầm

Nhà ông lão có ba phòng. Phòng chính ở trước cửa, phòng chị em ở bên trái, phòng ông già ở bên phải, khoảnh rau và nhà vệ sinh ở phía sau nhà. 

Bên phải khoảng sân rộng là một đống gỗ đã sẵn sàng để đóng thành bàn ghế và bàn làm việc của ông lão. Phía bên trái là không gian mở, nhà bếp và phòng tắm bằng gỗ cũng như một cái giếng bên cạnh. 

Ban đêm trời tối như mực nhưng Tú Thanh sinh ra đã có khả năng nhìn thấy vào ban đêm. Chỉ có ông lão và Tú Vân biết về khả năng này, ông già cũng yêu cầu ông giữ bí mật về khả năng này. 

Tú Vân chuẩn bị quần áo cần thay, Tú Thanh cũng đổ đầy nước vào xô tắm bằng gỗ. 

Tú Vân ngồi trên một chiếc ghế nhỏ, giúp Tú Thanh cởi quần áo, để hắn ngồi xổm xuống. Anh múc mấy thìa nước trong bồn tắm đổ lên đầu Tu Tình, cho đến khi toàn thân ướt đẫm rồi giúp cậu kỳ cọ. 

Nhìn Tú Thanh ngồi xổm xuống để cô giúp gội đầu và cổ, giơ tay lên để cô rửa nách, xoay người lại để cô xoa lưng. Ánh mắt ngoan ngoãn khiến Tú Vân cảm nhận được sự an ủi quen thuộc. Tốc độ trưởng thành của Tú Thanh khiến Tú Vân có chút sợ hãi. Anh sợ đứa em trai được anh nuôi dưỡng đột nhiên vượt khỏi tầm kiểm soát của anh. Chỉ có biểu diễn tắm và ngủ thôi cũng khiến Tú Vân cảm thấy mình sẽ không mất đi em trai mình. 

"A, tỷ tỷ nhẹ nhàng một chút, vừa ngứa vừa đau." Tú Thanh đứng dậy, co người lại để tránh khỏi tay Tú Vân. Tay Tú Vân đang định làm sạch dương vật của Tú Thanh. Toàn thân Tú Thanh luôn run rẩy và phản kháng mỗi khi anh cởi bao quy đầu ra. 

"Ngoan, ngươi phải dọn dẹp nơi này, nếu không sẽ hôi thối." Tú Vận véo con cặc dài ba tấc của Tú Thanh rồi rút ra, buộc Tú Thanh lại đứng thẳng, sau đó cởi toàn bộ bao quy đầu của Tú Thanh, múc một muôi nước dùng tay còn lại xoa xoa quy đầu của Tú Thanh để rửa sạch.

"Được, ngươi vào trước ngâm đi!" Tú Vân nhẹ nhàng vỗ nhẹ dương vật trên háng Tú Thanh vốn đã cứng như một thanh gỗ nhỏ. Sắc mặt hắn có chút đỏ bừng có chút xấu hổ. Một số cô bé tham gia khảo sát của giáo phái đã thảo luận riêng về vấn đề nam nữ. Tất cả họ đều đoán, nhưng Tú Vân đã trải qua quá trình dương vật của Tú Thanh phát triển từ một dương vật nhỏ thành dài ba inch. Người ta ước tính rằng nó sẽ dài hơn và lớn hơn trong tương lai. Nghĩ tới đây, Tú Vân xấu hổ đỏ mặt. 

Tú Vân quay lưng lại bồn tắm, múc nước trong xô gỗ từ từ rót xuống cổ. Người cô đầy mồ hôi thơm ngát do tập luyện suốt ngày. Cô vội vàng rửa sạch, xoa xoa bộ ngực vốn đã lớn của mình rồi cầm nước trong tay xoa xoa phần háng mềm mại. Sau đó cô bước vào bồn tắm, ngồi đối diện với Tú Thanh, ngâm mình trong nước. Bồn tắm cao nửa mét, Tú Vân ngồi bên trong, làn nước gợn sóng trêu chọc núm vú lộ ra của cô.

"Chị ơi, em muốn đi tiểu!" 

"Vậy thì đứng dậy đi tiểu đi!"

"Vừa rồi tôi đã cố gắng nhưng tôi không thể đi tiểu được!"

"Thử lại lần nữa, nghĩ xem ngày mai muốn chơi gì như trước, để dương vật mềm ra để đi tiểu."

"Hôm nay thì khác. Hôm nay dương vật của em ngứa quá, muốn bóp, nhưng càng bóp càng cứng. Em phải làm sao đây chị?" Tú Thanh đứng dậy, quay lưng về phía Tú Vân, đặt con cặc cao mười centimet của mình lên thành bồn, hướng mặt ra ngoài. 

Cùng với tiếng nước chảy ào ạt, Tú Vân đi đến phía sau Tú Thanh, cầm con gà trống cứng như que gỗ và xem xét kỹ lưỡng. Cô tự hỏi liệu cô có làm tổn thương quy đầu của anh trai mình quá mạnh khi rửa nó hay không. 

"Đau quá, tỷ tỷ, xin nhẹ một chút, nhẹ một chút..." Bình thường Tú Thanh hành động như thanh niên phát ra một tiếng cầu xin mà một người ở độ tuổi của mình nên có, khiến bàn tay đang chuẩn bị cởi bao quy đầu của anh trai mình dừng lại. 

"Chà, em gái, cảm giác này thật thoải mái..." Tú Thanh run rẩy nói với em gái mình khi bao quy đầu lại quấn lấy quy đầu. 

Khi Tú Vận ôm con cặc của Tú Thanh lại kéo ra sau, để lộ nửa quy đầu, Tú Thanh lại kêu lên đau đớn, vô thức co người lại, ngồi trong vòng tay của em gái mình.

"Ối!" Nước từ cơ thể của Tú Thanh bắn vào mặt Tú Vân.

“Mau dậy đi chị, rút ​​cu ra xem có đau không.” Tú Vân đẩy lưng Tú Thanh lại để hắn đứng thẳng, nhưng lần này hắn không quay mặt ra bên ngoài mà quay mặt vào nhau, em gái ngồi còn anh trai đứng.

Sau một thời gian dài làm việc, dương vật to hơn bình thường một chút không cho phép cắt bỏ hoàn toàn bao quy đầu. Mỗi lần lộ ra một nửa quy đầu, Tú Thanh lại hét lên đau đớn. Tú Vân không dám ép buộc, chỉ có thể cầm cặc của anh trai di chuyển tới lui xem có cơ hội cắt bỏ hoàn toàn bao quy đầu trong khi anh trai không để ý, lộ quy đầu ra xem có bị thương hay không.

Tú Vân đang tập trung vuốt ve con cặc trước mặt. Thân cây có vẻ cứng như xương và dường như có những vòng tròn lồi lõm. Sự chạm vào và biểu hiện kỳ ​​lạ của con cặc của Tú Thanh khiến cô rất tò mò, nhưng cô không để ý rằng Tú Thanh đã duỗi thẳng các cơ trên cơ thể anh để cảm nhận khoái cảm mà bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của em gái anh đã mang đến cho cô ngày hôm nay.

Khi Tú Vân tiếp tục vuốt ve, cảm giác ngứa ngáy vừa rồi của Tú Thanh đã biến thành một làn sóng khoái cảm. Tú Thanh nín thở mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào để nhân đôi khoái cảm tràn ngập tâm hồn, rồi những dòng nước trắng đột nhiên phun lên khuôn mặt xinh đẹp của Tú Vân.

Tú Vân cảm thấy có thứ gì nóng nóng phun vào mặt mình, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì anh trai cô đã toàn thân run rẩy. Cơ thể nhỏ bé của anh như tan chảy, anh ngã vào vòng tay cô, con cặc trong tay anh nhanh chóng mềm ra.

"A, sao cậu lại tè vào mặt em gái tôi!" Đầu tiên Xiuyun đổ lỗi cho anh trai mình, sau đó nhận ra đây không phải là nước tiểu, nó nóng nhưng rất dính. 

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ta không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là cảm thấy dương vật của ta rất thoải mái, sau đó nhịn không được mà đi tiểu." Tú Thanh nhất thời cảm thấy bất lực, vội vàng đè lên vai em gái, lại đứng dậy xin lỗi em gái. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé tạt nước lên mặt em gái mình và lau đi vết bẩn trên mặt cô. Anh cũng rất ngạc nhiên khi đây không phải là nước tiểu. Có lẽ dương vật của anh ấy bị bệnh? Nước tiểu chảy ra như mủ nhưng lần này đi tiểu cảm thấy rất dễ chịu. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy.

Hai đứa trẻ đã vô tình giúp Tú Thanh đạt được cực khoái và xuất tinh đầu tiên trong đời. 

Tú Thanh còn trẻ và không biết gì, nhưng Tú Vân là một phụ nữ, mơ hồ biết điều gì đó. Con gái trưởng thành sớm. Khi chơi cùng nhau, họ luôn đề cập đến một số điều về nam nữ, dùng những đoạn mà chính tai mình nghe được hoặc tận mắt nhìn thấy để đưa ra giả định, sau đó truyền bá cho nhau.

"Được rồi, khi nào dương vật mềm thì đi tiểu. Đi ra ngoài, đừng làm bẩn nước." Xiuyun đột nhiên trở nên ngượng ngùng khi nghĩ đến điều gì đó.

"Nhưng hiện tại ta không muốn đi tiểu, vừa rồi ta đang vội!" Tú Thanh nghiêm túc nói. “Chị ơi, em có thể giúp chị xoa lưng được không?”

"Không, tôi đã giặt rồi. Chúng ta ra ngoài thôi." Tú Vân đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm.

"Được, tôi đi lấy nước." Tú Thanh không hiểu vì sao cũng nhảy ra khỏi bồn tắm. Anh ta dùng mông trần nhặt chiếc xô rồi đi ra giếng. Anh dễ dàng nhấc một xô nước giếng lên rồi quay trở lại phòng tắm. Trong phòng tắm, em gái anh vẫn đang ngồi như thường lệ. Tú Thanh dùng cả hai tay cầm một cái xô to bằng mình, từ từ rót nước từ sau gáy em gái mình. Anh ta đổ liên tiếp ba xô trước khi lấy nước cho mình, giơ cao quá đầu để tắm toàn thân.

Hai anh em đứng đối diện nhau trong phòng tắm. Chiều cao của Tú Thanh cho phép anh đối diện với ngực của em gái mình. Tuy rằng hắn không hiểu thân thể mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng đêm nay khoái cảm cùng cao trào khiến hắn cảm giác được, hôm nay thân thể của em gái hắn vốn quen thuộc, lại phát ra những cảm xúc kỳ quái. 

Tú Thanh chưa bao giờ nghiêm túc nhìn thân hình mảnh khảnh và cân đối của em gái mình, bộ ngực tròn trịa, núm vú nhỏ, bụng phẳng và vết nứt giữa hai chân của em gái mình, tất cả đều kích thích Tú Thanh vô thức so sánh sự khác biệt về thể chất giữa mình và em gái. 

"Đừng làm phiền, tôi đang lau tóc." Trong lúc Độ Vân đang lau tóc cho Tú Thanh, Tú Thanh đã vô tình ôm em gái mình, mặt anh áp vào giữa ngực và bụng cô, và một đôi tay của trẻ nhỏ ấn vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Tú Thanh nhanh chóng buông tay ra, nhưng lần đầu tiên, anh đã in dấu mùi hương của em gái và chạm vào tâm hồn mình. Trước kia em gái anh sẽ không phản kháng hành vi bản năng như vậy, thậm chí còn chủ động ôm anh. Đêm nay thực sự rất kỳ lạ.

Tú Thanh bối rối suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng xác nhận rằng em gái anh tức giận vì anh đã tè vào mặt cô. 

Trở lại phòng, Tú Vân nhút nhát lần đầu tiên ngủ thiếp đi mà không trò chuyện trực tiếp với Tú Thanh. Cô quay tấm lưng xinh đẹp về phía Tú Thanh, thậm chí còn mở ra một khoảng cách nhỏ, để lại một khoảng trống lớn ở giữa tấm chăn mỏng bằng da thú biển đang che phủ hai người. 

"Tỷ tỷ đừng tức giận, ta nói thực xin lỗi, ta thật sự không phải cố ý." Tú Thanh nằm trên người Tú Vân đang ngủ nghiêng, dùng đầu nhỏ kéo cánh tay của Tú Vân ra, ôm ngực của Tú Vân, đưa đầu vú nhỏ của Tú Vân vào miệng mút. Đây là cách tốt nhất mà Tú Thanh đã học được vì anh ấy rất nhạy bén để làm hài lòng em gái mình. Mỗi lần anh bú vú em gái cô, cô sẽ cười khúc khích và sau đó không còn tức giận nữa. 

Bị Tú Thanh cái miệng nhỏ mút, Tu Vân thật sự mất đi kết giới. Cô nằm ngửa để Tú Thanh nằm sấp mút ngực, cảm nhận được cảm giác tê dại dễ chịu lan tỏa trong lồng ngực theo nhịp nhàng mút.

Tú Vân dùng hai tay vuốt ve đầu và lưng anh trai mình. Trong lúc nhất thời, hắn bị phân tâm đến mức không thể nghĩ được gì. 

"Chị ơi, có người nói ông nội đã đón chị." Tú Thanh lần lượt mút núm vú của Tú Vân vài lần rồi dừng lại, đột nhiên nói. 

"Ai nói vậy?"

“Tôi nghe thấy người ta đi ngang qua nói chuyện với nhau, họ nói hai chúng tôi đều được ông nội đón về.”

"Vậy thì sao? Ông nội có đối xử tệ với chúng ta không?"

"Được rồi~ tôi chỉ muốn hỏi thôi."

"Ngươi có thể trực tiếp hỏi ông nội, đừng nghĩ sau lưng."

"Bạn đã hỏi chưa?"

"Tất nhiên là tôi đã hỏi."

“Ông nội nói gì thế?”

"Ông nội nói ta là bảo bối từ trên trời rơi xuống, ông sẽ nỗ lực để ta có thể sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc."

“Ai đã bỏ rơi chúng ta?”

"Không quan trọng đó là ai, miễn là chúng ta sống tốt."

"Ồ!" Tú Thanh không tiếp tục hỏi. So với những người hàng xóm, anh cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình chẳng thua kém gì những người khác.

"Được rồi, ngủ đi, đừng suy nghĩ nữa." Tú Vân kéo em trai ra khỏi người, đặt lên cánh tay, sau đó xoay tay ôm em vào lòng, tựa cằm vào đầu nhỏ của em để em thở trong lồng ngực.

Tú Thanh đã nằm trong vòng tay chị gái như thế này từ khi còn bé. Ý định ban đầu của Tú Vân là sợ Tú Thanh bị cảm lạnh, nhưng kết quả là nhiệt độ cơ thể của cơ thể nhỏ bé của Tú Thanh giống như một mặt trời nhỏ, sưởi ấm ngực và bụng của Tú Vân. Hai người đã thiết lập được sự phụ thuộc mẹ con. Tú Thanh thích vòng tay của Tú Vân, còn Tú Vân lại thích cảm giác được anh trai dựa vào mình. Cảm giác đó khiến tình mẫu tử trong con người bà sớm thức dậy và tràn ngập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kế Thừa

“Ông ơi, con muốn một con dao giống như của chị con được không?” Tú Thanh hỏi ông nội. 

"Yên tâm đi! Ông nội không thể mua cho ngươi thanh kiếm nào cả, nhưng mua cho ngươi một thanh kiếm sắt làm quà cũng được!" Ông lão lập tức đồng ý bằng cả tấm lòng. Tu Tình những năm này chưa bao giờ yêu cầu cái gì, hắn yêu cầu tự nhiên không thể từ chối. Ngoài ra, mấy năm nữa lão phu cũng sẽ phái Tú Thanh đi tham gia khảo hạch của tông môn, lúc đó nhất định phải mua.

"Cảm ơn ông nội!" Tú Thanh mỉm cười từ tận đáy lòng.

Chẳng bao lâu, ông lão đã mua lại một con dao dài lưng dày tiêu chuẩn của giáo phái. Con dao này nặng gấp đôi con dao của Tú Vân và là con dao tiêu chuẩn dành cho nam đệ tử. Ngoài con dao dài lưng dày, ông lão còn mua về hai đầu súng và chuẩn bị cắt hai trục súng rồi lắp vào, vì Luật dao và thiện xạ là những khóa học bắt buộc của môn phái. Không có nhà sư trên Đảo Exiled. Họ đều là những người bình thường. Họ chỉ có thể luyện tập võ thuật thô sơ để chiến đấu chống lại thú dữ và duy trì luật pháp và trật tự. Những người có kỹ năng cao cấp sẽ không bị lưu đày ở đây. Họ sẽ được gửi đến các mỏ để được giám sát việc khai thác. 

Tú Thanh nhặt con dao dài không có vỏ lên và bắt đầu vung nó trong tiềm thức. Kể từ khi tiếp xúc với kỹ thuật dùng dao, anh đã có niềm yêu thích mãnh liệt. Một phương pháp vung dao cụ thể sẽ tạo ra hiệu ứng nhân đôi mượt mà trên gỗ. 

Dần dần, Tú Thanh phát hiện, hắn vung kiếm càng nhanh, uy lực càng lớn, nhưng thanh kiếm trong tay hắn lại mơ hồ mất đi khống chế. Việc cưỡng ép cầm kiếm sẽ khiến cho chuyển động của kiếm trở nên chậm chạp, khiến tay cầm kiếm bị đau. 

Sau khi phát hiện ra vấn đề, Tú Thanh đã cố gắng sử dụng các kỹ năng di chuyển do chị gái dạy để vung kiếm và vấn đề đã được giải quyết. 

Tại sao lại thế này? 

Tú Thanh cắm con dao dài xuống đất, ngồi xổm xuống và ngơ ngác nhìn con dao dài. Anh ta vô cùng bối rối và không thể nghĩ ra lý do. Anh ta thậm chí còn không nhận thấy rằng Tú Vân đã trở lại. Mãi đến khi Tú Vân nghiêng người che mắt lại, hắn mới tỉnh táo lại. 

"Đoán xem tôi là ai!" Một giọng nữ trong trẻo quen thuộc vang lên phía sau anh. Tú Thanh nhảy vào trong ngực Tú Vân, ôm thật chặt, sau đó nói ra những thắc mắc trong lòng. 

"Ta cũng không biết, vấn đề này cũng không có người chú ý tới, ta nói với mọi người việc ngươi chặt cọc gỗ, cũng không có người tin! Nhưng Truyền Công sư huynh nói, ngày mai ta sẽ mang ngươi đi cùng, để ngươi có thể tiếp nhận trưởng lão kiểm tra, có lẽ ngươi có thể phá vỡ quy củ, tiến vào tông môn làm đệ tử nội môn."

"Ồ, vậy đệ tử nội môn có thể luyện kiếm với chị tôi phải không?"

"Anh trai ngốc nghếch, đệ tử nội môn có thể trở thành sư huynh của em gái tôi và hướng dẫn cô ấy luyện kiếm!"

"Cái đó có ích gì?"

"Đương nhiên có ích, nếu trở thành nội môn đệ tử, có thể có được tiền lương. Sau này tông môn sẽ chịu trách nhiệm toàn bộ chi phí sinh hoạt của ngươi, bao gồm cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại. Gia gia sẽ không phải vất vả như vậy."

"Ồ, tốt quá! Tôi sẽ học tập chăm chỉ để vượt qua kỳ thi." Tú Thanh nhanh chóng đồng ý khi nghe tin đệ tử nội môn có thể khiến ông nội bớt mệt mỏi. 

"Và có lẽ trưởng lão có thể trả lời câu hỏi của bạn!" Tú Vân vừa nói vừa ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ, dùng tay vuốt ve vai Tú Thanh. 

"Vâng!" Tú Thanh gật đầu, sau đó đi theo chị gái vào bếp, bưng đồ ăn ra đặt lên bàn trong phòng chính. Ông già đã ngồi đợi ở giữa. 

Ăn tối xong, Tú Vân lại ra sân luyện kiếm. Hôm nay nàng đã rất thành thạo, trường kiếm trong tay đã ổn định hơn rất nhiều. 

Tú Thanh và ông già ngồi trên gốc cây dài dưới mái hiên nhìn Tú Vân luyện kiếm. 

"Chị ơi, tôi nghĩ việc tập luyện của chị hình như có gì đó không ổn." Lão giả không hiểu tại sao, nhưng Tú Thanh lại không khỏi nói. 

"Tôi nghĩ bạn nên cầm chặt con dao trước khi vung nó!" Tú Thanh vừa nói vừa rút con dao trên mặt đất ra, chém chéo vào cọc gỗ, sau đó căng lưng và cánh tay từ từ chặt đứt một đoạn cọc gỗ.

"Tôi không có sức mạnh kỳ lạ của bạn!" Tu Vân bất đắc dĩ trợn mắt nói: "Nhân lực có lúc cạn kiệt, ta chỉ có thể dựa vào kiếm chiêu cùng thân kỹ để che đậy sự thăng trầm của lực cánh tay. Lúc chậm thì để cánh tay nghỉ ngơi tích lũy lực lượng, lúc nhanh thì dùng lực. Hôm nay Truyền Công trưởng lão đến xem chúng ta luyện tập, nói rằng dùng tam điểm dùng mười kiếm là trí tuệ của con người."

"Ồ ~" Ý kiến ​​của Tú Thanh không đồng tình với em gái mình, anh không khỏi có chút thất vọng, nhưng dường như anh cũng cảm nhận được điều gì đó. Anh lẩm bẩm lặp lại lời nói của em gái, sức mạnh của cánh tay anh tăng giảm, tích tụ và phát huy lực lượng. 

Dần dần, đôi mắt của Tú Thanh trở nên choáng váng. Anh đã từ bỏ việc quản lý tầm nhìn của mình và toàn bộ cơ thể anh đang chìm vào tâm trí. Anh tưởng tượng ra một cảnh tượng trong đầu. Anh ta đang cầm con dao, từ bỏ quyền kiểm soát tuyệt đối con dao, để cơ thể nhảy múa với con dao và cảm nhận được trọng tâm của con dao dài đang thay đổi. 

Khi Tú Thanh tỉnh dậy, anh thấy ba người ngồi trước mặt đang nhìn chằm chằm vào mình, đó là ông nội, em gái anh và một ông già gầy gò có bộ râu dài. 

"Anh ơi, tại sao anh lại choáng váng?" Tu Vân đưa tay ra vẫy trước mặt Tu Thanh, xác nhận hắn đã tỉnh. 

"Uh~hehe~hehe~" Tú Thanh gãi đầu cười ngượng ngùng. 

“Đây là bạn cũ của ông nội, cậu có thể gọi ông ấy là Trương Đạo Nhân.” Ông lão chỉ vào bộ râu dài nói. 

"Ồ ~ Xin chào, đạo sĩ Zhang."

"Tú Thanh, ngươi có bằng lòng nhận ta làm sư phụ không?" Trương Đạo Nhân nói thẳng mà không có ý vô nghĩa. 

"Học nghề?" Tú Thanh tỏ vẻ bối rối. Hắn không hiểu Trương đạo sĩ nói gì. Anh gãi đầu nhìn em gái rồi nhìn ông nội. 

"Sau này ngươi nhất định phải theo Trương đạo sĩ học tập thế giới nguyên tắc, hắn sẽ dạy ngươi kỹ năng!" Lão giải thích. 

"Nhưng tôi đã hứa với em gái tôi ngày mai sẽ tham gia kỳ thi môn phái."

"Cái đó không liên quan, môn phái kia không phải đệ tử của ngươi, chỉ là một tổ chức nhàn rỗi mà thôi, ta sẽ dạy ngươi biết đọc biết viết, thiên hạ vận hành như thế nào, trong thiên hạ tu hành như thế nào." Trương Đạo Nhân nói. 

"A..." Tú Thanh lại gãi đầu, mãi đến khi thấy Tú Vân khẽ gật đầu mới không đồng ý. 

"Vậy thì quỳ xuống lạy đi!" Trương đạo sĩ chỉnh lại quần áo, thẳng tắp eo, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Lần này Tú Thanh không chút do dự, lập tức quỳ xuống lạy ba lạy. Ông làm điều này mỗi năm một lần trong dịp thờ cúng tổ tiên. Tú Thanh rất có kinh nghiệm. 

"Chín chiếc nhẫn!" Ngay lúc Tú Thanh vừa định đứng dậy thì Trương đạo sĩ đã nói. 

Tú Thanh lại cúi đầu và mỉm cười đứng dậy sau khi nói xong. 

"Giáo phái này là Thiên Thạch giáo, có một dòng dõi duy nhất, mỗi thế hệ chỉ có một người kế thừa. Sư phụ tên thật là Trương Kỳ Chính, đạo sĩ tên là Huyền Đức. Điền là người đứng đầu thế hệ thứ 3108 của Thiên Sư giáo. Khi ta chết, ngươi sẽ là người đứng đầu thế hệ thứ 3109. Trước khi chết, ngươi phải tìm một đồ đệ kế thừa truyền thừa của môn phái." Đạo sĩ Trương nghiêm túc giới thiệu sư phụ, sau đó thả lỏng người, trên mặt hiện lên nụ cười, bắt đầu lấy đồ vật ra khỏi ngực. 

"Đây là thủ lĩnh lệnh bài, đây là đan dược hỗn loạn, đây là ma khí cùng phi kiếm hỗn loạn, đây là phàm nhân quần áo cùng đồ ăn thức uống trước khi nhịn ăn. Hiện tại, ta đều đưa cho ngươi, ngươi nên giữ gìn cẩn thận." Đạo sĩ Trương lấy ra một viên đá đen tròn và ba chiếc nhẫn nhét vào tay Tú Thanh. Ba người nhìn nhau bối rối. Họ cảm thấy đạo sĩ này không phải chiêu mộ đệ tử mà là trốn tránh trách nhiệm. 

"Ồ, nhân tiện, trước khi tu luyện linh thức, đồ vật trong nhẫn không thể nhìn thấy hay lấy ra được, ngươi có thể dùng sợi dây này xâu thành chuỗi rồi treo lên ngực!" Trương Đạo Nhân nhìn thấy Tú Thanh đang cầm chiếc nhẫn trên ngón tay cái của mình nhưng nó vẫn to gấp mấy lần. Anh ta nói rồi lấy ra một sợi dây phát ra ánh sáng đen đưa cho Tú Thanh. 

"Thầy bói, những chiếc nhẫn này của ông đều là vàng phải không? Đưa cho Tú Thanh là sợ bị cướp à?" ông già hỏi. 

"Ngươi cũng biết ta là thầy bói, chỉ có đệ tử Thiên Thạch Tông mới có tư cách sở hữu những thứ này, không mấy người có thể chịu được công đức mà ba ngàn thủ lĩnh Thiên Thạch Tông cầu nguyện, cho dù có thất lạc cũng sẽ tự động trở về." Lúc này, Trương đạo sĩ trên mặt lộ ra nụ cười như cáo. 

Tú Vân giúp Tú Thanh xâu những viên đá và nhẫn rồi treo chúng lên cổ Tú Thanh. 

"Đạo Nhân Chương, ta còn có nên đi giáo môn khảo hạch không?" Tú Thanh vừa hỏi vừa vuốt ve vài thứ trên ngực. 

"Cái quái gì thế, Trương đạo sĩ, từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là sư phụ!" Trương đạo sĩ đột nhiên biến sắc, tức giận nói. 

"Muốn đi hay không cũng không sao, dù sao thì cậu cũng phải đến căn nhà gỗ trên bãi biển để học cùng tôi mỗi ngày khi mặt trời ló dạng. Khi mặt trời lặn, cậu có thể rời đi. Những lúc khác tốt nhất cậu đừng làm phiền tôi."

"Ta đi đây. Mỗi ngày nhớ tới bờ biển học bài nhé." Trương Đạo Nhân nói rồi rời đi. 

"Ông nội, tấm thẻ Đạo giáo này có nguồn gốc như thế nào?" Tú Vân hỏi ông già khi thấy đạo sĩ Zhang rời đi. 

"Anh ta chỉ là một thầy bói! Tôi đã biết anh ta trước khi bị giam ở đây. Anh ta là một nhân vật khó nắm bắt và là khách của các quan chức trong đế quốc."

"Tôi chưa từng thấy anh ấy trên đảo! Trên bãi biển không có cabin nào cả!" Tú Vân tiếp tục. 

"Đúng vậy, hắn không ở trên đảo, ta cũng không biết hắn làm sao tới đây, cũng không thấy có thuyền qua lại, quên đi, hắn hẳn là có biện pháp khác." Lão giả vừa trả lời, trong lòng không khỏi sinh ra nghi hoặc, băn khoăn không biết hai đứa cháu có phải là do lão đạo sĩ mang đến cho hắn hay không, nhưng hắn cũng không nói ra. 

Khi đi tắm vào buổi tối, Tú Thanh lại bỏ lỡ niềm vui được em gái xoa bóp dương vật của mình và cầu xin Tú Vân xoa bóp nó cho mình như lần trước, nhưng Tú Thanh không đồng ý, và cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay của Tú Vân sau khi tắm bằng dương vật cứng cáp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phá vỡ ảo tưởng

Lúc bình minh, Tú Thanh dụi dụi mắt, bị Tú Vân đánh thức. Tắm rửa xong, thân hình nhỏ bé của cậu bé bước ra bãi biển. 

Tú Thanh không biết quá trình đào tạo học nghề là gì, nhưng anh không có chút sợ hãi nào trên sân khấu. Khi nhìn thấy căn nhà gỗ mới xây trên bãi biển, anh bước thẳng tới. 

"Chào buổi sáng, chủ nhân!" Tú Thanh cúi đầu chào vị đạo sĩ già theo chỉ dẫn của chị gái. 

Đạo Nhân Trương ngồi một mình trong căn nhà gỗ nhỏ chỉ có thể chứa mình và nhìn về phía đông. Thấy mặt trời vẫn chưa mọc, anh ta nói: "Vẫn chưa phải lúc luyện tập, để tôi kể cho bạn nghe về kỹ năng và biện pháp phòng ngừa của chúng ta. Bạn trước tiên hãy ngồi xếp bằng về phía nơi mặt trời mọc."

Tú Thanh ngồi xếp bằng theo yêu cầu, Trương đạo sĩ cũng đến bên cạnh hắn, khoanh chân ngồi xuống, bên dưới không có vật gì. 

"Giáo phái này không tu luyện ma khí hay thần thông, chỉ tu luyện Phong Thủy và vận may, cưỡi gió trời, uống nước vận may. Chỉ cần vận may không tiêu tan thì có thể cùng trời an nghỉ, vĩnh viễn bất khả chiến bại. Phải biết, ngay cả thánh nhân cũng không thể rời xa thiên đường, nếu bị trời từ chối thì sẽ ngã xuống."

"Ngươi hiểu không? Không hiểu thì chỉ cần nhớ đại khái. Khi ngươi mở mắt mê hoặc ra, ngươi sẽ từ từ hiểu ra!" Trương Đạo Nhân tiếp tục nói với Tú Thanh, người có vẻ đã hiểu: "Trong giáo phái của chúng tôi có năm cấp độ, một là tu danh, hai là tu Âm Đức, cấp ba là tu Phong Thủy, cấp bốn là tu vận may, cấp năm là tu vận mệnh."

"Sư phụ, tu vi của ngài đã đạt tới trình độ nào rồi?" Tú Thanh tò mò hỏi. 

"Tôi vừa mới bước vào vương quốc may mắn." Trương Đạo Nhân kiêu ngạo nói: "Chúng ta tông có hơn ba ngàn tiền bối, nhưng là vận may dừng lại, sư phụ không có làm tiền bối xấu hổ!"

"Ồ~!" Tú Thanh vẫn chưa hiểu được lợi ích và khó khăn liên quan. 

Đạo Nhân Trương còn muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy tia sáng đã xuất hiện trên mặt biển phía Đông, mặt trời sắp mọc, hắn nhanh chóng trấn tĩnh lại, thầm đọc luật, tay trái chỉ lên trời, tay phải giơ thẳng lên, xòe năm ngón tay ấn xuống, che lấy mũ thiên linh của Tu Thanh. 

Tú Thanh trong nháy mắt mất đi khống chế thân thể, toàn bộ tâm trí tập trung vào con mắt. Anh nhìn thấy ánh sáng rực rỡ trên mặt biển biến thành vô số hình vuông nhỏ với ánh sáng đen trắng, không ngừng xoay tròn và kết hợp với sự rung chuyển trong tâm trí anh. Đôi khi anh ta có hình xoắn ốc, và đôi khi mắt anh ta đầy những hình vuông nhỏ nhấp nháy. Đôi khi những biểu tượng không thể diễn tả được xuất hiện. Những hình vuông nhỏ màu đen và trắng phức tạp và lộn xộn hiện lên trong mắt Tú Thanh theo vô số cách. 

"Nhắm mắt lại!" Khi Trương đạo sĩ dừng lại, Tú Thanh lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, đồng thời nhắm mắt lại. Mặc dù nhắm mắt lại, nhưng những ô vuông nhỏ đó vẫn lắc lư trong tầm nhìn của Tu Thanh, khiến hắn sợ rằng mình sẽ không thể quay lại trạng thái trước đó.

"Đi!" Một hơi thở mát mẻ nhưng tràn đầy năng lượng đập vào mí mắt của Tú Thanh. Nó xuyên qua mí mắt của Tú Thanh không sót một dấu vết, lao thẳng vào mắt anh. Nó xoay và ăn hết những ô vuông nhỏ màu đen và trắng. Sau đó nó đọng lại trong mắt Tú Thanh, chậm rãi xoay tròn. Nếu không phải rất lạnh, Tú Thanh thậm chí sẽ không cảm thấy khó chịu.

"Được rồi, mở mắt ra! Nhìn mặt trời khác hẳn thường ngày quá!" Trương Đạo Nhân có chút thở dài nói. Có vẻ như ca phẫu thuật này rất khó khăn với anh ấy.

Tú Thanh mở mắt ra, thế giới trước mắt có một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. Trước đây, mặt trời buổi sáng có màu đỏ, nhưng bây giờ anh có thể nhìn thấy vô số ánh sáng màu đỏ đang chảy, và ngay cả bãi biển thường có màu bạc cũng có màu sắc rực rỡ.

"Tôi dường như nhìn thấy nhiều màu sắc! Chủ nhân, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Đây là Lừa Dối Con Mắt. Từ giờ trở đi, mọi ngụy trang sẽ vô hình trước mắt ngươi. Ngay cả bùa chú cũng có màu sắc, trở về đất liền có thể quen dần. Bây giờ ngươi có thể quay lại làm quen với Đôi mắt Trì Hoãn Mê Hoặc vĩnh cửu này. Ngày mai hãy đến sớm và luyện tập tâm pháp trước. Sau đó bắt đầu đọc và nhận dạng chữ, sau đó dùng Con mắt Trì Hoãn Ảo Tưởng để ngắm mặt trời mọc." Đạo sĩ Zhang xua tay rồi quay trở lại cabin ngồi xếp bằng.

Tú Thanh nhìn lại ba lần rồi rời đi. Vị thầy đột ngột này tuy có lúc lạnh lùng, có lúc nhiệt tình nhưng vẫn không tiếc công sức giảng dạy kiến ​​thức. 

Tú Thanh tò mò nhìn khung cảnh mà anh thường coi là đương nhiên bằng đôi mắt đã mở ra những chức năng mới. Mọi người và mọi đồ vật đều có kết cấu màu sắc độc đáo. 

Nhìn quanh, Tú Thanh đã tới quảng trường Tông Môn. Một nhóm anh chị em đang múa kiếm, và người dẫn đầu là em gái anh Tú Vân.

“Kiếm của ngươi đâu?” Tú Vân thấy em trai mình tới, liền ngừng vung kiếm, chạy tới nắm tay em trai.

"Tôi không mang theo! Tôi trực tiếp đến từ chủ nhân!" 

"Vậy sau này ngươi có thể sử dụng của ta. Chúng ta đi báo cáo Truyền Công sư huynh trước đi!" 

Hai anh em đang đi về phía nội địa của giáo phái, chợt nhớ đến tiếng chuông dồn dập trên đỉnh núi.

"Ồ, quái vật tới rồi!" Tú Vân không quan tâm đến điều gì khác, bế anh trai chạy về, quên mất anh trai mình có sức mạnh kỳ lạ, nếu đặt xuống có lẽ anh sẽ chạy nhanh hơn. 

Toàn bộ khu vực tập trung con người nằm trong một thung lũng chạy theo hướng đông tây. Thung lũng này có hiệu quả chống lại sự xâm nhập của gió bắc và nam. Nhà của lão thợ mộc ở phía đông thung lũng, gần biển, tông môn ở phía tây thung lũng, đối diện với một khu rừng rộng lớn. Có nhiều loài thú khác nhau trong rừng và chúng sống ở những khu vực bị chia cắt bởi nước tiểu. Chỉ những con sói khổng lồ không có nơi ở cố định mới băng qua khu vực này để tấn công con người trong thung lũng.

Đây là Tú Vân lần đầu tiên gặp phải một con sói khổng lồ tấn công. Cô vẫn chưa chính thức trở thành đệ tử ngoại môn và cũng chưa được giao nhiệm vụ. Cô bế anh trai mình và bước ra ngoài chống lại các đệ tử giáo phái đang tụ tập. 

"Dừng lại, đừng đi nữa, cổng thành sắp đóng lại rồi!" Một giọng nữ lo lắng hét lên khiến Tú Vân dừng lại. Sau đó với một tiếng nổ lớn, cổng thành khổng lồ như cánh cổng rơi xuống đất, khói cuồn cuộn phun ra, chặn hoàn toàn đường quay về của Tú Vân.

"Hai người các ngươi không phải đệ tử của tông môn đến đây làm gì!" Giọng nữ đó lao tới, thậm chí còn không thèm nghe lời giải thích, cô đã dẫn Tú Vân đến chỗ trũng của một thung lũng. “Ở lại đây và đừng chạy lung tung.” 

Người phụ nữ cầm một con dao dài và quét về phía con sói khổng lồ mà không chạm đất. Lúc này, hơn chục con sói khổng lồ cao bằng người lớn đã xuất hiện trên quảng trường trong nội địa của giáo phái. Một nhóm hơn chục đệ tử của giáo phái, đều cầm súng lục hợp dài mười thước, phối hợp với nhau để ngăn chặn con sói khổng lồ. Thỉnh thoảng, một con sói khổng lồ lại xuất hiện ở lối vào thung lũng. Lúc này, mỗi nhóm sẽ cử một hoặc hai người đi ngăn chặn con sói khổng lồ mới xuất hiện. 

"Người phụ nữ đó là ai?" Tú Thanh vừa hỏi Tú Vân vừa nhìn khung cảnh ồn ào. 

"Cô ấy là trưởng lão của môn phái! Người ta nói kiếm pháp của môn phái là võ công của gia tộc cô ấy."

Trong khi hai anh em đang nói chuyện thì người phụ nữ đã lao vào một nhóm và bắt đầu chiến đấu với con sói khổng lồ. Trước mặt con sói khổng lồ, con dao dài tưởng chừng rất ngắn nhưng sau khi người phụ nữ hoàn thành tám kỹ năng kiếm cơ bản, cô ấy quay lại và giơ con dao dài lên trời. Với một nhát dao, ánh sáng tách ra khỏi con dao dài và đâm sâu vào cơ thể con sói khổng lồ. Sau đó máu của con sói khổng lồ phun ra, và một chân của con sói bị chặt ngang vai. Con sói khổng lồ gào thét và vùng vẫy muốn chết nhưng lại ngã xuống vì bị mất một chi trước. Nó vùng vẫy trên mặt đất và gầm lên bất lực.

Nhóm này mất mục tiêu và nhanh chóng giải tán để hỗ trợ các nhóm khác. Chẳng bao lâu sau, tình hình đã được kiểm soát và chiến thắng chỉ còn là vấn đề thời gian.

Khi bầu trời rung chuyển với tiếng reo hò, tất cả những con sói khổng lồ đều ngã xuống đất. Hầu như tất cả mọi người trong giáo phái hàng trăm người đều bị thương. Hầu như tất cả những người bị sói khổng lồ làm bị thương đều bị thương nặng. Những vết thương nhẹ là do vũ khí bật lại do sức mạnh to lớn của con sói khổng lồ. 

Nữ trưởng lão đã giết được một phần ba số sói khổng lồ, hiện tại mệt mỏi ngồi dưới đất thở hổn hển. Cô phải thực hiện một bộ combo mỗi lần trước khi có thể giải phóng năng lượng kiếm của mình. Khi bị gián đoạn, cô phải bắt đầu lại. 

Cánh cổng thành khổng lồ đang cọt kẹt và di chuyển lên trên. Khi cổng thành trở về vị trí ban đầu, người trong giáo phái cũng đã nghỉ ngơi xong. Một số người cõng những người bất động trở về, trong khi những người khác leo dây lên ngôi nhà gỗ của giáo phái xây trên vách đá. 

"Hai người đừng rời đi nữa!" Nữ trưởng lão từ xa gọi Tú Vân Tú Thanh, người đang bước ra ngoài cùng dòng người. 

"Ngươi tới đây để đánh giá đặc biệt phải không? Ngươi là Tú Vân, đây là em trai của ngươi?" Nữ trưởng lão khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trái xoan, cao hơn Tú Vân một cái đầu, mặc trang phục lịch sự. Vai cô rộng bằng hông, bụng phẳng và eo rất thon khiến chân cô trông dài hơn và ngực to hơn. 

"Đúng vậy! Không ngờ lại gặp phải một con sói khổng lồ tấn công." Tú Vân giải thích. 

"Không sao đâu, đi với tôi!" Nữ trưởng lão nói rồi đi về phía quảng trường bên ngoài. 

“Trước tiên hãy chặt cây cọc gỗ này và cho tôi xem.” Ở một góc quảng trường, nữ trưởng lão đưa cho Tú Thanh một con dao dài. 

"Trưởng lão, con dao này hình như có vấn đề, sợ sẽ gãy." Tú Thanh nhìn con dao trong tay. Bằng đôi mắt ảo tưởng của mình, anh ta có thể nhìn thấy một đường thẳng đứng màu đỏ nhạt ở giữa lưỡi kiếm, và một đường màu trắng xám đột ngột ở giữa màu đỏ nhạt. Anh nói ngay. 

"Không sao đâu, cứ cắt đi. Nếu nó gãy, anh sẽ không đòi em trả tiền đâu." Nữ trưởng lão nhìn vào lưỡi kiếm, cảm thấy không có gì khác biệt. Cô cho rằng đó là một đứa trẻ đang khoe khoang và kiếm cớ. 

"Bang ~ ****" Âm thanh của con dao gãy rất dễ chịu, nhưng lại khiến Tú Vân và nữ trưởng lão bị sốc. Tú Thanh hoàn toàn không chặt cọc gỗ, hắn chỉ là trong không khí mỏng manh chặt ra, nửa lưỡi dao bay ra ngoài, cắm vào cọc gỗ, kêu vo vo, rung chuyển. 

"Được rồi, đợi đã." Nữ trưởng lão đi lấy một con dao dài khác đưa vào tay Tú Thanh. 

Tú Thanh lần này không nói gì, bởi vì hắn nhìn thấy toàn bộ con dao mặc dù có màu đỏ nhạt và nâu xám, nhưng rất cân đối, không có đường nét gấp gáp. Anh ta mở cơ thể và dùng chiêu thức để điều khiển con dao dài. Lưỡi dao nhấc chiếc cọc gỗ lên, sau đó anh nhanh chóng lấy con dao ra, dùng góc quay của chiếc cọc gỗ tác dụng vào lực chặt của mình, và anh đã hoàn thành việc cắt chiếc cọc gỗ trong tích tắc. 

Khi một khối lập phương xuất hiện, Tú Thanh dùng một lực đâm vào cọc gỗ như lần trước.

"Hãy đến học kiếm kỹ với tôi vào trưa mai." Cái gọi là đánh giá đã được hoàn thành theo quyết định của nữ trưởng lão trong vòng chưa đầy một phần tư giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tăng trưởng

"Mục đích chủ yếu của phương pháp tinh thần của tông môn này là truyền đạt đạo nhân và hiểu thiên đạo. Đây là hai nguyên tắc chung. Dưới hai nguyên tắc chung này, bạn có thể tự do phát triển và làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn có thể luyện tập bất kỳ công thức nào bạn muốn. Chỉ cần giúp bạn hiểu rõ hai nguyên tắc chung này, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Trương đạo sĩ nói, từ trên đỉnh đầu Tú Thanh rót ra một luồng năng lượng mát lạnh, dùng đầu ngón tay chạm vào làn da của Tú Thanh, điều khiển từ xa năng lượng đi lại trong đầu Tú Thanh. 

"Đây là tu luyện tầng cuối cùng, đây là cấp độ thứ hai, đây là cấp độ thứ ba, chỉ cần đầu ngươi còn sống, có thể tiếp tục tu luyện. Rất nhiều tiền bối trong tông chúng ta ở giai đoạn đầu tu luyện đã phạm sai lầm, bị thiên đạo phản phệ. Họ chịu ba khuyết điểm, năm khuyết điểm, nhưng vẫn dựa vào quyết định chung để sống sót." Đúng như đạo sĩ Zhang đã nói, ông ta điều khiển năng lượng đi lại trong cơ thể Tú Thanh trong một thời gian dài. 

"Điều mà giáo phái của chúng tôi thực hành là sức mạnh nhân quả. Mỗi thế hệ sư phụ có trách nhiệm ban sự nhập môn và đầu vào cho thế hệ sư phụ tiếp theo, cũng như sự giác ngộ và thực hành. Sức mạnh của nhân quả không xung đột với sức mạnh tâm linh và ma thuật của các giáo phái khác. Bạn có thể thực hành bất cứ điều gì bạn thích, nhưng sức mạnh nhân quả chỉ tồn tại khi mặt trời mọc. Chỉ bằng cách hợp tác với việc thực hành tâm linh của giáo phái này theo thời gian, sức mạnh nhân quả sẽ được tăng cường. Với sức mạnh của nhân quả, bạn có thể thu thập may mắn, công đức, mượn sức mạnh của trời đất và trở thành thể vận mệnh." Khi Zhang Daoren mô tả, bầu trời trên mực nước biển đã tràn ngập những tia sáng đầy màu sắc.

“Cố đừng chớp mắt và nhìn Triều Dương di chuyển tâm trí theo con đường mà anh ấy vừa chỉ cho bạn.” Trương Đạo Nhân chỉ vào cơ thể của Tú Thanh và bảo vệ Tú Thanh. Nếu có bất kỳ sai lệch nào trong lộ trình nhân quả của Tú Thanh, anh ấy sẽ lập tức sửa chữa. 

Cậu bé Tú Thanh hoàn toàn không hiểu sư phụ mình nói gì, nhưng cậu cũng không ngại làm theo. Anh ta dùng tâm trí để dẫn dắt sức mạnh nhân quả nhỏ bé bước đi trong cơ thể mình. Sau một trăm hơi thở, lực nhân quả đã đi được mười ngày. Anh ta không cảm thấy bất kỳ sự thay đổi nào về sức mạnh nhân quả, nhưng anh ta đã quen với lộ trình hoạt động của nó.

"Được rồi, buổi tập hôm nay kết thúc, ngày mai hãy quay lại!" 

"Sư phụ, hình như không có tác dụng gì!"

"Không có tác dụng? Ngươi có thể vận dụng phương pháp tư duy của ngươi, nhìn xem trên đầu ta có cái gì!"

"A! Chủ nhân, trên đầu ngài có một đám mây màu tím, trong đám mây có tia chớp."

"Ha ha, trên đời chỉ có tông môn này mới có thể nhìn thấy vận may, hiện tại ngươi coi như là tân thủ, đã có cầu phúc tránh xui xẻo năng lực."

"Cái gì tốt hay xấu?"

"Trên đầu mây đỏ là điềm lành, mây đen bao phủ trên người là điềm xui xẻo. Người có năng lực to lớn cũng có thể dùng tán cây để che đậy vận may của mình, dùng thiên tài và địa bảo để tạo ra tán cây. Bọn họ biết điều này nhưng không biết tại sao. Bọn họ chỉ là những kẻ ngốc."

"Sư phụ, con đang hỏi về hậu quả của vận may hay vận rủi."

"Ồ, ngươi ở trên ngọn núi cằn cỗi này căn bản không tiếp cận được loại tri thức này, là bởi vì sư phụ đã chỉ ngươi sai hướng. Người may mắn làm gì trong phạm vi nhất định, mọi việc đều thuận lợi. Người xấu làm gì cũng thất bại, khi đi sẽ té ngã. Nếu không có tán cây che chắn, hắn sẽ xui xẻo cho đến khi mây đen tan tán."

"Có tự nhiên không?"

"Vận may này sẽ thay đổi. Dù là mây đỏ hay mây đen, chúng đều sẽ tiêu tan theo thời gian và tác động sẽ khác nhau. Với vận may hiện tại của bạn, nếu bạn gặp phải con sói khổng lồ bên cạnh hẻm núi của bạn, bạn sẽ bị thương nặng nhưng sẽ không chết. Nhưng nếu con sói khổng lồ chạm vào tôi, con sói khổng lồ sẽ chết mà không có bất kỳ sức khỏe nào nếu tôi đứng yên, nhưng vận may của tôi sẽ bị tổn hại rất lớn. Nếu tôi dùng đá đập vào nó, có khả năng cao là trúng vào các yếu tố quan trọng của nó. Có hại, nó sẽ chiến đấu đến chết, và Thiệt hại may mắn sẽ giảm đi. Nếu tôi sử dụng khả năng của thế giới tu luyện để trực tiếp giết chết con sói khổng lồ, thì vận may của tôi sẽ không bị tổn hại. Nếu con sói khổng lồ bị mây đen bao phủ, vận may của tôi thậm chí sẽ được tăng cường. Chúng tôi là những người duy nhất trên thế giới có thể thu thập và sử dụng may mắn. Trương đạo nhân nói xong, từ trên đầu móc ra một sợi tử vận ​​màu tím, đưa vào đầu Tu Thanh.

Tú Thanh đột nhiên nhìn thấy đám mây nhỏ màu đỏ trên đầu mình đã lớn hơn gấp đôi, trong lòng cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Anh ấy rất ngạc nhiên. 

"Lúc này chúng ta có và có thể sử dụng nhân quả lực lượng, chỉ có nhân quả lực lượng mới có thể thu thập vận dụng, tia vận may này xứng đáng ta ta mười năm khổ luyện rèn luyện, sư phụ." Trương đạo sĩ cười khổ nói. 

"Cám ơn sư phụ." Tú Thanh rất cảm động nhưng không biết diễn đạt thế nào. 

"Không sao đâu. Chỉ cần ngươi tu luyện tốt, càng sớm càng tốt trở thành lão sư, liền có thể hoàn thành tiền bối các thế hệ trước giao phó làm lão sư, sau đó có thể chiến đấu vì vận mệnh này."

"Chiến đấu vì vận mệnh có nguy hiểm không?" Tú Thanh không biết gì về sự nguy hiểm trên thế giới. Khoảnh khắc nguy hiểm nhất mà anh từng chứng kiến ​​là khi con sói khổng lồ xâm chiếm. Mặc dù có một số người bị thương nhưng cũng chẳng có gì hơn thế. 

"Thân thể chết và Đạo biến mất là chuyện bình thường. Hơn ba nghìn tổ tiên của Thiên Thạch Giáo đã chết vì tranh giành vận mệnh. Không ai biết làm thế nào để điều khiển vận mệnh. Nhưng khi đạt đến trình độ tu luyện của ta, bạn sẽ biết tại sao mình phải đấu tranh cho vận mệnh. Là người toàn tri và toàn năng, mọi việc diễn ra suôn sẻ. Thực ra khá nhàm chán, đặc biệt là sau hàng trăm năm buồn chán. Nếu không tìm được việc gì đó thử thách để làm thì đơn giản là nhàm chán." Vẻ mặt của đạo sĩ Zhang chuyển từ nụ cười cay đắng sang vẻ nổi loạn. 

"Được rồi, ngươi trở về đi. Này hoang đảo tuy rằng cằn cỗi, nhưng có thể khiến ngươi tư tưởng trong sạch, nhớ kỹ đọc nhiều một chút, trong đó chứa đựng ở giai đoạn này tất cả những gì ngươi muốn biết. Về phần tu hành sự tình, ngươi có chính mình cơ duyên, chủ nhân khó có thể thay đổi." Trương Đạo Nhân chỉ vào hành lý trên mặt đất và nói với Tú Thanh. 

Chỉ trong vài ngày, Tú Thanh đã phát triển sự phụ thuộc mạnh mẽ vào người chủ đã mở ra tầm nhìn của mình. Tú Thanh hoàn toàn không hiểu sư phụ nói gì, nhưng lòng khao khát tri thức mãnh liệt khiến anh muốn ở bên sư phụ cả ngày. Tuy nhiên, ngoài việc đưa cho anh ta những thứ để khai sáng cho Thiên Sư, sư phụ hoàn toàn không sẵn lòng can thiệp vào cuộc sống của Tú Thanh, như thể sợ ảnh hưởng đến quan điểm sống của Tú Thanh. 

Trở về nhà, Tú Thanh giúp ông nội cắt những khúc gỗ lớn thành ván. Sau khi kiểm tra thấy trời đã trưa, anh đi ra nhà trưởng lão. 

Tú Thanh vừa đi vừa vuốt ve chiếc nhẫn trên ngực, cố gắng vận dụng sức mạnh nhân quả trong cơ thể để cảm nhận thứ bên trong chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn không hề chuyển động, nhưng hòn đá nhỏ tượng trưng cho quân bài của người cầm đầu lại tự động phát ra một tia sức mạnh không rõ đi cùng với sức mạnh nhân quả của chính Tú Thanh trong một thời gian dài, sau đó anh ta không chút do dự trở lại vào trong đá. 

Tú Thanh kinh ngạc đến mức lại sử dụng sức mạnh nhân quả, năng lượng thần bí lại đồng hành cùng hắn. Sau đó, khi lực lượng nhân quả quay trở lại đầu Tu Thanh, năng lượng thần bí cũng quay trở lại vào viên đá nhỏ. 

Vừa trêu chọc sức mạnh huyền bí của viên đá nhỏ bằng sức mạnh nhân quả, vừa nhìn đám mây trắng may mắn trên đầu người qua đường, Tú Thanh đã đến nhà nữ trưởng lão. Hôm qua anh đã hẹn đến nhà nữ trưởng lão để luyện kiếm. 

Trong sân có mấy chiếc cọc gỗ được đặt, nữ trưởng lão và một đứa trẻ cùng tuổi với Tú Thanh đang luyện kiếm trong không khí. 

"Tú Thanh, ngươi tới rồi."

"Ồ, chào buổi chiều, trưởng lão." Tú Thanh chào hỏi nữ trưởng lão theo phép xã giao do chị gái dạy. 

"Được rồi, haha, tôi tên là Trương Lan, từ nay về sau cậu chỉ cần gọi tôi là dì Lan. Ngô Thiên, ​​hãy xem cô ấy lịch sự như thế nào." Nữ trưởng lão Trương Lam nói với đứa trẻ bên cạnh. 

"Hừ..." Đứa bé không để ý tới, tiếp tục vung dao trong tay. 

"Tú Thanh, cầm đi. Đây là con trai của ta Võ Thiên, nó cùng tuổi với ngươi, từ nay về sau các ngươi có thể cùng nhau luyện tập." Trương Lan giao con dao trong tay ra. 

"Hôm qua ta xem ngươi luyện kiếm, ngươi rất mạnh, thông thường phương pháp huấn luyện không có tác dụng với ngươi, cho nên ta quyết định để ngươi cùng con trai ta luyện tập. Thực lực của ngươi cũng tương đương." Trương Lam thản nhiên nói, một chân ngồi trên cọc gỗ. Đầu ngón chân khiến chân anh dài ra một chút. 

"Tôi không tin có ai mạnh mẽ như tôi!" Vũ Thiên lập tức hét lên, khiến Tú Thanh không nói nên lời. Anh ở nhà với ông nội và chị gái từ khi còn nhỏ và hiếm khi ra ngoài. Anh gần như chưa bao giờ tranh cãi với ai và cũng chưa bao giờ gặp một đứa trẻ hung hãn như Vũ Thiên. Tuy nhiên, vì tò mò, Tú Thanh đã sử dụng sức mạnh nhân quả để nhìn Trương Lan và Vũ Thiên, ​​​​và phát hiện ra rằng Trương Lan có may mắn màu trắng trên đầu, trong khi đầu của Vũ Thiên lại có màu đỏ đậm hơn đầu của anh ta. 

"Ngươi nói đúng, đừng lớn tiếng. Nếu Võ Thiên không chịu, thử cùng Tú Thanh đẩy một khúc gỗ đi. Ngươi đi đánh bại hắn đi, Tú Thanh, tẩy sạch linh hồn của hắn." Trương Lan không ngăn cản sự kiêu ngạo của Vũ Thiên, ​​​​anh cũng không bỏ mặc Tú Thanh. 

"Hãy đến đây và xem tôi đánh bại bạn như thế nào." Vũ Thiên nói và bước đến một khúc gỗ dài hai feet và dày hai feet. 

"A, cái này..." Tú Thanh ngơ ngác nhìn Trương Lan. Sau khi hỏi một câu, con trai của Trương Lan đã nhắm vào anh ta. Anh ấy thực sự không nói nên lời. 

"Cứ cầm gỗ mà đẩy, ai rút lui sẽ thua." Trương Lan mỉm cười và yêu cầu Tú Thanh thi đấu. 

“Đừng nói là tôi ức hiếp cậu, cậu nhặt lên trước đi.” Ngô Thiên nói rất trịnh trọng, chờ Tu Thanh nhặt một đầu khúc gỗ lên, sau đó hắn mới nhặt khúc gỗ dồn toàn bộ sức nặng ở bên này lên. Khúc gỗ dày 2 foot, rộng hơn ngực của hai đứa trẻ, nhưng cả hai đều dễ dàng nhặt nó lên và bắt đầu đẩy.

Hai tiếng rên rỉ trẻ con vang lên cùng một lúc. Cả Tú Thanh và Vũ Thiên đều cảm thấy sức mạnh của đối phương xuyên qua ngực họ xuyên qua khúc gỗ, và đôi chân dang rộng ban đầu của họ ngay lập tức biến thành một cú lao về phía trước và duỗi ra sau. 

Sau một thời gian bế tắc, Vũ Thiên đã giở trò đồi bại. Trong khi duy trì lực đẩy bằng cả hai tay, anh ta phun ra lực xoay khúc gỗ, cố gắng khiến Tú Thanh buông tay, sau đó anh ta dùng hết sức đẩy Tú Thanh về phía trước. 

Tuy nhiên, Độ Thanh, người có con mắt phá ảo ảnh, có thể dễ dàng nhìn thấy màu máu trên cánh tay Vũ Thiên đang thay đổi. Tuy rằng không hiểu Võ Thiên muốn làm gì, nhưng hắn vẫn biết Võ Thiên muốn thay đổi cách phát huy lực lượng góc độ. 

Tú Thanh lập tức dùng sức, dùng hai tay ôm chặt khúc gỗ, áp ngực vào mặt cắt ngang của khúc gỗ rồi giậm chân về phía trước, trong nháy mắt đẩy Ngô Thiên lên không trung. Chân hắn để lại trên mặt đất hai vết hằn sâu, nhưng cũng không thể ngăn cản được lực lượng đã hình thành của Tú Thanh.

"Bạn có bị thuyết phục không?" Trương Lan dễ dàng lấy khúc gỗ khổng lồ ở giữa ra, ném nó sang một bên và nói với Vũ Thiên, ​​​​đang có hơi thở rối loạn.

"Nếu bạn không chấp nhận, anh ấy đang lừa dối!" Hơi thở của Vũ Thiên không ổn định, nhưng anh vẫn nói một cách gay gắt. 

"Không phải vì muốn ăn gian trước nên mới thua. Đúng là chiến binh có ý chí chiến thắng, nhưng sự bướng bỉnh sẽ không mang lại cho bạn sự gia tăng sức mạnh. Biết xấu hổ rồi dũng cảm là tâm lý của một người mạnh mẽ." Trương Lan nói và chạm vào đầu Vũ Thiên.

“Con biết con sai rồi mẹ ạ.” Im lặng hồi lâu, Võ Thiên đi về phía Tu Thanh, giơ hai tay lên trước mặt hắn nói: "Ta thua, ngươi mạnh hơn ta."

Tú Thanh bị choáng váng trước sự xuất hiện đột ngột và thoải mái của Vũ Thiên, ​​​​nhưng anh cũng đưa tay ra và lắc ngón tay cái của Vũ Thiên. 

"Đúng vậy, con đường tu hành rất dài, không có điểm cuối, nếu ngươi cho rằng điểm cuối đã ở dưới chân mình thì không cần tu luyện, cùng mọi người đi săn sói, lợn rừng, đừng bao giờ nghĩ đến việc báo thù cho cha ngươi." Vẻ mặt của Trương Lan trở nên nghiêm túc khi nói.

Vài ngày sau, Tú Thanh và Võ Thiên nhanh chóng quen biết nhau. Họ tập kiểm soát quyền lực vào buổi trưa và buổi chiều hàng ngày. Trương Lan đưa ra cho họ một số chỉ dẫn vào buổi trưa và cho phép họ sử dụng kỹ năng của mình một cách thoải mái vào những lúc khác. Kể từ khi Vũ Thiên nhận ra sức mạnh của Tú Thanh, anh ấy không còn kiêu ngạo nữa và thường cùng nhau thảo luận về kinh nghiệm tu luyện của họ. 

Tú Thanh vẫn đến gặp sư phụ vào mỗi buổi sáng trước bình minh để đặt câu hỏi. Sau khi tu luyện lực nhân quả, hắn vẫn không đành lòng rời đi. Anh ta quấy rầy Zhang đạo sĩ để đặt câu hỏi, và anh ta khao khát những điều trên đất liền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nhìn Trộm

"Tụ Tình, ngươi sai rồi, ta nghĩ đao càng nhanh, uy lực càng lớn, cho nên dùng đao nhất định phải nhanh và mạnh, chỉ cần ta vung đao đủ nhanh, đối thủ sẽ không kịp phản ứng!" Ngô Thiên lớn tiếng nói. 

"Nhưng nếu gặp phải người nhanh như mình mà không khống chế được thì cả hai sẽ phải chịu tổn thất. Tôi vẫn nghĩ rằng tốc độ của con dao phải nằm trong tầm kiểm soát của bạn. Một con dao không thể rút ra và rút lại một cách tự do không phải là một con dao tốt." Tú Thanh thản nhiên nói.

“Nếu ta đấu với ngươi, công phu của chúng ta ngang bằng, kiếm của ta nhanh, ngươi cố ý làm chậm lại để tự do rút lui, vậy ngươi nhất định sẽ thua.”

"Không hẳn. Chỉ cần ta dự đoán máy bay địch sẽ ở phía trước, con dao sắc bén của ngươi sẽ lãng phí sức lực."

"Nói thật hay. Cả hai chúng ta đều có kỹ năng tương tự nhau. Làm sao bạn có thể đoán được thanh kiếm của tôi?"

"Ngươi nói đúng, nếu như ta không có để mắt tới máy bay địch, quả thực sẽ mưa to gió lớn. Nhưng con dao sắc bén của ngươi không thể tự do thu hồi, chỉ cần ta cầm một lần, có thể làm gián đoạn ngươi tiếp theo chiêu dao, sau đó ngươi thua."

"Vớ vẩn......"

"Chúng ta thử xem thế nào?"

"Cứ thử xem. Dùng dao gỗ đi, sợ mẹ chặt chết ngươi sẽ trách ta!" Ngô Thiên vừa nói vừa chạy vào nhà, lấy ra hai con dao gỗ ném một con cho Tú Thanh. 

Sau đó, hai đứa trẻ cùng nhau chiến đấu, nhưng cả hai đều không dùng bất kỳ lực nào, nếu không thanh kiếm gỗ sẽ không thể chịu được sức mạnh từ những nhát chém của chúng. 

“Không đánh, không đánh, đồ quái đản, làm sao ngươi có thể đoán trước được ta sẽ đánh vào đâu mỗi lần?” Vũ Thiên chủ động dừng cuộc đấu tay đôi. 

"Đọc sách, trong sách có nói, chính mình không đọc sách thì trách ai." Tú Thanh chỉ vào cuốn sách đặt bên cạnh. Anh ấy đã hình thành thói quen đọc sách khi có thời gian. Thế giới trong sách khiến anh không thể tự giải thoát, nhưng lại không có nơi nào để anh kiểm chứng tính xác thực của kiến ​​thức trong sách trên hoang đảo cằn cỗi này. 

"Anh không biết là tôi không biết đọc à? Hình như ai cũng biết chữ như anh thì phải." Ngô Thiên cay đắng ném con dao gỗ trở vào nhà.

"Tôi sẽ dạy bạn!" Tú Thanh thản nhiên nói. Anh ta yêu cầu chủ nhân của mình lấy ra một vài cuốn sách mỗi ngày từ võ đài và đặt chúng ở nhà sau khi đọc xong. Anh ấy đã tích lũy được rất nhiều. Ông chủ yêu cầu anh ta giữ chúng và đọc chúng. Sau khi phát triển được ý thức tâm linh của mình, anh ấy sẽ đưa họ trở lại võ đài. 

"Được, ngươi dạy ta đọc viết, có cơ hội ta sẽ dẫn ngươi đi xem cái gì hay."

“Cái gì tốt?”

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, tạm thời giữ bí mật đi, khẳng định là đồ tốt ngươi chưa từng thấy." Vũ Thiên thề và bắt đầu luyện tập lại thanh kiếm của mình. Anh ấy rất bị ám ảnh bởi việc trở nên mạnh mẽ hơn vì cha anh ấy đã chết dưới móng vuốt của một con hổ trong một chuyến thám hiểm hai năm trước. Anh thề rằng sẽ trả thù cho cha mình, nếu muốn thực hiện được tâm nguyện này, anh phải chăm chỉ tu luyện chân khí, sau đó để chân khí thoát ra ngoài, dùng kiếm kỹ của gia tộc để ngưng tụ chân khí thành kiếm khí trước khi có cơ hội chiến đấu với hổ. Tuy nhiên, ngay cả Trương Lan cũng phải hoàn thành cả bộ chiêu thức trước khi có thể giải phóng năng lượng kiếm, và Vũ Thiên vẫn còn một chặng đường dài phía trước. 

Đạo sĩ Zhang không trao cho Tú Thanh bất kỳ kỹ năng nào trong lĩnh vực này mà chỉ yêu cầu anh ta chờ đợi cơ hội của chính mình. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, Trưởng lão Trương Lan đã hướng dẫn kiếm kỹ xong và không đi làm nhiệm vụ. Thay vào đó, ông gửi hai đứa trẻ đến thợ rèn để quan sát quá trình rèn kiếm. Anh ấy nói rằng việc hiểu được sức mạnh của thanh kiếm sẽ rất hữu ích. Sau đó anh quay người bước vào nhà và đóng cửa lại.

Ngô Thiên dùng sức kéo Tú Thanh đóng cửa sân lại, sau đó lặng lẽ đi đến bên cạnh nhà, thần bí nhẹ nhàng vén tấm rèm trên tường nhà lên, kéo Tú Thanh vào trong bóng tối dưới tấm màn, sau đó nhẹ nhàng gỡ một tấm gỗ ra khỏi bức tường bùn để lộ ra một tấm. Trong phút chốc, mọi thứ trong phòng Trưởng lão Trương Lan đều được nhìn thấy rõ ràng. 

Cảnh tượng trong cái lỗ trên tường mang đến cho Tú Thanh sự kích thích vô song. Anh đứng đó như thể huyệt đạo của mình bị bấm, không thể cử động được. 

Cô đã cởi hết quần áo bó sát trên người Trưởng lão Trương Lan. Tấm lưng thẳng, vòng eo thon, làn da trắng như tuyết, cặp mông rộng bằng vai và đôi chân thon dài đều hiện ra trước mắt Tú Thanh. Trương Lam đang cúi người trên giường, loay hoay làm gì đó. Một cặp vú to nặng trĩu và núm vú đung đưa. Chỉ vào chiếc giường trong khi đu đưa, cặp mông hếch của cô ấy lắc lư một cách đẹp đẽ. Tú Thanh ngay lập tức so sánh Trương Lan với em gái Tú Vân. So với chị gái cô thì xinh đẹp dịu dàng hơn nhưng lại không có được vẻ nữ tính quyến rũ của chị cả Trương Lan. Tú Tình không đành lòng rời mắt trước cảnh tượng đó, con cặc trong háng của hắn lập tức cương cứng. 

Tú Thanh liếc nhìn Ngô Thiên. Vũ Thiên không chú ý đến việc Tú Thanh đang làm. Anh nằm trong lỗ tường chăm chú quan sát, chỉ để lộ một góc nhỏ cơ thể trần trụi của mẹ cho Tú Thanh nhìn. Anh không hề quan tâm đến việc hình ảnh của mẹ anh sụp đổ trước mặt Tú Thanh. 

Hai đứa trẻ bảy tuổi nhìn cặp mông trần của người phụ nữ ba mươi tuổi đung đưa trước mặt. Khi Trưởng lão Trương Lan nhặt thứ gì đó trên giường lên, Vũ Thiên Thái quay lại nhìn Tú Thanh. Thấy Tu Thanh trên mặt không có biểu tình, hắn tiếp tục lặng lẽ theo dõi động tĩnh của Trưởng lão Trương Lan. 

Vật mà Trưởng lão Trương Lan cầm chắc chắn là một cán dao. Cô sụt sịt, lau mắt rồi trải chăn bông lên đầu giường. Sau đó cô ấy nhảy lên giường với một cú nhảy nhẹ. Cô dựa lưng vào chăn bông ở đầu giường, duỗi đôi chân thon dài, đặt chân lên giường, cong đầu gối, để lộ hoàn toàn lỗ đũng đối diện với lỗ tường.

Tú Thanh không khỏi nín thở. Anh đã nhìn thấy em gái mình khỏa thân, nhưng anh chỉ nhìn thấy một vết nứt nông lộ ra khi cô khép chân lại. Anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy háng phụ nữ trông như thế nào. 

Đáy quần của trưởng lão Trương Lan là một âm đạo màu trắng hình quả đào. Có một vết nứt màu hồng ở giữa. Phía trên vết nứt là một mái tóc dày hình tam giác ngược. Tóc và âm đạo khác nhau nhưng chúng bổ sung cho nhau. Thông qua sự vận hành của sức mạnh nhân quả thông qua Con mắt lừa dối, Tú Thanh thậm chí còn nhìn thấy một vài sợi màu hồng trên đầu Trưởng lão Trương Lan xen lẫn với sự may mắn màu trắng. 

Trưởng lão Trương Lan sửng sốt nhìn chuôi dao với đôi mắt đỏ hoe, không biết mình đang nghĩ gì. Tay còn lại của anh bắt đầu nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trên ngực mình và xoa nhẹ. Bộ ngực đầy đặn đung đưa như nước khi Trưởng lão Trương Lan xoa bóp. Làn da mịn màng và thanh tú thu hút ánh mắt của Tú Thanh, và núm vú xinh đẹp màu đỏ khiến đôi mắt của Tú Thanh không tự chủ được tập trung. 

Nhìn hai đầu vú cương cứng giữa các ngón tay của Trưởng lão Trương Lan, Tu Thanh theo bản năng nghĩ tới đầu vú của Tu Vân mà hắn thường có thể cho vào miệng. Tay của Tú Thanh không thể nắm được ngực của em gái mình, nhưng ngực của em gái anh quá nhỏ so với Trưởng lão Trương Lan, chỉ bằng một phần ba kích thước của Trưởng lão Trương Lan. 

Trưởng lão Trương Lan xoa xoa ngực, ánh mắt ngày càng mờ mịt nhìn chằm chằm vào chuôi dao. Tay cầm không có cạnh và góc và rất trơn tru. Nó chắc chắn không phải là mới. 

Chậm rãi, Trưởng lão Trương Lan mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và bắt đầu hôn lên chuôi dao. Bàn tay đang xoa ngực bắt đầu xoa cả hai bầu ngực trên một diện rộng cùng một lúc. Khi Trưởng lão Trương Lan bắt đầu đưa chuôi dao vào miệng cô, bàn tay vốn đang xoa ngực của cô đã đưa đến giữa hai chân của cô và vuốt ve âm hộ hình quả đào. Đôi chân dang rộng của cô run rẩy theo nhịp vuốt ve âm hộ. 

"Tử..." Khi Trưởng lão Trương Lam nhẹ nhàng mút cán dao phát ra âm thanh, một ngón tay đang vuốt ve lỗ thịt lặng lẽ biến mất, sau đó toàn bộ lòng bàn tay bắt đầu run rẩy. Tú Thanh không khỏi dùng ánh mắt nhìn xem Trương Lan trưởng lão đang làm gì. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy ngón giữa của Trương trưởng lão Lan hoàn toàn chìm vào khe hở giữa âm đạo của cô. Các cơ ở mu bàn tay của cô ấy căng ra và co lại, cho thấy ngón tay không ngừng duỗi ra và co lại. Tú Thanh không thể tưởng tượng được ngón tay của Trưởng lão Trương Lan đang thọc vào âm đạo của chính mình là thứ gì. Cô chỉ cảm thấy kích thích và ngây ngất. 

"Pfft..." Tiếng ngón tay ấn vào chất nhầy xác nhận sự nghi ngờ của Tú Thanh. Cơ thể ngọc bội của Trưởng lão Trương Lan run rẩy khiến Tú Thanh không khỏi nghĩ đến cảm giác sung sướng khi được chị gái giúp anh xoa dương vật. Anh nhanh chóng mất trí và nhớ lại cảm giác ngây ngất. 

Một lúc sau, ngón giữa của Trưởng lão Trương Lan lại xuất hiện. Ngón giữa đã được bao phủ bởi nước sáng chói. Mặc dù ngón giữa đã thò ra từ vết nứt trên lỗ thịt nhưng hành động của Trưởng lão Trương Lan vẫn không hề dừng lại. Ngón trỏ mảnh khảnh của cô ấn và trượt trên lỗ thịt hình quả đào, thỉnh thoảng lại rơi vào khe nứt, lên xuống, trái phải. Trượt sang phải, khi ngón tay trượt qua lại trong khe hở của âm đạo, toàn bộ âm đạo trở nên nhờn và bóng. Người ta không thể không tưởng tượng có bao nhiêu chất nhầy trong vết nứt để bôi dầu và tỏa sáng cho lỗ thịt hình quả đào này. Chất nhầy dường như liên tục chảy ra làm tăng độ bôi trơn giữa các ngón tay và cửa âm đạo. 

Động tác mút cán dao của Trưởng lão Trương Lan vốn rất nhẹ nhàng, nhưng bây giờ lại trở nên mãnh liệt. Nhẹ nhàng mút chuyển thành do dự, hô hấp càng lúc càng gấp, nguyên bản trắng nõn cơ thể trở nên đỏ bừng. Sự run rẩy của đôi chân ngày càng rõ ràng và không có nhịp điệu, thường xuyên sẽ có những pha vung chân dữ dội. 

Ngay khi Tú Thanh đang tự hỏi liệu Trưởng lão Trương Lan có đi tiểu ra chất lỏng màu trắng đặc như cô khi cô vui nhất hay không, Trưởng lão Trương Lan đột nhiên dừng lại. Cô rút lại bàn tay đang xoa huyệt của mình, đồng thời dùng tay kia thọc cán dao vào lỗ thịt sáng bóng giữa háng. Trưởng lão Trương Lan đang rên rỉ, một đầu cán dao đã thọc vào khe hở của lỗ thịt, ngón trỏ và ngón giữa sáng bóng của bàn tay còn lại được đưa vào trong miệng Trưởng lão Trương Lan. 

"Ừm... ừm..." Sau vài cú đâm ngập ngừng, hông của Trưởng lão Trương Lan vô tình co giật theo lực đẩy của cán dao trong tay. Đôi chân cong của anh ta cũng mở ra và đóng lại khi cán dao di chuyển ra vào. Đôi môi đang giữ những ngón tay của anh run rẩy, và hơi thở rối loạn của anh phát ra một âm thanh mũi nhẹ nhàng. Cán dao vốn khô ráo giờ lại ướt đẫm, dính đầy nước, trông bóng nhờn và bóng loáng. 

Bàn tay cầm một đầu cán dao vung qua đưa lại, để đầu còn lại chìm vào trong âm đạo. Cán dao ra vào giữa hai đùi hở của Trưởng lão Trương Lan. Vẻ mặt của Trưởng lão Trương Lan trở nên say sưa. Má cô hóp vào và cô mút mạnh chất nhầy còn sót lại trên ngón tay. Hai chân cô mở ra rồi khép lại rộng hơn, bộ ngực đầy đặn đung đưa như nước khi cơ thể cô đung đưa. 

Tú Thanh không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong âm đạo của Trưởng lão Trương Lan, nhưng anh có thể nhìn thấy nước ép tình yêu sền sệt trong âm đạo của Trưởng lão Trương Lan dưới lực đẩy của cán dao bắn ra ngoài. Anh có thể đồng cảm hơn với khoái cảm lên đỉnh, và loại hưng phấn đó tràn ngập tâm trí Tú Thanh. Khi nhìn thấy Trưởng lão Trương Lan căng cứng cơ bắp, anh ta biết rằng Trưởng lão Trương Lan sắp đạt đến trạng thái xuất thần đó. 

Trưởng lão Trương Lan nhét nửa cán dao vào âm đạo của mình và ngừng đâm. Anh ta chỉ vung dao qua lại một cách mạnh mẽ. Chiếc mũi xinh đẹp của anh mở ra đóng lại nhưng không có tiếng thở. Toàn bộ khuôn mặt và chiếc cổ thon của anh đỏ bừng. Tu Thanh biết trưởng lão sắp đạt đến trạng thái xuất thần, nhưng không ngờ trưởng lão Trương Lan lại ra tay bất ngờ. Cô nắm cán dao đâm thẳng vào lỗ háng không thương tiếc. Cô dùng tay giữ chặt nửa cán dao và đóng cái lỗ hình quả đào. Mỗi lần, cô lại rút toàn bộ cán dao ra rồi nhét nó vào lỗ một cách chính xác. Cổ tay cầm cán dao chạm vào chỗ giữa sợi tóc đen và cái lỗ, phát ra âm thanh nghèn nghẹt giống như tiếng nước. 

"Ahhhhhh..." Sau hơn chục nhát búa, Trưởng lão Trương Lan hét lớn và toàn thân run rẩy. Cô ném cán dao sang một bên, cuộn tròn hai tay trên đầu gối, toàn thân run lên dữ dội, khiến Tú Thanh đang nhìn trộm choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Gần gũi

Cảnh tượng náo nhiệt đến nỗi Tú Thanh hồi lâu vẫn chưa hồi phục. Cuối cùng, hắn bị Võ Thiên kéo đi. Khi anh ta rời đi, Trưởng lão Trương Lan đã đang tắm trong nhà. 

Khi giúp việc trong tiệm rèn, trong đầu Tú Thanh tràn ngập vẻ mặt say sưa của Trưởng lão Trương Lan và thân hình trưởng thành lăn lộn trên giường. Đầu óc nhỏ bé của hắn không hiểu sao lỗ tiểu của phụ nữ lại có thể bộc phát cuồng nhiệt như vậy, khiến Trưởng lão Trương Lan đường đường quên hết tất cả. Tu Thanh, người đã trải qua cực khoái, có thể mơ hồ đồng cảm với cảm giác xuất thần, nhưng lại cảm thấy mình không thể trải nghiệm được trạng thái tối cao của Trưởng lão Trương Lan. 

Đêm đó khi tắm, Tú Thanh một lần nữa nhờ chị gái Tú Vân giúp hắn xoa dương vật. Lần này chị gái anh không từ chối. Cô ôm Tú Thanh từ phía sau, cằm tựa vào vai Tú Thanh. Bàn tay mềm mại của cô di chuyển con cặc cứng rắn của Tú Thanh để giúp Tú Thanh xuất tinh trùng màu trắng ra khỏi bồn tắm. 

Cho đến khi đi ngủ, Tú Vân đỏ mặt không nói gì, nhưng tầm nhìn ban đêm của Tú Thanh lại cho phép anh nhìn thấy sự bối rối của em gái mình. Khi nhìn thấy bàn tay ngọc của em gái mình, anh ấy thậm chí còn xoa bóp âm đạo của cô ấy vài lần khi không chú ý. Tú Thanh lập tức nghĩ đến âm đạo trưởng thành đầy dầu mỡ của Trưởng lão Trương Lan nuốt chuôi dao. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, ngoài việc có thể tập trung vào chủ nhân vào buổi sáng, Tú Thanh thời gian còn lại rất mất tập trung. Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Trương Lan trưởng lão, ánh mắt hắn ngơ ngác nhìn từng động tác của Trương Lan trưởng lão, tựa hồ có thể nhìn thấu. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cơ thể trần truồng của Trưởng lão Trương Lan. Mỗi tối khi tắm, anh đều nhờ em gái xoa dương vật giúp, nhưng Tú Vân lần nào cũng không đồng ý. Kết quả của việc không đồng ý là Tú Thanh đã ôm cô thật chặt và cọ xát dương vật cứng rắn của anh vào bụng cô khi cô ngủ. 

"Trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Suốt ngày lơ đãng!" Cuối cùng có một ngày, Trương Lan trưởng lão gọi Tú Thanh vào nhà, thấp giọng hỏi. 

"Không, tôi không nghĩ gì cả!"

"Ngươi và Võ Thiên nhìn lén ta?" Trưởng lão Trương Lan tiết lộ bí mật mà Tú Thanh đã chôn giấu trong lòng. 

"Ân..." Tú Thanh không nghĩ tới Trương Lan trưởng lão phát hiện, nhưng tại sao nàng lại không vạch trần? Đây hẳn là chuyện riêng tư, tại sao cô lại không tức giận? Cô sốc đến mức không nói nên lời. 

"Tiểu tử này, ta sẽ xử lý hắn sau." Trưởng lão Trương Lan vẻ mặt phẫn nộ, nhưng cũng không trách Tu Thanh. 

"Cứ xem đi. Đừng như vậy nữa. Phụ nữ chính là như vậy. Họ sinh ra đã có những gì họ cần! Lớn lên con sẽ hiểu. Bây giờ... không ổn..." Trưởng lão Trương Lan đưa ngón tay ra, gõ nhẹ vào đầu Tú Thanh. 

"Ồ, vậy tại sao Võ Thiên lại có thể nhìn thấy?" Tú Thanh không có khái niệm đạo đức, liền mở miệng hỏi Trương Lan trưởng lão một câu hỏi không ngờ tới. 

"Cần phải có nội công tổ tiên của Võ Thiên! Khi người ta cử động, một loại năng lượng trong cơ thể sẽ bộc phát. Này, để ta nói cho ngươi biết đây là cái gì! Dù sao ngươi cũng không được phép theo dõi ta nữa!" Trưởng lão Trương Lan không biết mình đang nghĩ gì, mặt đột nhiên đỏ bừng. Sau khi đáp lại một cách hận ý, hắn xoa tóc Tú Thanh, đuổi Tú Thanh trở lại sân tập luyện. Anh ta gọi Ngô Thiên vào rồi đóng cửa lại và không đi ra nữa. 

Tú Thanh cầm con dao dài trong tay không chém được gì, nhưng trong đầu hắn luôn chú ý đến tình hình trong nhà Trưởng lão Trương Lan. Bản chất tò mò của cậu bé khiến Tú Thanh cảm thấy như có trăm móng vuốt đang cào vào trái tim mình, toàn thân ngứa ngáy. Sau khi luyện tập một lúc, anh vô tình đi đến cái lỗ trên tường mà Vũ Thiên dẫn anh nhìn lén.

Trong phòng, Ngô Thiên trần truồng ngồi trên giường của Trưởng lão Trương Lam, lưng tựa vào lỗ tường. Trưởng lão Trương Lan đã cởi hết quần áo, dựa vào giường như lần trước, dang rộng hai chân để lộ ra phần háng trơn trượt.

"Đừng dẫn Tú Thanh nhìn trộm nữa!"

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

“Ta cho ngươi xem vì nó có thể kích thích thận khí của ngươi, dùng thận khí đưa tinh thần kỹ năng của nhà họ Ngô vào trạng thái rèn luyện khí.”

"Trước đây mọi người trong gia đình đều luyện tập như thế này phải không?"

"Làm sao có thể? Chuyện giữa nam và nữ ở đại lục đều là bí mật. Con trai nhìn cha mẹ quan hệ tình dục là trái đạo đức. Người ngoài nếu biết sẽ bị coi thường. Ở một số nơi, họ sẽ bị trừng phạt như tội nhân." Trương Lan dừng một chút rồi nói: "Hòn đảo này chỉ là một nhà tù, không thể khống chế nhiều như vậy. Ngươi nên nhanh chóng rèn luyện nội công đi. Cứ mười năm một lần sẽ có một ngoại giáo tuyển mộ đệ tử khắp đại lục. Với tài năng của ngươi, có thể ngươi sẽ có thể thoát khỏi hòn đảo hoang này."

“Còn mẹ thì sao?”

"Giáo môn sẽ không nhận đệ tử trên mười tám tuổi, chỉ cần ngươi có thể ra ngoài, ta liền yên tâm. Đợi ngươi trở nên nổi tiếng, nếu như còn nhớ ta, thì hãy quay lại đón ta."

"Tôi chắc chắn sẽ quay lại!"

"Vậy thì ngươi nên chăm chỉ tu luyện, tu luyện chân khí càng sớm càng tốt. Đừng dùng tay chạm vào dương vật. Dương tinh phóng thích sẽ khiến thận năng lượng biến mất! Khi cảm nhận được năng lượng, hãy đưa nó vào chu kỳ lớn để vận hành nội công và tâm pháp. Ngươi có nhớ ngũ tạng tương ứng với kim, mộc, thủy, hỏa, thổ không?"

“Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ tương ứng với phổi, gan, thận, tim và lá lách. Kim loại tương ứng với phổi, mộc tương ứng với gan, thủy tương ứng với thận, lửa tương ứng với tim và đất tương ứng với lá lách.”

“Thứ tự mà năm yếu tố tạo ra lẫn nhau là gì?”

“Nước sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, đất sinh kim, kim sinh thủy”.

"Ngươi nhất định không được quên, nếu không nếu không may, ngươi nội lực con đường sẽ bị cắt đứt!"

"Tôi hiểu rồi, cha tôi không phải là người nhận được tài sản thừa kế của gia đình sao?"

"Nếu hắn có được truyền thừa, hắn có thể giúp ngươi đạt ngộ. Vậy thì không cần dị giáo. Chúng ta đều là nhánh phụ của gia tộc, chỉ có được gia tộc sủng ái mới có thể có được truyền thừa. Khi nhà bị lục soát, cha ngươi đã bí mật ghi nhớ lộ trình vận hành nội năng, nhưng không có được kỹ năng cảm nhận năng lượng trước đó. Ông ta không luyện tập nó trên hòn đảo này cho đến khi phát hiện ra rằng năng lượng thận do quan hệ nam nữ sinh ra có thể được đưa vào vòng tuần hoàn nội năng, sau đó là của cha ngươi." võ thuật được cải thiện bởi những bước nhảy vọt."

"Ồ"

"Được, ngươi tu luyện đi. Khi thận khí nổi lên, dẫn vào kinh mạch tiến hành tiểu tuần hoàn. Hãy dùng con đường ta đã dạy ngươi trước đây. Sau khi ngũ tạng đều có cảm giác về khí, ta sẽ dạy ngươi đại tuần hoàn thông qua ngũ tạng." Trương Lan vừa nói vừa duỗi những ngón tay thon dài và xương xẩu của mình ra mân mê điểm thịt giữa háng mình. Cô nhìn trong sự ngây ngất. Cô không biết đó là để rèn luyện võ thuật hay đơn giản là để thỏa mãn ham muốn của cơ thể.

Ngô Thiên ngồi bất động trên giường, quay lưng vào lỗ tường. Đôi mắt của Tú Thanh nhìn thẳng vào cơ thể trần trụi của Trưởng lão Trương Lan. Người phụ nữ trưởng thành này đã khơi dậy sự tò mò vô hạn của Tú Thanh. Đôi chân thon thả của cô khuấy động những gợn sóng ngây ngất trong lòng Tú Thanh. Cái lỗ thịt bí ẩn giữa háng cô dường như đang kêu gọi Tú Thanh khám phá.

Ngay khi ánh mắt của Tú Thanh đang dừng lại trên cơ thể thanh tú của Trưởng lão Trương Lan, Trưởng lão Trương Lan liếc nhìn về phía cái lỗ trên tường, khiến Tú Thanh giật mình. Cái nhìn có chút cảnh báo đó thoáng qua. Tú Thanh ở trong bóng tối không biết Trương Lan trưởng lão có thể nhìn thấy hắn hay không, đột nhiên trở nên rụt rè. 

Tú Thanh luôn rất nhạy cảm với cảm xúc. Sự xa lánh và chán ghét trong mắt Trưởng lão Trương Lan đột nhiên khiến anh nhớ đến lời nói của Trưởng lão Trương Lan, rõ ràng cấm anh nhìn trộm lần nữa. Khát khao tri thức mãnh liệt của anh lập tức bị dập tắt, cảm giác bị loại trừ và cô lập đột nhiên dâng trào trong lòng anh. 

Tu Tình đột nhiên cảm thấy rất buồn bã, bộ não nhỏ bé của hắn tự nhiên nghĩ ra logic. Vũ Thiên và Elder Zhang Lan là mối quan hệ mẹ con nên có sự khác biệt giữa gần và xa. Họ có thể hòa hợp và dạy dỗ nhau chặt chẽ, còn anh chỉ là người ngoài cuộc.

“Đây có phải là cảm giác ở dưới mái nhà của người khác như trong sách đề cập không?” Tú Thanh tự nghĩ, rồi Tú Thanh, người chưa từng thực sự trải qua nỗi buồn, đột nhiên cảm thấy buồn bã và mất mát. Nỗi buồn không thể giải thích được khiến mũi anh đau nhức và đôi mắt sưng vù. Anh bước đi trong tuyệt vọng. Anh chợt nhớ ông nội, em gái, chủ nhân và thậm chí còn muốn có cha có mẹ như những người khác.

Tú Thanh đến bãi biển để tìm bậc thầy toàn tri để giải quyết những nghi ngờ của mình, nhưng ngôi nhà trên bãi biển trống rỗng. Khi trở về nhà, ông nội đang làm nghề mộc. Tú Thanh ngồi im lặng nhìn ông nội. Ông nội anh không giỏi ăn nói nhưng lại chăm sóc bản thân rất tốt. 

"Thanh Nhi, hôm nay sao ngươi về sớm như vậy?" Người thợ mộc già hỏi.

"Con mệt mỏi mới về. Ông ơi, ông có nghĩ là bố mẹ con bỏ rơi con vì không thích con không?"

"Haha, Qing'er, hôm nay cậu xảy ra chuyện gì vậy? Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này? Ông nội đoán rằng cha mẹ cậu đã gặp phải vấn đề nan giải nên mới để cậu lại cho ông nội!" Ông thợ mộc già đã nhắc lại điều này nhiều lần nhưng ông vẫn lặp lại. Chỉ bằng cách này mới có thể an ủi được nỗi cô đơn của Tú Thanh. 

"Ồ, liệu những kỹ năng mà bậc thầy dạy tôi có thể giải quyết được vấn đề của họ không?"

"Có lẽ, trên thế giới này tồn tại rất nhiều vấn đề, năng lực của ngươi càng cao, vấn đề có thể giải quyết càng lớn. Giống như những người ở đây, thứ họ đang đối mặt hiện tại chính là vấn đề dã thú. Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, vấn đề dã thú không thành vấn đề. Những chiến binh bình thường trên đại lục có thể dễ dàng giải quyết quái thú trên hòn đảo này, nhưng những người có năng lực giải quyết vấn đề dã thú sẽ không bị lưu đày ở đây." Người thợ mộc già thở dài khi nói.

"Tại sao phải đày ải tất cả mọi người?"

“Bởi vì tôi đã phạm sai lầm.”

"Đã phạm sai lầm?"

"Nó vi phạm những quy tắc do người có thẩm quyền đặt ra. Tú Nhi, ngươi còn nhỏ, lớn lên ngươi sẽ hiểu, tương lai sư phụ ngươi sẽ mang ngươi đến đại lục, đến đại lục ngươi sẽ hiểu." Lão thợ mộc không muốn nói thêm nữa, chỉ đưa đôi bàn tay chai sạn xoa đầu Tú Tình. 

"Khi đến lúc, ta sẽ thỉnh sư phụ mang ông nội cùng tỷ tỷ của ta đưa về đất liền."

"Tôi đoán là không. Sư phụ của bạn có vẻ dễ nói chuyện, nhưng ông ấy rất nguyên tắc trong công việc. Ông ấy rất nổi tiếng ở đại lục, và những người mà ông ấy kết giao đều là những người hàng đầu."

"Một chàng trai hàng đầu là gì?"

"Bọn họ là người đặt ra quy tắc, nếu ngươi vi phạm quy tắc bọn họ đặt ra, ngươi sẽ bị trừng phạt. Ông nội đã bị trừng phạt ở đây."

“Có phải Chủ nhân cũng là người đặt ra luật lệ không?”

“Không đúng, hắn cái gì cũng không quan tâm, nhưng người hắn kết giao nhất định là danh nhân. Người xưa có câu phượng hoàng không bao giờ hạ cánh mà không có bảo vật, được chủ nhân sủng ái cũng là vinh dự cho những người đó.”

"Ồ, sư phụ là như thế này!"

"Nhưng sư phụ của ngươi chủ động giao lưu, trò chuyện với lão phu của ta, lại không ngăn được việc gia đình ta bị thanh lý. Kỳ lạ thật. Có lẽ mục đích của hắn là để ta đến đây đợi ngươi. Bằng không, tại sao hắn không nhận em gái ngươi làm đồ đệ? Ta không biết, ta không biết, nhưng trên hòn đảo nhỏ này cũng chẳng là gì cả. Chẳng khác gì trước đây. Hắn vốn là một người hầu hèn mọn, nhưng bây giờ lại là một thợ mộc tự lực cánh sinh."

"Con muốn cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn, giúp ông nội giải quyết hết thảy khó khăn! Sau này có thể giỏi như sư phụ, con sẽ dẫn ông nội và em gái về đất liền, sau đó tìm cha mẹ giúp đỡ bọn họ giải quyết vấn đề." Cơ thể nhỏ bé của Tú Thanh bộc phát quyết tâm mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Năm

Ngày hôm sau, sau khi luyện tập các bài công pháp của Thiên Sư Tông như thường lệ, Tú Thanh cảm thấy nỗi buồn bã trong cơ thể do bị xa cách với những người khác đã bị lực lượng nhân quả hút đi, sau đó thao tác của anh trở nên suôn sẻ hơn một nửa. 

Sau khi mặt trời mọc, Tú Thanh dừng luyện công và kể lại tình hình cho Zhang đạo sĩ, nhưng ông không nói về Trương Lan và Vũ Thiên. 

"Tiểu tử bắt đầu gặp rắc rối rồi! Đúng, đúng, bảy tình lục dục đối với người tu luyện là dã thú, nhưng đối với chúng ta Thiên Sư Tông lại là cao lương mỹ vị, về sau ngươi sẽ biết ích lợi." Đạo sĩ Zhang bình luận về sự nghi ngờ của Tú Thanh trong khi xoay râu. 

"Ồ, ta nghe Trương Lan trưởng lão nói, nội lực là tu luyện nội tạng phải không?" Sức mạnh nhân quả đã luyện hóa nỗi buồn, Tú Thanh lập tức cảm thấy sảng khoái. Biết rằng hỏi những chuyện sư phụ không định nói cũng vô ích, anh lại hỏi những câu khác. 

"Đây quả thực là thế tục nội công. Người tu luyện thân thể, ngưng tụ hơi thở của nội tạng thành nội công. Người luyện khí sinh ra đã có cảm giác về năng lượng, cho nên trước tiên họ luyện nội công, sau đó dùng nội công để cường hóa cơ thể. Cuối cùng, nội khí sẽ thấm vào kinh mạch toàn thân, và bất kỳ sự giám sát nào. Khi chân khí hợp nhất và ngưng tụ, người ta dấn thân vào con đường tu luyện. Điểm giao nhau trên đỉnh đầu là chính tu, và điểm giao nhau ở điểm tu luyện." đáy chậu là ma đạo tu luyện, chính đạo có xu hướng ngưng tụ chân khí thành linh thức, ma đạo có thiên hướng dùng chân khí cường hóa thân thể.”

"Thống đốc Ren là gì?"

“Kinh Nhâm là kinh tuyến ở phía trước của con người, kinh tuyến Du là kinh tuyến ở phía sau.”

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

"Sư phụ, sau này ngài có dẫn ta về đất liền không?" Tú Thanh quay đầu lại nhìn Đạo Nhân Trương đang ngồi xếp bằng với mình.

"Không cần ta đưa ngươi đi, ngươi có cơ hội của chính mình."

"Sư phụ, ngài lúc nào cũng nói chuyện ngẫu nhiên. Tại sao con không thấy được? Chẳng phải con cũng có con mắt để phá trừ ảo tưởng do sức mạnh nhân quả điều khiển sao?"

"Lừa Dối Nhãn cũng chia thành cấp bậc, khi ngươi đạt đến Phong Thủy cấp độ, ngươi sẽ có thể nhìn thấy một ít."

“Ồ, vậy khi nào tôi có thể tự mình lấy đồ từ kho chứa?”

"Ta tu luyện linh thức là đủ rồi. Trong đó tràn ngập những thứ từ bên ngoài cơ thể. Đừng lo lắng, chỉ cần tu luyện như vậy thôi."

"Tôi muốn tìm một số công cụ tốt hơn cho ông nội." Tú Thanh nhớ rõ sư phụ đã nói, chiếc nhẫn chứa đựng vạn vật, đều là vật tốt.

"Người đàn ông nào cũng không có tội mang theo bảo vật. Nếu ông nội ngươi có bảo bối ngoài môi trường này, sẽ mang đến tai họa cho ông ta."

"Được rồi! Vậy tôi sẽ bắt đầu luyện kiếm." Nói xong, Tú Thanh đứng dậy, bắt đầu luyện kiếm ở bên cạnh túp lều. Anh biết rằng sư phụ sẽ giúp anh giải quyết những nghi ngờ, nhưng anh sẽ không làm vậy.

Tú Thanh không muốn đến chỗ của Trưởng lão Trương Lan sớm. Cảm giác bị xa lánh khiến anh khó chịu nên anh đã tập luyện ở bãi biển với sự cho phép ngầm của đạo sĩ Zhang. Tu Thanh nghĩ rằng sư phụ sẽ xem hắn luyện tập rồi cho lời khuyên giống như Trưởng lão Trương Lan đã làm. Không ngờ, chủ nhân ngồi lại trong cabin, nhắm mắt lại và bất động.

Thời gian trôi qua từng ngày, hai năm sau, Ngô Thiên đã hình thành nên dòng nội lực ấm áp chảy trong kinh mạch của mình. Theo Trưởng lão Trương Lan, nếu là một lục địa có linh lực mạnh mẽ, Vũ Thiên sẽ có thể ngưng tụ năng lượng kiếm trong vòng ba năm, nhưng điều đó khó có thể nói trên hòn đảo hoang vắng này.

Thực lực của Tú Thanh không ngừng tăng lên, hiểu biết của hắn đối với kiếm càng ngày càng sâu. Tuy nhiên, trong ván đẩy gỗ, nếu Võ Thiên dùng nội lực hỗ trợ thì Tú Thanh sẽ thua. Khi chiến đấu bằng dao, Vũ Thiên sẽ thua bất kể anh ta có sử dụng nội lực hay không, bởi vì Tú Thanh đã làm theo trí tưởng tượng của Vũ Thiên. Cuộc hành trình kiếm thuật đã kết thúc. Anh ta không chặt vô số thanh kiếm một cách nhanh chóng như Vũ Thiên đã nói. Thay vào đó, anh ta chỉ có một thanh kiếm cực nhanh từ đầu đến cuối, một thanh kiếm mà không ai có cơ hội đỡ được. Ngay cả Trưởng lão Trương Lan cũng chỉ có thể sử dụng nội lực và kỹ năng cơ thể để đối phó.

Cả hai đã đến ngã ba đường về mặt võ thuật. Vũ Thiên đã đi theo con đường của Trưởng lão Trương Lan, và chắc chắn sẽ có thể nhanh chóng tích lũy sức mạnh kiếm và sau đó chém năng lượng kiếm trong tương lai. Tú Thanh, người không có nội lực, sử dụng Con mắt lừa dối để dự đoán trước kẻ thù và hạ gục kẻ thù chỉ bằng một chiêu thức, từ bỏ mọi chiêu thức miễn là đủ nhanh. 

Trong lúc luyện tập, Tú Thanh cũng phát hiện nội lực của Võ Thiên không bằng mình. Khoảng nửa giờ sau thì kiệt sức, điều này cũng tiêu hao hết sức lực trong cơ thể anh. Nội lực cả ngày không thể hồi phục, cản trở thể lực khôi phục. Sau khi Tú Thanh cạn kiệt sức lực, anh ấy đã hồi phục sau khi hít thở hàng chục hơi.

Tuy nhiên, Tú Thanh lại không hỏi. Kể từ khi biết mình bị Trưởng lão Trương Lan xa lánh, anh ta đã nảy sinh tâm lý phản nghịch và sẽ không bao giờ nhúng tay vào chuyện của hai mẹ con Trương Lan. Vì anh không phải là người của họ nên anh cố gắng tránh xa họ. Trong thâm tâm, anh thậm chí còn phản đối việc đến tu luyện tại nhà của Trưởng lão Trương Lan. Anh cảm thấy trưởng lão không có gì để dạy anh. 

**********************

"Chị ơi, giúp em với." Tú Thanh, người đang tắm cùng nhau như thường lệ, tiếp cận Tú Vân với con cặc cứng ngắc của mình. So với hai năm trước, chiều cao của Tú Thanh gần như đã đuổi kịp Tú Vân, con cặc giữa đũng quần của anh cũng dài hơn và dày hơn. 

Xiuyun ngồi trong bồn tắm nhìn dương vật đâm vào trước mắt. Xiuyun hít một hơi không tự nhiên. Không khí tràn ngập mùi lạ của dương vật, và trái tim cô trở nên hỗn loạn theo nhịp thở. 

So với trước đây, dương vật của Tú Thanh đã trở nên rất hùng vĩ. Nó không còn có thể được gọi là dương vật nữa. Nó nên được gọi là dương vật. Những đường gân xanh cuộn quanh trục, và những quy đầu màu tím căng cứng kéo dài bao quy đầu hơn một nửa. 

Con gái trưởng thành sớm, nam nữ sẽ được thảo luận riêng trong vòng tròn. Tuy nhiên, không có xiềng xích đạo đức và đạo đức trên hòn đảo hoang này. Trẻ chỉ tò mò về những thay đổi thể chất của bản thân và người khác giới, rồi khao khát hương vị còn sót lại của người khác giới. 

Tú Vân là một người phụ nữ bình thường. Khi cô nhìn thấy dương vật của Tú Thanh, cơ thể cô sẽ phản ứng tự nhiên và tất yếu, kích thích ham muốn bản năng của cô, và một bàn tay ngọc lặng lẽ đưa vào giữa hai chân cô. 

Im lặng một lúc, Tú Vân cuối cùng cũng chậm rãi giơ tay lên trong đôi mắt khao khát của Tú Thanh. Bàn tay ngọc của cô rất trắng, dưới ánh trăng tỏa sáng trắng ngần. 

Bàn tay ngọc của Tú Vân hướng về dương vật hung dữ trước mặt. Hai năm qua, Tú Vân đều giúp Tú Thanh giật cặc, tùy theo tâm tình của hắn. Hôm nay hắn đặc biệt xúc động. Cánh tay giấu trong nước đang di chuyển chậm rãi, mặt nước lặng lẽ gợn sóng.

"Xì..." Khi Tú Thanh vô tình hít một hơi khí lạnh, Tú Vân nắm lấy con cặc ngứa ngáy của mình, sau đó con cặc hung ác của hắn tự động nhảy lên, tương tác với tay Tú Vân. 

Dương vật của Tú Thanh bị bàn tay dịu dàng của em gái nắm lấy, khiến Tú Thanh cảm thấy từ thể xác đến tâm hồn đều cảm thấy nhẹ nhõm. Tay anh vô thức giữ lấy tai Tú Vân, eo và hông anh vô thức chuyển động, ra hiệu cho em gái anh di chuyển nhanh hơn. 

Khi bàn tay ngọc bích của Tú Vân nắm lấy trục dương vật và di chuyển nó, bao quy đầu của Tú Thanh dần dần mờ đi khỏi quy đầu, để lộ hoàn toàn quy đầu màu tím cỡ quả trứng. Vòng eo và hông của Tú Thanh càng di chuyển nhiều hơn, Tú Vân khéo léo nắm lấy da trục và kéo mạnh về phía Tú Thanh, để lộ quy đầu. Rãnh vành màu đỏ giữa trục và trục, tay còn lại cũng rời khỏi háng anh, lòng bàn tay ướt át ôm lấy quy đầu của anh trai, đầu ngón tay thon dài mềm mại móc vào rãnh vành của anh trai. Toàn bộ bàn tay bắt đầu siết chặt và thả lỏng cùng với những động tác vuốt ve của bàn tay kia và thỉnh thoảng xoa bóp.

Chẳng mấy chốc, Tú Thanh đã có tâm trạng. Anh lắc lư eo và dùng ngôn ngữ cơ thể để em gái mình hợp tác ngầm đuổi theo sự run rẩy vì vui sướng và xuất thần.

Mười lăm phút sau, chất dính của Tú Thanh bắn vào lòng bàn tay của Tú Vân. Với hơi thở sâu không thể kiểm soát và toàn thân run rẩy của Tú Thanh, những dòng tinh hoa tràn ra từ lòng bàn tay của Tú Vân, chảy từ cánh tay của Tú Vân đến khuỷu tay của cô, rồi rơi vào bồn tắm.

Bàn tay đang vuốt ve dương vật của Tú Vân không dừng lại mà tiếp tục vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. Cô có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của anh trai mình từ bàn tay của mình. Cơ thể của anh trai cô dường như bị điều khiển bởi con cặc mà cô nắm chặt bằng cả hai tay, đặc biệt là vào thời điểm dương vật đang xuất tinh. Càng vuốt ve dương vật của mình, cơ thể anh trai càng run lên. Tuy nhiên, anh trai anh cũng không hề né tránh, như thể khoảnh khắc mọi thứ xuất tinh đã dịu đi này chính là khoảng thời gian thoải mái nhất đối với anh. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài thôi!" Tú Vân vỗ nhẹ con cặc chỉ cứng khoảng năm phần trăm của mình rồi đuổi Tú Thanh ra khỏi bồn tắm. Bàn tay anh vô thức nhúng vào trong nước, lặng lẽ xoa xoa vùng kín ngứa ngáy của mình. Sau đó, theo tiếng nước chảy ào ào, anh đứng dậy, bước ra khỏi bồn tắm, ngồi trên chiếc ghế nhỏ chờ Tú Thanh lấy nước tắm rửa toàn thân. 

Dòng nước hào phóng từ từ cuốn trôi sau gáy cô, cuốn đi hơi nóng trong cơ thể Tú Vân, nhưng nó không thể rửa sạch nỗi khao khát đang cháy bỏng trong lòng cô. Cô ngày càng khao khát cảm giác ngây ngất mà Tú Thanh cảm nhận được. Cô cũng đã âm thầm xoa xoa chỗ đi tiểu của mình, nhưng cô chưa bao giờ đạt tới trạng thái toàn thân Tú Thanh run rẩy. 

Nghĩ đến cảm giác mà bạn mình nhắc đến, Xiuyun nhất thời bị ám ảnh, hai tay vô thức xoa xoa bộ ngực vốn đã rất to và thẳng tắp trên ngực cùng chất lỏng nhờn khác trong âm đạo.

"Chị ơi, em có thể chạm vào phần dưới của chị được không?" Tú Vân ngồi quay lưng về phía cửa trong bóng tối nơi ánh trăng không thể chiếu tới. Trong lúc nhất thời, hắn quên mất Tu Thanh có một đôi mắt nhìn đêm. Mãi đến khi bộ ngực rắn chắc của Tú Thanh áp vào tấm lưng mềm mại của cô, cô mới giật mình.

Tú Thanh ngồi xổm nửa người phía sau Tú Vân. Tim anh đập thình thịch, lay lay lưng Tú Vân. Hai tay hắn tự nhiên ôm lấy cái bụng mềm mại của Tú Vân. Hơi thở nặng nề của anh phả vào cổ em gái Tú Vân. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là vẻ mặt ngây ngất của Trưởng lão Trương Lan sau khi xoa bóp âm đạo của cô và cơ thể trưởng thành của cô toát ra dục vọng. 

Tú Vân không lên tiếng, hai tay cứng đờ giữa không trung. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng đặt chúng xuống, cánh tay và xương sườn kẹp chặt tay Tú Thanh. 

“Vậy thì chạm vào nó…” Một lúc sau, Tú Vân cuối cùng cũng nói. 

Tú Thanh cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó hiểu. Anh rất sợ cảm giác bị xa lánh. Dù nỗi buồn có thể được tinh chế nhưng mỗi khi nghĩ đến, trong lòng anh lại thấy buồn đến mức theo bản năng muốn tránh né nó, thoát khỏi nỗi buồn đó. 

Sau khi dùng sức ôm lấy thân thể mảnh dẻ của em gái, tay Tú Thanh bận rộn, bất cẩn khám phá háng Tú Vân. Đầu ngón tay của anh lướt qua lớp lông thưa thớt trên âm đạo của Xiuyun, rồi đi thẳng theo vết nứt giữa háng của Xiuyun. 

"Ôi, nhẹ nhàng, đau quá..." Tú Vân vô thức nắm lấy bàn tay liều lĩnh của Tú Thanh, duỗi thẳng thắt lưng, giấu âm đạo của mình bên dưới, nhét vừa khít với ghế đẩu. 

“Ừ, nhẹ nhàng thôi…” Đầu ngón tay của Tú Thanh mất đi cảm giác mềm mại và mịn màng, thay vào đó chậm rãi xoa bóp nụ thịt nhỏ phía trên lỗ thịt của Tú Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sắc dục

Tú Thanh hoàn toàn ngồi xổm xuống, đầu thò ra từ dưới nách em gái, ngậm bộ ngực thẳng tắp của cô vào miệng. Cảm giác tê dại khiến thân trên của Tú Vân ngửa ra sau, nằm trên đầu gối của Tú Thanh. Hai chân anh vẫn lơ lửng trên không, đầu gối cong lại, nhưng không thể khép lại được nữa vì tay Tú Thanh đang khám phá háng cô. 

Tư thế này giúp tay phải của Tú Thanh dễ dàng che kín âm đạo của Tú Vận. Đầu ngón tay Tú Thanh chạm vào là ấm áp, mềm mại, có chút ẩm ướt. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cảm giác âm đạo của Tú Vân. Khi anh di chuyển, tiếng xào xạc của cổ tay và lông mu đặc biệt chuyển động trong màn đêm tĩnh lặng. 

Dần dần, độ ẩm trong âm đạo bắt đầu được bôi trơn. Ngón giữa của Tú Thanh chậm rãi thọc vào khe hở trong âm đạo của em gái, nhẹ nhàng xoa xoa, khuấy động một vũng nước suối trong khe hở. 

Chẳng bao lâu, trên đầu Tú Thanh vang lên tiếng thở nặng nề, trong hơi thở còn phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tay trái của Tú Thanh giữ chặt cổ tay của Tú Thanh, và tay phải của anh ôm chặt đầu của Tú Thanh duỗi ra từ dưới cánh tay của anh. Anh duỗi thẳng người trong nỗi sợ hãi và chờ đợi. 

Mọi chuyện giữa nam và nữ dường như là bản năng của con người. Chỉ cần có cơ hội, họ sẽ tự học. Tú Thanh ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ quen thuộc của em gái mình, chuyển động của đầu ngón tay bắt đầu tăng lên. Anh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào vết nứt giữa háng em gái mình hết lần này đến lần khác. Anh chỉ cảm thấy cảm giác trơn trượt bắt đầu trở nên dính dính. Mỗi lần nhấc đầu ngón tay lên, anh lại cảm thấy có một lực hấp dẫn kéo lên đầu ngón tay mình. 

Khi ngón giữa của Tú Thanh bắt đầu chuyển từ gõ nhẹ vào vết nứt ở giữa âm đạo sang quét hai môi bé mỏng manh sang trái và phải trong âm đạo, Tú Vân bắt đầu run rẩy toàn thân, tiếng vo ve ở mũi ngày càng to hơn. 

Tú Vân dùng đầu em trai mình ấn mạnh hơn vào ngực anh. Anh thả cổ tay em trai mình ra bằng tay trái và giữ mu bàn tay của em trai mình. Anh ta dường như đang bảo Tú Thanh chậm lại, và dường như anh ta đang bảo Tú Thanh đừng thả lỏng ở gốc ngón giữa đang ấn vào âm vật. 

Sau một thời gian, qua sự kiểm tra liên tục của Tú Thanh, Tú Vân cuối cùng cũng nhận ra sức nặng và tần suất ngón tay cọ xát vào âm hộ của cô. Cô buông tay đang đặt trên háng mình ra, hai tay ôm đầu Tú Thanh, đắm mình trong khoái cảm do anh trai cọ xát vào âm hộ của cô tạo ra. 

Tú Vân cắn môi dưới, sợ phát ra âm thanh cho ông nội nghe thấy, nhưng lại không khỏi khịt mũi một tiếng dễ chịu. Tuy nhiên, niềm vui sướng chưa từng có khiến cô không thể quan tâm nhiều đến thế. Cô ôm đầu anh trai mình bằng cả hai tay, và phản ứng của cơ thể cô điều khiển trọng lượng và tần số của các ngón tay của anh trai cô. 

Tú Thanh ngậm núm vú nhỏ nhắn thon gọn của Tú Vân vào môi, lén lút ngước lên. Vẻ mặt gợi cảm và quyến rũ của em gái anh vốn đã có sức hấp dẫn của Trưởng lão Trương Lan, động tác của tay anh không khỏi trở nên nhanh hơn một chút. 

Dưới sự xoa bóp nhanh chóng của đầu ngón tay, Tú Vân nín thở để cảm nhận khoái cảm dâng trào từ háng mình. Vẻ mặt cô hơi méo mó, môi mím lại, eo và hông chuyển động từ chậm đến nhanh, đuổi theo lòng bàn tay của Tú Thanh trên háng cô. 

Dần dần, phần lưng dưới của Tú Vận đã hoàn toàn rời khỏi ghế, chỉ dựa vào đầu gối của Tú Thanh và tay trái của Tú Thanh giữ lấy phần thân trên của cô để giữ thăng bằng cho cơ thể. Đôi chân lủng lẳng của cô vô thức khép lại, nhéo vào bàn tay đang xoa bóp háng của Tú Thanh. 

Cuối cùng, Tú Vân phun ra đôi môi hơi đỏ và sưng tấy do bị cô cắn, bất chấp phát ra một tiếng rên dài ngọt ngào. Hai chân cọ xát vào nhau, tay Tú Thanh kẹp chặt vào háng anh. Anh lần đầu tiên đạt đến đỉnh cao của cuộc đời với sự run rẩy, và khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng. 

Tú Thanh không đặt Tú Vân lại ghế mà xoay người ngồi lên đó, đặt Tú Vân đang cuộn tròn vào lòng rồi ôm chặt lấy. 

Nhìn em gái run rẩy trong vòng tay mình, Tú Thanh cảm thấy tràn đầy thành tựu. Đây là người thân của anh ấy. Anh ta sẽ không ghét hoặc loại trừ chính mình. Anh ấy sẽ ở bên anh ấy dù thế nào đi chăng nữa. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Tú Vân và nghĩ đến vai trò của mình trong đó, cả cảm giác được tham gia lẫn cảm giác đạt được thành tích đều khiến Tú Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác được cần đến thật thoải mái. 

Nghĩ nghĩ, Tú Thanh thay đổi tư thế của em gái trong vòng tay anh, để cô ngồi dang rộng hai chân ra trên đùi anh, sau đó anh ôm cô thật chặt, con cặc giữa háng của Tú Thanh kẹp giữa bụng dưới của họ. 

Tú Vân run rẩy trong vòng tay Tú Thanh, bộ ngực và bụng mảnh khảnh của cô nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng từ ngực Tú Thanh, hai chân cô vô thức kẹp chặt eo Tú Thanh, để cho Tú Thanh ôm cô trở lại phòng. 

Trên giường, hai anh em ôm nhau ngủ như thường lệ, nhưng không khí lại khác, không khí tràn ngập dục vọng. 

Vết đỏ trên mặt Tú Vân vẫn chưa phai. Cô tựa cằm lên đầu Tú Thanh, hai tay ôm đầu Tú Thanh, để Tú Thanh áp mặt anh vào ngực cô, ôm lấy eo cô. 

Cả anh chị em đều không nói gì nhưng họ tương tác với nhau bằng ngôn ngữ cơ thể. 

Bàn tay ôm eo em gái của Tú Thanh từ từ di chuyển xuống, nhẹ nhàng xoa bóp mông cô, đầu ngón tay theo bản năng khám phá âm đạo còn ẩm ướt trong khi nhào nặn liên tục. 

Cảm giác xuất thần đó đặc biệt kích thích thần kinh của Tú Thanh. Khi đầu ngón tay cuối cùng chạm vào âm hộ mềm mại, Tú Vân theo bản năng chống cự. Đôi chân đang cong về phía trước đột nhiên duỗi thẳng, bắp đùi và cơ mông căng cứng để che đậy âm hộ nhạy cảm và ẩm ướt. 

Những cơ bắp căng thẳng lập tức mềm đi nhưng đôi chân duỗi thẳng vẫn không hề thay đổi. Tay Tú Thanh chỉ có thể vuốt ve qua lại mông và đùi của em gái mình. 

Một lúc sau, Tú Vân vẫn không nhúc nhích. Tú Thanh ngập ngừng đưa đầu ngón tay vào khe mông mềm mại, sau đó lại bị cơ bắp căng cứng của Tú Vân chặn lại, nhưng lực dường như không kiên quyết như vậy. 

"Chị ơi, Qing'er muốn xem sự khác biệt giữa phần thân dưới của chị và của Qing'er. Chị có thể để Qing'er chạm vào nó được không?" Đầu ngón tay của Tú Thanh nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo mềm mại và cầu xin. 

Tú Vân không lên tiếng. Một lúc sau, cô lại nằm xuống, chuyển từ ngủ nghiêng sang nằm ngửa. Tú Tình trong ngực cô cũng lợi dụng tình huống này, nằm nửa người trên người cô. 

Tú Thanh tựa đầu vào vai em gái, một tay chạm vào âm hộ của em gái, ấn cổ tay lên lớp lông mu thưa thớt của Tú Vân rồi thọc đầu ngón tay vào khe mềm mại. 

Tú Thanh sờ soạng âm hộ của Tú Vân giống như trước đây. Động tác của hắn rất chậm rãi, nhưng thỉnh thoảng lại khiến cho thân thể Tu Vân run rẩy. Chơi một hồi, Tú Vân vươn tay ra, nắm lấy tay Tú Thanh trượt xuống phía dưới, khiến Tú Thanh dừng lại ở chỗ mềm nhất. 

Tú Vân nắm lấy ngón giữa của Tú Thanh, nhẹ nhàng đưa vào trong khe hở của hắn. 

Tú Thanh có thể cảm nhận được ngón tay của anh trượt vào khe hở hẹp giữa háng em gái cô có thể mang lại hạnh phúc cho em gái cô.

Tú Vân lay động Tú Thanh một lúc, sau đó buông tay ra, nói với Tú Thanh: "Qing'er, chính ngươi chạm vào đi!"

Tú Thanh tập trung khuấy động ngón tay trong môi âm hộ của Tú Vân, dùng toàn bộ cơ thể để cảm nhận niềm hạnh phúc mà em gái mình thể hiện qua ngôn ngữ cơ thể. 

Toàn bộ khe giữa háng của Tú Vân tràn ngập nước tình trơn trượt khi Tú Thanh khuấy động, làm ẩm các ngón tay của Tú Thanh, và toàn bộ âm đạo ướt đẫm khi các ngón tay mân mê nó. Cảm giác trơn trượt khi vuốt ve khiến Tú Thanh càng nhạy cảm hơn với sự dịu dàng của khe hở của Tú Vân. 

"Ăn!" Tú Vân giơ một bên ngực lên nói một câu ngắn gọn. Sau đó Tú Thanh ngoan ngoãn mở miệng, ngậm núm vú của Tú Vân vào trong miệng, dùng đầu lưỡi liên tục ấn núm vú về phía vòm miệng. 

Dần dần, Tú Vân bước lên giường, co chân lại và dang rộng ra. Anh đưa tay ra, nắm lấy một ngón tay của Tú Thanh, ấn vào khe hở âm đạo của cô và nói: "Qing'er, ấn mạnh thêm một chút nữa xem thử."

Tú Thanh cố gắng dùng chút sức ấn vào, lại phát hiện một đốt ngón tay của mình quả nhiên cắm vào, khi đốt ngón tay chìm vào trong, toàn bộ lòng bàn tay của hắn đều bị hai chân em gái kẹp chặt. Tú Thanh giật mình, ngẩng đầu khó hiểu nhìn Tú Vân. 

"Người ta nói, phần dưới âm đạo của phụ nữ gọi là âm đạo. Bên trong âm đạo có một âm đạo, là nơi có thể dùng để giao hợp và sinh nở. Tôi đoán chắc là ở đây, nhưng hình như có chút khó chịu." Tú Vân vừa nói vừa thả lỏng đôi chân đang bị kẹp chặt của mình. 

"Chị ơi, giao hợp là gì vậy? Chỗ của chị nhỏ quá, trẻ con phải ra khỏi đây à?" Tú Thanh hỏi Tú Vân:

"Tôi cũng không rõ lắm. Người ta nói giao hợp là khi người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ. Người đàn ông đi tiểu ra nước tiểu màu trắng giống như của anh trong âm đạo của người phụ nữ. Sau đó, người phụ nữ mang thai mười tháng thì sinh con. Họ cũng nói giao hợp rất thoải mái..."

Độ Vân không nói thêm gì nữa, nhưng Tú Thanh đã nhìn thấy Trưởng lão Trương Lan thủ dâm và vẻ mặt ngây ngất của Trưởng lão Trương Lan. Anh biết phụ nữ nhất định phải rất thoải mái, trong tiềm thức anh cũng mong muốn em gái mình cũng được thoải mái và ngây ngất như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đêm đầu tiên

Tú Thanh ngồi dậy đi vào phần dưới của Tú Vân. Anh muốn tìm cái lỗ có thể chứa con cặc của mình và khiến em gái anh trông giống Trưởng lão Trương Lan với vẻ mặt ngây ngất. 

Tú Thanh quỳ trên thân dưới của Tú Vân, đầu gối của anh ấn vào lưng dưới của cô, nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên. Tú Vân mở rộng chân ra một chút với đôi mắt nhắm lại, để lộ toàn bộ âm đạo của mình trước mắt Tú Thanh. Những làn khí nóng phả vào mặt Tú Thanh. 

Nhìn thấy âm hộ của em gái mình quá gần trong tầm tay, Tú Thanh nóng lòng muốn tìm lối vào âm đạo bí ẩn đã chờ đợi từ lâu. 

Âm hộ của Tú Vân bị lộ ra ngoài một cách không chút dè dặt trước mặt Tú Thanh. Đôi chân dang rộng kéo âm hộ khép kín hơi mở ra, khe thịt đầy cám dỗ để lộ thành thịt đỏ mềm mại bên trong. Rõ ràng có một cái lỗ trũng dưới bức tường thịt hẹp. 

Không có bất kỳ động tác dư thừa nào, Tú Thanh khéo léo mở ra âm hộ mềm mại, luồn ngón tay vào khe trơn trượt trên da thịt Tú Vân, nhẹ nhàng giữ hai môi bé hẹp trong khe và trượt vài lần. Sau đó hắn hận không thể dùng hai tay nhéo vào mông Tú Vân, dùng ngón tay cái ấn vào gốc âm hộ, bóp thật mạnh. Lối vào âm đạo trũng xuống lộ ra trước mắt anh. 

Nhìn âm hộ tròn trịa màu hồng, tim Tú Thanh đập dữ dội, dương vật đột nhiên sưng lên, ấn vào lưng dưới của Tú Vân, khiến cho đường vào âm hộ đang bình tĩnh của Tú Vân đột nhiên vặn vẹo, mở ra đóng lại. 

Cảnh tượng kỳ lạ khiến Tú Thanh theo bản năng liếm nó, dùng lưỡi khám phá âm hộ màu hồng đột nhiên dâng trào của em gái mình. 

"A! Qing'er, đừng dùng miệng, nơi đó bẩn lắm." Tú Vân vừa nói vừa kẹp đầu Tú Thanh vào giữa hai chân, siết chặt cơ mông để thoát khỏi sự liếm của Tú Thanh.

Tú Thanh giận dữ ngừng cử động. Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Anh ta chỉ nhìn thấy Trưởng lão Trương Lan liếm cán dao cho đến khi nó sáng bóng trước khi đưa nó vào âm đạo của mình. Anh liếm âm đạo của em gái mình với niềm tự hào. 

"Qing'er, ngươi thử dùng tay xem có thể tìm được hay không." Khi Tú Thanh ngừng dùng miệng kiểm tra, Tú Vân cũng mở rộng chân ra và nói. 

"Ta nhìn thấy rồi, nhỏ như vậy, tỷ tỷ cũng nhìn xem." Tú Thanh nhấc phần thân dưới của Tú Vân lên, toàn bộ phần thân dưới của Tú Vân rời khỏi giường, chỉ để lại vai và gáy của hắn áp vào giường. 

"Không thấy được, Thanh Nhi, mời đưa vào nhìn xem." Tú Vân vươn cổ chỉ nhìn thấy âm vật và âm hộ sáng bóng chứ không nhìn thấy âm đạo bên dưới. 

Tú Thanh không còn cách nào khác, đành phải hạ thân dưới của em gái xuống, đè lên đùi, ngực và bụng đang quỳ của anh, cố gắng dùng đầu ngón tay xuyên qua lối vào của âm đạo đang vặn vẹo.

"Qing'er, em nhét ngón tay vào à? Phần dưới của tôi hơi sưng."

"Chà, chị ơi, âm hộ của em bên trong ấm áp mềm mại quá, nó còn mút ngón tay của em nữa." Trong lòng Tú Thanh tràn đầy tò mò, thân dưới của hắn tràn ngập dục vọng, hết lần này đến lần khác đẩy vào lưng dưới của Tú Vân.

Âm hộ của Tú Vân rất chật và hẹp. Tú Vân cảm giác như đầu ngón tay của mình bị mắc kẹt trong một cái bẫy chật hẹp. Chất lỏng tình yêu trơn trượt không ngừng tuôn ra, khiến ngón tay của Tú Thanh từ từ di chuyển ra vào trong âm hộ, cảm nhận được sự bao dung ấm áp và dâng trào mút vào bên trong âm hộ. 

"Ân, có chút khó chịu, Tình Nhi, ngươi đừng nhét vào trong âm đạo, có chút ngứa." Tú Vân vừa nói vừa nắm tay Tú Thanh vuốt ve âm vật phía trên âm đạo và hai môi bé hẹp. 

Sau khi chạm vào một lúc, khe hở của Tú Vân trở nên trơn tru hơn. Tú Thanh đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ mềm mại ấm áp của em gái rồi đẩy nhẹ. 

Đôi chân trắng nõn của Tú Vân thỉnh thoảng co giật, đầu ngón tay của Tú Thanh ra vào khiến toàn thân hắn run rẩy. 

Tú Thanh chậm rãi tăng cường độ lên, lại cảm thấy âm đạo của mình dường như không còn lối thoát, lại cảm thấy phản ứng của em gái mình càng ngày càng mãnh liệt. 

"Qing'er, đưa ngón tay vào rất thoải mái. Chúng ta thử làm tình nhé?" Tú Vân vừa nói vừa luồn tay xuống dưới cơ thể cô và nắm lấy con cặc áp vào lưng dưới của cô.

Vừa nghe được lời nói của em gái, Tú Thanh lập tức rút ngón tay ra ấn vào người Tú Vân. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào âm hộ của Tú Vân. Anh vừa cảm nhận được khoái cảm khó tả từ ngón tay của mình và đã tưởng tượng từ lâu cảnh Trưởng lão Trương Lan thủ dâm.

Tú Vân cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình bằng một tay và dùng một tay nắm lấy cặc của Tú Thanh qua háng anh ta. Anh di chuyển nó về phía âm hộ của mình, dùng quy đầu tròn trịa của Tú Thanh để xoa bóp âm hộ ướt đẫm nước trái cây của mình trong khi tìm kiếm lối vào âm đạo.

Tú Thanh cảm giác được quy đầu của mình đang bị lỗ thịt hút vào. Vừa nhấc mông lên, anh đã đẩy cặc của mình vào trong. Tuy nhiên, quy đầu chưa được đưa vào hết, như không còn đường tiến về phía trước. 

"A~! Bạn có ở trong không? Tại sao tôi lại sưng tấy thế này?" Tú Vân vừa mới nằm xuống đã bị kích thích đến nỗi ngồi dậy lần nữa, thuận tiện, quy đầu của Tú Thanh văng ra ngoài. 

"Tôi chỉ vào được một chút và bạn đã ném tôi ra ngoài."

“Vậy làm lại lần nữa, chậm một chút, nhanh quá, tỷ chịu không nổi.” Nói xong, Tú Vân nằm trở lại giường, đưa tay giúp anh trai điều chỉnh lại vị trí vào, sau đó buông tay ra. 

Tú Thanh đã kìm nén đến mức tập trung toàn bộ suy nghĩ vào con cặc của mình. Anh nhìn thẳng vào quy đầu màu đỏ tím đang mở ra âm đạo nhỏ nhắn của em gái mình. Anh ta không vồ lấy em gái mình cho đến khi không còn cách nào khác. Trong khi ôm lấy phần thân trên của em gái, anh vung mạnh hông xuống, con cặc của anh xuyên qua hàng rào chắn ngang, một nửa con cặc của anh xuyên vào cơ thể em gái. 

"Ôi, đau quá." Tú Vân hét lên rồi bịt miệng lại. 

Tú Thanh chỉ có thể cảm nhận được dòng máu đập rộn ràng của em gái mình từ cặc mình. Cái lỗ chật hẹp ôm chặt lấy cặc anh, truyền toàn bộ cảm giác đau nhói trong cơ thể em gái sang cặc anh. 

Âm đạo hẹp của Tú Thanh khiến cặc của Tú Thanh được tiếp xúc gần nhất, mạch máu nối với tim khiến Tú Thanh bất tỉnh. 

"Thanh Nhi, tỷ tỷ, phía dưới đau quá!" Một lúc lâu sau, Tú Vân mới nói vào tai Tú Thanh. 

Tú Thanh cũng cảm thấy hơi đau, nhưng phần lớn là do âm đạo mềm mại và ẩm ướt của em gái mang đến cho anh sự thoải mái. 

Chuyện giữa nam và nữ đều có định mệnh là tự học. Khi cơn đau ở phần dưới của Xiuyun dần lắng xuống, hai chị em bắt đầu bất động cảm nhận được mùi vị giao hợp, cảm giác đặc biệt thoải mái và say sưa từ tinh thần đến cơ thể. 

Tú Thanh chỉ muốn ấn Tú Vân chặt hơn, eo và hông của cô bắt đầu vô thức vặn vẹo. Tú Vân dường như cũng có mong muốn tương tự. Cô cũng có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Tú Thanh đang đập trong cơ thể mình, và nhịp đập đó khiến âm đạo của cô bắt đầu tràn ngập nước ép tình yêu róc rách. 

"Qing'er, em hãy di chuyển đi, dưới đó anh sưng tấy quá, thoải mái quá..." Tú Vân bắt đầu dùng tay ôm Tú Tình, chậm rãi nhấc hai chân dang rộng quanh eo Tú Tình, để Tú Tình tiến vào cơ thể cô thuận lợi hơn, trên mặt anh hiện lên một vệt ửng hồng. 

Tú Thanh cảm giác được bên trong âm đạo của Tú Vân càng ngày càng nóng, giống như có rất nhiều chất lỏng đang chậm rãi chảy ra. Theo bản năng, anh bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của anh cọ xát qua lại trong âm đạo của em gái mà không hề có sự chỉ dẫn nào, khiến nước ép tình yêu chảy ra nhiều hơn. Nước ép tình yêu càng nhiều khiến con cặc của anh không ngừng tiến về phía trước để khám phá chiều sâu của âm đạo chưa được chạm tới của em gái mình. 

Sau nhiều lần thúc, Tú Vân nhấc phần thân dưới của cô lên, toàn bộ con cặc của Tú Thanh đã được đưa vào âm đạo của cô. Cô có thể cảm nhận được toàn bộ âm đạo của mình bị ép vào làn da nóng bỏng của anh trai, sâu trong âm đạo, cặc của anh trai cô đang tự động đập, và việc đánh đập dường như liên quan đến chính tâm hồn cô. 

Cặp anh em ngu dốt tuân theo bản năng của cơ thể và hoàn thành lần giao hợp đầu tiên giữa một nam và một nữ, nhưng họ không ngừng khám phá. Họ theo đuổi niềm vui và bắt đầu tìm kiếm một con đường thoải mái hơn. 

Tú Thanh rút con cặc ra hoàn toàn rồi từ từ nhét vào cho đến khi chạm đáy. Có một vài vệt màu đỏ tươi trên thân gà, nhưng không nhiều.

Lúc đầu anh ta không thành thạo lắm, con cặc của anh ta đã mấy lần trượt ra khỏi lỗ, nhưng Tú Thanh ngay lập tức điều chỉnh góc độ và nhét con cặc vào. Tú Vân cũng giúp Tú Thanh tìm ra cái lỗ. 

Sau nhiều lần cố gắng, con cặc của Tú Thanh di chuyển ra vào âm hộ của anh ngày càng uyển chuyển, chất dịch tình yêu trơn trượt giúp hai người ngày càng đạt được khoái cảm cao hơn. 

Tu Vân há miệng thở ra, nhưng vẫn không thể ngăn được tiếng vo ve dễ chịu phát ra từ khoang mũi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô nhìn Tú Thanh với đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Cô không thể nhìn thấy giao hợp nên chỉ có thể dùng tay ôm lấy eo Tú Thanh và cảm nhận được lực cặc của anh trai chạm vào âm đạo của cô. 

Âm hộ của Tú Vân càng ngày càng ướt, động tác đẩy của Tú Thanh càng ngày càng nhanh, giữa những cú va chạm đã có tiếng nước yếu ớt. Nếu không lo ông nội nghe thấy, có lẽ hai người sẽ dùng những động tác hoang dã hơn để đuổi theo khoái cảm thể xác và tinh thần. 

“Chị…” Cảm giác xuất tinh quen thuộc ập đến trong anh. Tú Thanh mở miệng, kìm nén một tiếng kêu. Anh dùng thân trên của mình che thân trên của Tú Vân, ôm thật chặt làn da mịn màng của em gái, đầu gối cắm sâu vào trong cơ thể Tú Vân. Con cặc của anh đã cắm sâu vào và không thể rút ra được nữa. 

Tú Vân cũng vừa vặn vòng tay qua cổ Tú Thanh, hai chân khóa quanh eo Tú Thanh. 

Phần gốc con cặc của Tú Thanh bị kẹt ở lối vào âm hộ của anh ta, anh ta vung eo lên xuống dựa vào lối vào âm hộ của mình, để con cặc hung dữ của mình khuấy động dòng nước trong âm hộ của em gái mình. 

Khi dục vọng tích tụ đến một mức nhất định, hai anh em đồng thời nín thở, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ùa vào cơ thể phía dưới của nhau. 

Cuối cùng, hai anh em toàn thân run lên và thở ra luồng khí đục mà họ đã kìm nén bấy lâu nay. Cơ thể của Tú Vân vặn vẹo nhanh chóng và ngẫu nhiên. Anh ta dùng tay ôm cổ Tú Thanh và dùng cơ thể của mình xoa xoa cơ thể của Tú Thanh. Tú Thanh ôm chặt phần thân dưới của Tú Vân, dòng nước xuất tinh xâm nhập sâu vào âm đạo của Tú Vân. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tương tác lẫn nhau từ trong ra ngoài cơ thể để cho nhau thấy sự khoái cảm. Sau một thời gian dài, dương vật của Tú Thanh trở nên nhỏ hơn, âm đạo của Tú Vân tự động co giật, ép ra tinh dịch trộn với nước ép tình yêu và dương vật của Tú Thanh mềm ra và nhỏ hơn. 

"Qing'er, giao hợp cảm giác thật thoải mái..." Khi dương vật của Tú Thanh trượt ra ngoài, Tú Vân nói. 

"Chị ơi, em cũng thấy thoải mái quá. Sau này chúng ta quan hệ thường xuyên hơn thì sao nhỉ..."

Tú Vân đưa tay ôm lấy Tú Thanh không nói một lời. Tú Thanh trong lòng cảm thấy em gái mình là người duy nhất của mình trên thế giới này, sau này nhất định phải đối xử tốt với cô ấy. 

Âu yếm hồi lâu, hai người lại vào phòng tắm tắm thêm một lần nữa rồi khỏa thân ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tăng trưởng

Loại khoái cảm thể xác và tinh thần này xảy ra nhiều lần sau lần đầu tiên. Hai người ngày càng quan hệ tình dục thường xuyên hơn. Họ ngày càng đi xa hơn trên con đường lạc thú về thể chất và tinh thần. Họ còn đặc biệt làm một loại vải đặc biệt để lau nước ép tình yêu cho nhau. Tú Thanh luôn thích nằm giữa hai chân em gái mình, nhìn vào âm đạo của người phụ nữ, chạm vào môi âm hộ đầy đặn và khe hở hẹp của âm đạo. Môi bé và hạt đậu nhỏ khiến chị tôi run rẩy khi nhìn vào, tôi nhìn không chán. Đọc xong em gái tôi sẽ luôn được đưa lên mây vui sướng. Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của em gái, tôi luôn cảm nhận được ý nghĩa sự tồn tại của mình. Cảm giác được cần đến khiến anh nán lại, và cảm giác đó khiến anh thỏa mãn hơn cả khi đạt đến cao trào và xuất tinh. 

**********************

Thời gian trôi qua từng ngày, lại hai năm nữa trôi qua. Các kỹ năng của Thiên Sư Tông mà cậu bé 12 tuổi Tú Thanh luyện tập đã trở thành bản năng. Anh ấy có thể hoàn thành các bài tập buổi sáng mỗi sáng mà không cần cố tình vận hành chúng. Vào ban ngày, anh ta có thể dễ dàng và vui vẻ thay phiên nhau vào giáo phái và luyện kiếm. 

Kể từ khi Tú Thanh nói với Trưởng lão Trương Lan rằng ông muốn tu luyện trong giáo phái, Tú Thanh bắt đầu thay phiên nhau canh gác giáo phái. Lúc đầu anh ta bị coi thường, nhưng sau đó anh ta đã giết hơn chục con sói khổng lồ và nhận được sự ủng hộ của mọi người. Tuổi còn trẻ đã trở thành trụ cột, tuy rằng không thể giống như Trương Lan trưởng lão. Anh ta dùng nội lực xuyên qua con dao dài để trực tiếp chặt đứt cơ thể con sói khổng lồ, nhưng với sức mạnh của mình, anh ta có thể cắt đứt chân con sói khỏi khớp của con sói khổng lồ sau ba hoặc hai thanh kiếm. Anh ta có con mắt dự đoán đòn tấn công của kẻ thù và con dao cực nhanh, luôn có thể làm gián đoạn chuyển động của con sói khổng lồ. Con sói khổng lồ càng hung dữ thì vết thương càng sâu.

Tuy nhiên, Tú Thanh đột nhiên từ bỏ phương pháp luyện kiếm này, bởi vì đạo sĩ Zhang đã lấy ra một bộ sách tên là " Cách Vũ Chí Chí" từ võ đài cho anh ta. Có hơn một trăm cuốn sách. Đọc xong phần đầu, Tú Thanh liền bị ám ảnh. Anh phát hiện ra rằng cấp độ võ thuật này chỉ là ứng dụng bề ngoài. 

Cuốn sách nói rằng để sinh tồn, loài người đầu tiên đã chiến đấu với dã thú và các chủng tộc khác, dần dần khám phá ra những bí mật của cơ thể con người. Sau đó, một số thiên tài với sự may mắn của thiên đường xuất hiện và phát triển cơ thể con người đến mức giới hạn. Cả sức mạnh thể chất lẫn tinh thần đều đạt đến trình độ phá núi phá biển. Điều này cho phép loài người đạt được sự phát triển chưa từng có, ép tất cả các chủng tộc trên đại lục đến mức gần như không còn chỗ đứng. Cuối cùng, họ được thiên đường dẫn tới lục địa cao hơn. 

Sau đó, nhân loại không còn có một vị vua loài người được trời phú mệnh như vậy nữa. Vì một lý do nào đó không rõ, loài người không còn có thể tu luyện theo phương pháp tu luyện của một số vị vua loài người nữa. Hoặc là họ phát điên hoặc họ không thể đạt được bất kỳ thành tựu nào cả. Ban đầu, họ có tiềm năng của cơ thể con người trước tiên. Chỉ khi sinh ra mới có nội lực và chân năng, sau này trở thành vật lai, để nội lực và tiềm năng của cơ thể con người bổ sung cho nhau. Tuy rằng hắn không thể đạt đến đỉnh cao như các vị vua loài người của tổ tiên, nhưng hắn vẫn có thể bảo vệ sự sống còn của loài người, nhưng không còn ai có thể thăng thiên nữa. 

Sau khi được truyền từ đời này sang đời khác, phương pháp sử dụng nội lực và chân khí để phát huy tiềm năng cơ thể con người đã trở thành phương pháp thực hành của các giáo phái lớn ngày nay. Các giáo phái nhỏ thậm chí còn không có khái niệm phát triển tiềm năng của cơ thể con người mà chỉ thực hành sức mạnh hủy diệt mạnh mẽ. 

Bộ sách này không chỉ giới thiệu võ thuật mà còn giải thích nhiều hiện tượng khác nhau ở đại lục. Tú Thanh không bao giờ nhàn rỗi một giây phút nào. Ngoài những thứ được đề cập trong vở thí nghiệm, cậu chỉ cầm cuốn sách và chăm chỉ học tập. 

"Sư phụ, trong sách nói có đúng không? Nội lực chỉ là song hành với tiềm năng của con người mà thôi."

"Cuốn sách này được viết bởi người đứng đầu thế hệ thứ ba mươi bảy, hẳn là sự thật. Bạn không cần quá chú ý đến nó. Những điều này được viết khi ông ấy đi qua thời gian. Chỉ cần tham khảo và đọc nó như một cuốn sách lịch sử."

“Có thật là không ai có thể tu luyện được tiềm năng của cơ thể con người như Vua loài người không?”

"Ngày nay không có chuyện như vậy, ngay cả thăng lên thế giới cao hơn sấm sét tai nạn cũng hiếm khi xảy ra."

"Thế giới cao hơn? Ngoại trừ Nhân Vương, còn có ai từng phi thăng sao?"

"Truyền thuyết có một thế giới thần tiên, linh khí dồi dào, không có tai họa, trường sinh bất lão, không có phi thăng. Theo ghi chép, những người muốn phi thăng đều bị sét đánh chết, tiền bối chúng ta cũng bị sét đánh chết!"

"Tất cả bọn họ?" Tú Thanh bị sốc. 

"Ừ, đều là như vậy, kỳ thật chúng ta Thiên Thạch Tông ngoại trừ một số ít người, bọn họ cơ bản không gặp phải tai họa gì, tuy rằng không phải trường sinh bất tử, nhưng ít nhất bọn hắn cũng đã đạt tới tử vong, tức là bọn họ chán sống."

"Sư phụ, ta muốn thử phát huy thân thể tiềm năng. Ngài có thể giúp ta tìm ra phương pháp huấn luyện của Nhân Vương được không?" Trong mắt Tú Thanh tràn đầy hy vọng. 

"Ta đã sớm đưa cho ngươi! Nó là chữ viết! Bộ sách này bìa là biểu đồ tu luyện, một trăm linh tám sơ đồ liên thông với nhau, tạo thành một phương pháp tu luyện hoàn chỉnh."

"A?!" Tú Thanh sửng sốt. Anh tưởng rằng sẽ chỉ có một cuốn sách bí mật thần bí, nhưng hóa ra đó chỉ là một bức vẽ trên giấy, không có chú thích, không có kinh tuyến và chỉ có một người trong tư thế kỳ lạ. 

"Phương pháp tu luyện của Nhân Vương này khắp đại lục. Hơn một trăm bức tranh đã được vô số người nghiên cứu trong hàng nghìn năm. Có một số người bình thường chỉ trong một bức tranh đã đạt được kết quả, nhưng khi đạt đến giai đoạn luyện khí thì vô dụng. Có người cố gắng cùng nhau luyện tập những tư thế này, nhưng kết quả hoàn toàn không có hiệu quả. Có người dùng nội lực để luyện tập, nhưng họ phát điên. Bạn có thể luyện tập nếu muốn, bởi vì bạn chưa có nội lực."

“Vậy tôi có thể sử dụng sức mạnh nhân quả trong khi luyện tập không?”

"Bạn có thể thử. Tôi đã thử khi mới bắt đầu, nhưng nó không có tác dụng."

"Thật sự vô dụng sao?" Tú Thanh cảm thấy rất khó chịu. Anh ấy rất thích bộ sách này và anh ấy thích mọi thứ được viết trên đó. 

"Bạn có thể thử, nếu bạn tìm ra cách thì sao? Sở dĩ tôi không dạy bất cứ thứ gì ngoại trừ truyền thừa của môn phái là để ngăn cản tôi ghi dấu ấn với bạn. Mỗi người đều khác nhau, và bạn có thể không làm được nếu người khác không giỏi. Trên con đường tu hành, không ai đạt được sự vĩ đại theo con đường của người khác. Bạn không bao giờ có thể vượt qua người dẫn đầu bằng cách đi theo con đường của người khác. Hơn nữa, không ai biết con đường đó trong hàng ngàn năm này. Tất cả đều đang khám phá và không có kết luận cuối cùng dù đúng hay sai."

"Ồ, để tôi thử xem. Tôi rất thích những gì trong sách nói. Trong sách còn nói Con mắt mê hoặc là khả năng nhận biết màu sắc. Điều này có đúng không? Có phải tất cả các màu đều được tạo thành từ đỏ, xanh lá cây và xanh lam không?"

"Đúng vậy, hiện tại mắt của ngươi hẳn là có thể nhìn thấy bốn màu. Ta hiện tại có thể nhìn thấy bảy màu, cho nên ta nhìn thấy màu sắc khác với ngươi nhìn thấy màu sắc. Người thường nhìn thấy cũng khác với ngươi nhìn thấy. Bò, ngựa và dã thú có thể nhìn thấy ít hơn người thường, chúng chỉ có thể nhìn thấy đen trắng."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

"Ừ, những gì Tổ viết ra đều là sau khi tìm kiếm căn nguyên, ngươi có thể yên tâm thực hành. Bộ sách Quan sát sự vật và tri thức này là bản phân tích của Tổ thứ ba mươi bảy về nguyên tắc của thế giới từ góc độ phàm nhân, rất phù hợp với ngươi."

"Sư phụ, ngài viết sách gì vậy? Ngài có thể lấy ra cho tôi đọc được không?"

"Những gì tôi viết chỉ có thể hiểu được sau khi bạn đã thực hành Phong Thủy đến cấp độ thứ ba. Đó là về trải nghiệm nhìn sự vật bằng đôi mắt của chúng ta kết hợp với lực lượng nhân quả. Đừng quên ông nội của bạn gọi tôi là gì. Tôi sống ở đại lục làm thầy bói."

"Ừ, được."

"Cái nào có trước, con gà hay quả trứng? Khi trời không cho phép thăng thiên, kênh tu luyện trên thế gian nên từ bỏ căn bản hay phấn đấu xuất sắc? Những điều này trên đời không có kết luận cuối cùng, chứ đừng nói đến sách vở, cho nên Thiên Sư Tông chúng ta không bao giờ do dự phát triển theo hướng nào. Tuổi thọ tu luyện nhân quả của chúng ta dài hơn người đầu tiên trong giới tu luyện. Chỉ cần nhân loại trường sinh, chúng ta có thể cầu phúc và cầu phúc." tránh điều ác sẽ không bị diệt vong.”

"Ông nội nói, người nhất định phải có năng lực rất lớn mới có thể giải quyết gặp phải vấn đề lớn, nếu không sẽ khó sống sót."

"Thế gian nghĩ như vậy, tổ tiên chúng ta có thể làm bất cứ điều gì, từ hoàng đế, phàm nhân đến thương nhân, tay sai. Chúng ta đã làm đủ ba đạo, chín dòng, ngũ hành, bát công. Chỉ vì thăng thiên mà cuối cùng đi đến kết luận, tu mệnh là cơ hội thăng thiên duy nhất trên thế gian này, cho nên không cần phải ép buộc người đời theo đuổi. May mắn được có, nhưng lại đánh mất. Sinh mệnh là gì, và chúng ta phải làm thế nào để thăng thiên." trau dồi nó? Đây là những gì chúng ta nên theo đuổi." Đạo sĩ Zhang, người luôn biết mọi thứ, lần đầu tiên có sự nghi ngờ trong giọng nói. Nói xong, hắn trở lại cabin ngồi thiền.

Tú Thanh trầm ngâm hồi lâu mới lấy cuốn sách trong tay ra, ngồi vào tư thế trên bìa, cố gắng cảm nhận sự khác lạ trong cơ thể. Anh ta kiên trì trong nửa giờ và thực hiện kỹ thuật duy nhất trên cơ thể mình. Ngoại trừ toàn thân đau nhức, không có chuyện gì xảy ra.

Nhìn lại đạo sĩ Zhang đang ngồi thiền trong lều, Tú Thanh trở về nhà trước, đóng gói tất cả 108 bản Kinh học và kiến ​​​​thức vào túi của mình, sau đó đi trực tại giáo phái. Ngoài sự quan tâm chăm sóc của ông nội và chị gái, cậu còn rất thích cảm giác được mọi người chú ý và ủng hộ. Cảm giác được mọi người cần đến và sự xa lánh của Trưởng lão Trương Lan giống như hai thái cực. Tú Thanh lấy lại sự tự tin khi gặp mẹ con Trương Lan và bình tĩnh đối mặt với nhau.

Giáo phái có bút, mực, giấy và đá mực mà ở nhà không có. Tú Thanh tìm một căn phòng nhỏ vắng vẻ và sao chép tất cả 168 trang bìa. Khi anh làm xong thì trời đã tối. 

Vào ban đêm, Tú Thanh đứng trong tư thế kỳ lạ trên sườn núi. Bên cạnh hắn là Ngô Thiên, người không ngừng nhìn về phương xa. Đây là lần trực đêm đầu tiên của họ. Cách đó không xa có mười đệ tử ngoại môn đang ngồi nghỉ quanh đống lửa.

“Tại sao sói vẫn chưa đến?” Ngô Thiên lần thứ ba lẩm bẩm. Anh ta mới bắt đầu thay ca trong giáo phái trong vài ngày qua và chưa bao giờ bị thú dữ tấn công. Điều này khiến anh rất mất kiên nhẫn vì anh muốn chứng minh rằng mình không thua kém gì Tú Thanh.

Tú Thanh không để ý tới hắn, thỉnh thoảng thay đổi tư thế, cảm nhận trong cơ thể hắn biến hóa, ý đồ tìm tòi trong đó ẩn chứa bí mật. 

Vũ Thiên có tính cách chậm chạp. Anh lạnh lùng và xa cách khi chưa quen anh. Khi quen anh, anh trở thành một con người khác. Anh ấy thực sự khao khát được giao tiếp với bạn bè, nhưng ngưỡng cực kỳ cao. 

Nhưng một khi bạn nhận được sự chấp thuận của anh ấy, bạn sẽ có được tình bạn hết lòng của anh ấy, như bạn có thể thấy từ việc anh ấy không ngần ngại đưa Tú Thanh đi theo dõi mẹ anh ấy thủ dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hải Thú

Đêm khuya, Tú Thanh vẫn đang cố gắng tìm ra bí ẩn của những tư thế kỳ lạ đó, trong khi Vũ Thiên cầm con dao ngủ thiếp đi. 

Mặt đất rung chuyển nhẹ, đánh thức hai người, một động lực áp đảo truyền đến từ phía bên kia thung lũng. Ở đó luôn là khoảng thời gian an toàn và không ai quan tâm đến điều đó. 

Tú Thanh và Võ Thiên cùng nhau nhìn về phía bờ biển phía bên kia thung lũng. Mặt đất vẫn đang rung chuyển, âm thanh từ đầu đến cuối càng ngày càng mãnh liệt. Nó dày đặc đến mức khiến người ta cảm thấy mãnh liệt không thể cưỡng lại được. 

"Nhanh, nhanh, chúng ta đi xem một chút." Tú Thanh vừa nói vừa lao tới đầu bên kia thung lũng. Ngô Thiên an bài hai người ở lại phía sau, lao tới. Những người ở khu vực tụ tập cũng bắt đầu thức dậy, những tiếng nói ồn ào bắt đầu vang vọng khắp thung lũng. 

Tú Thanh chạy hết sức. Nhà của ông rất gần bãi biển, và thầy của ông vẫn đang ngồi thiền trong túp lều trên bãi biển. 

"Tỷ tỷ, trước dẫn gia gia lui về tông môn đi, âm thanh này quá quỷ dị." Tú Thanh mở cửa sân, nhìn thấy Tú Vân cầm dao đi ra. Tú Thanh ra lệnh một cách không cam tâm, như thể anh ta sinh ra đã có khí chất lãnh đạo bộc phát vào lúc này.

Tú Thanh đã đến bãi biển. Tầm nhìn ban đêm của anh cho phép anh nhìn thấy nước trên bãi biển đã rút đi hàng trăm feet, để lộ một bãi biển trống trải. Sau đó, vào cuối tầm nhìn của anh, những con sóng bị mây che phủ đang lao về phía thung lũng. Cảnh tượng đó khiến Tú Thanh tê cả da đầu. Nhân lực mong manh như đàn kiến ​​trước sóng. Vũ Thiên và những người khác chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đường nét dưới ánh trăng yếu ớt. Họ cầm dao quan sát xung quanh nhưng không biết rằng tai họa đang ập đến. 

"Mau! Chạy! Chạy lên núi!" Tú Thanh hét lớn rồi chạy lại, hét lên khi nhìn thấy mọi người. Ngô Thiên và mấy đệ tử ngoại môn cũng chạy lại kêu to, nhưng mọi người không hiểu bọn họ gặp phải nguy cơ gì, cũng không có hành động gấp gáp như vậy. 

Tú Thanh tìm thấy ông nội và em gái đang rút lui vào giáo phái. Anh ta chộp lấy mỗi tay một chiếc và chạy đến vách đá của thung lũng. Nếu không có đường, anh ấy phải leo lên cao nhất có thể. 

Chỉ có một nửa nhỏ số người trong khu vực tập trung vài nghìn người có lẽ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra và họ cũng đang chạy trốn trên vách đá. 

Khi những đợt sóng tràn ngập ập vào thung lũng, khung cảnh bỗng trở nên im lặng, mọi âm thanh đều không còn màu sắc trước thảm họa tận thế này. 

Nước biển hỗn loạn trực tiếp lấp đầy một nửa chiều cao của thung lũng, sau đó bắt đầu rút đi. Sau đó, một đợt sóng lớn hơn đã đẩy thủy triều rút xuống vực sâu của thung lũng, và cánh cổng sắt lớn mà giáo phái đã dày công xây dựng bị thổi bay. Những ngôi nhà ở khu vực tập trung bị sóng cuốn đi như những chiếc lá đi khắp thung lũng. Thay vì rút lui, chúng lại tràn dọc theo thung lũng vào sâu trong rừng. Sau khi kiệt sức, chúng lại trôi ra biển nơi khác. 

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, những người may mắn trốn thoát trên vách đá nhìn khung cảnh kinh hoàng trong thung lũng với khuôn mặt tái nhợt. Họ nuốt nước bọt và buộc tứ chi khập khiễng tiếp tục trèo lên. Những người kém may mắn leo vào ngõ cụt chỉ biết cam chịu số phận, run rẩy ôm lấy những tảng đá nhô ra. 

Sóng dâng cao đã dịu đi do nước tích tụ nhưng sự xói mòn của nước vẫn rất đáng sợ. 

Hai giờ sau, nước biển rút, không còn những ngôi nhà chen chúc dày đặc trong thung lũng trọc lốc. Mọi thứ đều bị sóng biển cuốn trôi và phá hủy. Không có dấu vết cư trú của con người trong thung lũng trống trải. 

Những người mặt đất trở lại mặt đất, hai chân không khỏi run rẩy, ngơ ngác nhìn nhau. Sau khi lấy lại bình tĩnh, một số người bắt đầu khóc. 

Sau khi giải quyết xong cho ông nội và em gái, Tú Thanh chạy ra bãi biển. Anh không biết chủ nhân của mình còn ở trong túp lều hay không. Mặc dù luôn có niềm tin tuyệt đối vào khả năng của chủ nhân nhưng Tú Thanh không thể kìm nén được trái tim đang đập thình thịch trước thảm họa thiên nhiên như lở đất này. 

Trong khi chạy, ống quần của Tú Thanh bị cát đen do sóng thần mang đến, cabin trên bãi biển không còn dấu vết cho thấy sự tồn tại của nó. Tú Thanh ngơ ngác đứng trên bãi biển, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn không thể giải thích được. Từ lâu anh đã coi người thầy đã dạy mình và giải quyết những nghi ngờ của mình như một người thân. 

Ngay khi Tú Thanh không khỏi nức nở, trong Thiên Linh Gai dường như có thứ gì đó muốn nổ tung. Khi một tiếng nổ vang lên trong ý thức của anh, một cơn đau không thể kiềm chế đột nhiên ập đến đầu anh, khiến anh bất giác ôm đầu, loạng choạng quỳ xuống trên mặt đất đầy bùn. 

Cơn đau đầu dữ dội khiến Tú Thanh bất giác rên lên đau đớn, ý thức trở nên hỗn loạn. Tú Thanh dùng hai tay đập mạnh vào đầu, ngồi dưới đất cố gắng di chuyển mắt cá chân thành tư thế năm trái tim trên trời, đồng thời thực hiện các bài công pháp của Thiên Sư phái. Trong tiềm thức, anh hy vọng rằng những bài tập có thể mang lại cảm giác mát mẻ cho đầu óc có thể giải quyết được cơn đau của anh. 

Thay vì điều hành Đại Chu Thiên, Tú Thanh lại dùng tâm trí để cho sức mạnh nhân quả luân chuyển trong đầu mình theo con đường của Tiểu Chu Thiên của Giáo phái Thiên Thạch. Tú Thanh đang tập trung dẫn dắt lực lượng nhân quả tạm thời quên mất cơn đau dữ dội. 

Dần dần, lực mát của nhân quả bắt đầu biến thành dòng nước lạnh. Tâm trí anh ngày càng rõ ràng hơn, nhưng cơ thể anh ngày càng lạnh hơn. Tú Thanh cảm thấy toàn thân nổi da gà. Nhưng khi anh lơ đãng và cảm thấy cơ thể lạnh buốt, cơn đau lại ập đến. Anh chỉ có thể buông bỏ những suy nghĩ xao lãng và tiếp tục tập trung vào việc kích thích sức mạnh của nhân quả. 

Chạy được nửa giờ, Tú Thanh không khỏi rùng mình. Anh cảm thấy ý thức của mình rất rõ ràng, nhưng cơn đau đầu vẫn tồn tại, như thể toàn thân anh đang chìm trong băng giá ngàn năm. So với cơn đau dữ dội trên đầu, anh thà tiếp tục run rẩy chịu lạnh. 

Lại qua nửa giờ, môi Tu Thanh đã tím tái vì lạnh, lông mày đã đóng băng. Dù vậy, anh thà ở trong trạng thái này còn hơn phải đối mặt với cơn đau dữ dội trong đầu. Anh tập trung toàn bộ ý thức vào sức mạnh của nhân quả, buộc bản thân phải quên đi cảm giác của cơ thể. 

Ngay khi Tú Thanh nhắm mắt lại, tập trung tinh thần vận dụng sức mạnh nhân quả, dưới ánh trăng, bỗng nhiên có những đợt sóng trắng xóa cuộn lên trên mực nước biển. Ban đầu nó chỉ là một chấm nhỏ, sau đó ngày càng lớn hơn. 

Nếu Tú Thanh dùng kỹ năng của Thiên Sư Tông nhìn vào, chắc chắn sẽ thấy đám mây may mắn màu tím chỉ thuộc về Trương đạo sĩ đang nhanh chóng tiến đến. 

Đạo sĩ Trương Linh Bà bay đến trước mặt Tú Thanh, vung tay xua tan cát trên mặt đất, nhẹ nhàng đặt cô bé năm sáu tuổi vào lòng. Cô bé nhìn khuôn mặt tái nhợt và đôi môi đen tím của Tú Thanh một cách vô cảm. 

"Đi gặp anh trai Shengzi của bạn. Từ nay các bạn sẽ nương tựa vào nhau." Trương Đạo Nhân vừa nói vừa đẩy.

"Anh Shengzi?" Cô bé nhìn Tú Thanh và lẩm bẩm một mình. Giọng điệu của cô không có chút cảm xúc nào, thậm chí có thể khiến người ta cảm thấy thiếu sức sống. 

"Đi nhanh và sử dụng những kỹ năng mà ông nội đã dạy cho bạn." Trương Đạo Nhân nói lại và ném một tấm futon trước mặt Tú Thanh. 

Đáp lại, cô bé ngồi khoanh chân trước mặt Tú Thanh, cũng tạo dáng năm trái tim hướng lên trời, sau đó luồng khí lạnh từ cơ thể Tú Thanh bắt đầu hút vào miệng cô bé. 

Trương Đạo Nhân quay lưng về phía hai đứa trẻ một lớn một nhỏ đang ngắm trăng. Anh không quay lại cho đến khi Tú Thanh trở lại bình thường. 

"Bậc thầy!" Tú Thanh đứng dậy.

"Anh tỉnh rồi à? Cô bé này từ giờ sẽ theo anh, có thể xoa dịu cơn đau đầu của anh."

"Sư phụ, ngài có biết tại sao tôi lại đau đầu như búa bổ không?"

“Ta biết, đây là vấn đề chung của nhà ngươi, thế hệ nào cũng sẽ xuất hiện, bình thường đều bị phong ấn, nhưng ta không muốn ngươi mất đi năng lực này, mẹ ngươi cũng vậy.”

"A? Chủ nhân, ngài biết cha mẹ tôi sao?" Tú Thanh rất ngạc nhiên. 

"Đương nhiên là biết. Tuy ta không có sắp đặt kế hoạch, nhưng ta cũng đã chỉ đạo một số chuyện xảy ra. Vì việc này, ta đã tiêu hao sức nhân quả mà ta đã dày công mấy trăm năm mới có được. Tuy nhiên, ta biết nhân quả của cha mẹ ngươi, nhưng họ không biết ta có liên quan."

“Vậy cậu có thể nói cho tôi biết được không?”

"Đương nhiên có thể nói, chúng ta tông nhấn mạnh chính là hiểu tâm, thấy tánh. Hết thảy có thể dẫn đến mê lầm đều phải rõ ràng nguyên nhân. Bằng không, tu dưỡng đôi mắt này có ích lợi gì? Chỉ có nhìn thấy nguyên nhân hậu quả, chúng ta mới có thể khống chế được đại cục, không bị mê hoặc."

"Vậy sư phụ, tại sao ngài chưa từng nói cho ta biết?"

"Vậy cậu không hỏi phải không? Tôi tưởng cậu không muốn biết!"

"Được rồi, chủ nhân, hãy kể cho tôi nghe về bố mẹ tôi và tại sao họ không muốn tôi."

"Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện nhé, chị gái cậu đến tìm cậu đấy!" Trương Đạo Nhân xua tay và phóng một cơn lốc xoáy vào Tú Thanh, thổi bay bùn đất trên cơ thể Tú Thanh. 

"Thanh nhi, thanh nhi." Quả nhiên, tiếng hét của Tú Vân phát ra từ cửa thung lũng. 

"Này, tôi đến rồi..." Tú Thanh xua tay rồi đi tới đó.

"Anh Shengzi, đợi em." Cô bé giẫm lên đôi chân ngắn ngủn của mình và kéo quần áo của Tú Thanh. Khuôn mặt cô đã bắt đầu biểu cảm, đôi mắt trở nên sống động và giọng nói cũng mang màu sắc của một đứa trẻ.

"Thánh tử? Anh trai?" Vẻ mặt Tú Thanh đầy vẻ khó hiểu. 

"Đừng nhìn ta, từ nay về sau hai ngươi sẽ nương tựa vào nhau mà giúp đỡ lẫn nhau. Nàng dựa vào ngươi đột phá, ngươi dựa vào nàng để thoát khỏi đau đầu." Trương Đạo Nhân nói xong liền dẫn đầu đi về phía thung lũng. 

"Thật là tội lỗi!" Đạo sĩ Zhang cho biết bốn người họ bước vào thung lũng và nhìn vào thung lũng trống trải. 

"Chủ nhân, ngài không tính toán sẽ có sóng thần sao?"

"Có chút điềm báo, nhưng ta không có thánh mẫu tấm lòng, ngoại trừ ngươi làm người đứng đầu thế hệ tiếp theo, ta sẽ không nhúng tay vào quá nhiều nhân quả trong việc gì. Mọi thứ trên đời đều có vận mệnh của nó. Cưỡng ép can thiệp sẽ chỉ tổn hại đến tu vi của ta."

"Vậy chủ nhân, làm sao ngươi biết ta sẽ không có chuyện gì?"

“Bởi vì vận mệnh của ngươi đang treo lơ lửng trên đầu, cho dù có bị lũ cuốn trôi cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra với ngươi.”

Tú Thanh bĩu môi, không hỏi nữa. Điều quan trọng nhất bây giờ là hỏi thăm về bố mẹ anh. 

Trong thung lũng, Trưởng lão Trương Lan ở giữa đám đông, xung quanh là đám đông náo nhiệt. Tú Thanh và bốn người còn lại cũng không tham gia cuộc vui mà đi về phía góc nơi ông nội họ ở. 

"Cường Thụ trưởng lão bị lũ cuốn trôi, sống chết không rõ, mọi người tranh cãi, có người đề nghị ở trên đỉnh thung lũng, có người đề nghị mở một chỗ trong rừng, có người đề nghị tại chỗ xây nhà." Tú Vân giải thích. 

"Quá nhiều người chính là như vậy, mặc kệ bọn họ đi. Tình Nhi, đi tìm củi đốt lửa cho ông nội của ngươi đi. Sau đó chúng ta lên đỉnh núi nói chuyện." Vừa nói, Trương Đạo Nhân vừa bay lên, bay lên đỉnh thung lũng.

Tú Thanh đốt lửa trại cho ông nội. Do dự một lúc, anh vẫn cùng nhau kéo Tú Vân đứng dậy. Sư phụ hiển nhiên không muốn có quá nhiều người biết, nếu không thì cũng không cần phải lên đỉnh núi nói cho hắn biết, nhưng Tú Thanh lại muốn muội muội của mình biết. 

Cô bé nhảy dựng lên tại chỗ, ôm lấy cổ Tú Thanh. Đôi chân ngắn ngủn của cô kẹp chặt vào lưng Tú Thanh. Hành vi quen thuộc của cô không khơi dậy được sự bất mãn của Tú Thanh. Cơ thể mềm mại của cô giống như một chiếc bánh bao nhỏ, khiến Tú Thanh cảm thấy xót xa. 

Hai người leo lên đỉnh núi, ngồi xuống ba chiếc đệm futon đã được xếp theo hướng của đạo sĩ Zhang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Kinh nghiệm sống

"Để tôi kể cho bạn nghe những câu chuyện của bạn, từng câu chuyện một, bạn sẽ đoán được trải nghiệm cuộc sống của mình." Trương Đạo Nhân nhìn ba đứa trẻ ngồi xuống, không đợi Tú Thanh đặt câu hỏi, hắn xua tay để Thanh Vân màu đỏ tím phía trên che phủ vài đứa trẻ, sau đó tự nói.

Có một gia đình tên Chu, di sản của họ có thể bắt nguồn từ thời xa xưa. Gia tộc này sinh ra đã không thể luyện tập nhưng lại đạt đến đỉnh cao trong việc nghiên cứu vũ khí phàm trần. Những vũ khí phàm trần mà họ chế tạo ở một khía cạnh nào đó có thể khiến các cao thủ luyện khí của tu luyện phái phải kinh ngạc. Vì vậy, họ thường đến gia đình này để luyện tập với nỗ lực tìm kiếm bí mật và vượt qua những trở ngại của chính mình. 

Vì huyết thống trực hệ không thể tu luyện nên người tu luyện ngoài việc bảo vệ những người mang huyết thống gia tộc thì không thể mang lại cơ hội cho nhà Chu. Chúng chỉ tạo điều kiện dễ dàng hơn cho tài sản thế chấp và người ngoài bị người tu luyện lấy đi và dấn thân vào con đường trường sinh. 

Thời gian dài khiến quyền kiểm soát của đường trực đối với nhà Chu ngày càng ít đi. Dù sao, phàm nhân tuổi thọ chỉ có trăm năm, nhưng tuổi thọ của những người ngoài dòng phụ được người tu luyện sủng ái có thể dễ dàng lên tới hàng trăm, thậm chí hàng nghìn năm, năng lực cá nhân của họ còn lớn hơn phàm nhân gấp nghìn lần. 

Người tu luyện bị hạn chế trong tông môn cấm chế, mặc dù vẫn tôn trọng con cháu trực hệ của Chu gia, nhưng họ hàng và bạn bè của người tu luyện, mặc dù đều là phàm nhân, nhưng không còn sợ hãi gia tộc này nữa, thậm chí còn muốn trộm kinh điển của gia tộc để đạt được ảnh hưởng của riêng mình, đoạt lấy danh hiệu phàm nhân đệ nhất gia tộc, được tu hành giới sủng ái. 

Tuy nhiên, sự hiểu biết cơ bản nhất về thế giới không thể được bù đắp bằng những tác phẩm kinh điển. Không ai có thể thay thế được những suy nghĩ kỳ lạ của dòng họ cổ xưa về mọi việc. Đây là đánh giá của gia tộc này bởi người tu luyện đầu tiên trong giới tu luyện từ ngàn năm trước. 

Gia đình này đã trải qua năm thảm họa diệt chủng trong hai nghìn năm qua. Cuối cùng, những người tu luyện đã cứu được một hoặc một số huyết thống trực hệ và sử dụng chúng để xây dựng lại dòng vũ khí phàm trần đầu tiên. Hai mươi năm trước, gia tộc này lại bị triều đại phàm trần tiêu diệt. Những người trồng trọt không tìm thấy những dòng máu trực tiếp còn sót lại. Đúng là ta đã lừa dối thiên cơ, lấy đi huyết thống cuối cùng khi còn nhỏ, để cho ông nội của ngươi nhận nuôi hắn và có được công đức to lớn này. Qing'er, nếu sức mạnh của mắt bạn cao hơn, bạn sẽ thấy rằng trung tâm đám mây may mắn trên đầu ông nội bạn đã chuyển sang màu tím, gần giống với kết quả của sự chăm chỉ hàng trăm năm của tôi. 

Điều này là do công đức của thế gia phàm khí đầu tiên ban tặng cho anh ta, kiếp sau anh ta sẽ giàu có hoặc cao quý. 

Phàm nhân không thấy được vòng luân hồi nhân quả, phúc báo ác báo, nhưng chúng ta trong Thiên Sư Tông có thể thấy rõ ràng, thiên đạo rõ ràng và có quả báo. Nơi mà nhân quả không thể luân chuyển là nơi mà đường trời gặp nạn. Chúng ta, những đệ tử của Thiên Sư Giáo, phải tìm ra con đường của thiên đường và làm rõ nhân quả. Sau khi hoàn thành, sức mạnh nhân quả trong quá trình tu luyện của chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều. 

Hãy nhớ rằng, nếu chưa gặp thì có thể coi như không biết, nhưng nếu bị những nhân quả này làm ô nhiễm thì phải giải quyết, nếu không sẽ bị trời hành hạ, có thể từ sa sút kỹ năng đến tam khuyết ngũ khuyết trầm trọng. 

"Tất nhiên là tôi đang nói về em gái tôi. Chỉ có em gái tôi mới hai mươi tuổi thôi." Tú Thanh lên tiếng trước, với vẻ mặt như "Sư phụ, ngài thật ngu ngốc." 

"Đúng vậy, ngươi rất thông minh, ngươi hiểu được." Trong giọng nói của Trương Đạo Nhân có sự trêu chọc, khiến Tú Vân, người vốn đang đắm chìm trong ảo tưởng về gia đình mình, mỉm cười.

"Vậy ngươi cứ việc kể cho ta nghe kinh nghiệm sống của ngươi đi. Nếu ngươi thông minh như vậy, ta sẽ không để ngươi đoán."

"Ồ" Tú Thanh ngồi thẳng dậy. 

"Cha ngươi hiện nay là tu chân giới mạnh nhất, tuy rằng không phải cảnh giới mạnh nhất, nhưng là có thể xuyên biên giới bất kỳ ai đều có thể giết chết, điều này tu chân giới đều thừa nhận."

"A!?" Tú Thanh kêu lên. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cha mình có thể là một người đàn ông vĩ đại như vậy, và trong một khoảnh khắc, anh bắt đầu khao khát sự quan tâm của cha mình.

"Đừng suy nghĩ lung tung, nếu cha ngươi và giáo phái của ông ấy phát hiện ra sự tồn tại của ngươi, bọn họ có thể sẽ giết ngươi ngay lập tức!"

"A!?" Tú Thanh lại kêu lên.

"Cha ngươi sinh ra ở Tuyệt Vọng Thung lũng, nhưng ông ấy rất ghét Thung lũng Tuyệt Vọng. Ông ấy đã thức tỉnh hoàn hảo tinh thần lực khiến ngươi đau đầu muốn nứt ra. Khi trốn thoát, ông ấy từng nói, cảm giác do tinh thần lực này tạo ra không bằng một nửa nỗi đau mà ông ấy trải qua trong Thung lũng Tuyệt vọng. Nếu gặp phải bất kỳ đệ tử nào của Tuyệt vọng cốc, ông ấy sẽ giết chết bất kỳ đệ tử nào của Tuyệt vọng cốc."

“Sức mạnh tâm linh?”

Sau khi tu luyện linh lực sẽ trở thành linh thức. Khi nội lực được luyện chế thành chân năng thì linh lực cũng sẽ trở thành linh thức. Sau khi huyết thống của Thung lũng Tuyệt Thanh thức tỉnh sẽ tăng lên một lượng lớn linh lực, linh lực này sẽ có tác dụng thần thức mà không cần luyện chế. Loại thức tỉnh huyết thống này sẽ mang đến nỗi đau tột cùng ở cấp độ linh hồn. Những người không thể chịu đựng được ít nhất sẽ trở thành kẻ điên và tệ nhất là mất đi linh hồn. Cơ hội thức tỉnh thành công là rất mong manh.

Tú Thanh không dám tưởng tượng nữa, yên lặng chờ đợi Trương đạo sĩ tiếp tục giải đáp vấn đề.

"Người ta nói rằng cha của bạn đã chạy trốn khỏi Thung lũng Jueqing ngay khi ông thức tỉnh sức mạnh tinh thần của mình. Kể từ ngày đó, ông bắt đầu trưởng thành nhanh chóng. Với sự gia trì của sức mạnh tinh thần, ông nhanh chóng thực hành nhiều kỹ thuật khác nhau. Ông sớm có thể vượt qua một vương quốc rộng lớn và giết chết đối thủ. Cảnh giới của chính ông cũng phát triển nhanh chóng. Sau đó, ông đã dành mười năm lao ra khỏi Thung lũng Jueqing và bị truy đuổi hàng ngàn dặm. Ông đã tàn sát gần một nửa số đệ tử của mình trong Thung lũng Jueqing, và một số trưởng lão đã chết."

"Vào thời điểm trưởng lão Shishi thức tỉnh linh lực ở Thung lũng Jueqing đến bắt ông ta, cha của bạn đã trở thành đệ tử của chủ nhân Kiếm phái và nhận được sự bảo vệ của Sword phái. Sau đó, một số thế lực lớn đã hợp lực để làm hòa. Thung lũng Jueqing buộc phải thề một lời thề với thiên đường để quên đi quá khứ, và cha bạn cũng đã thề một lời thề trên trời sẽ không gây rắc rối cho Thung lũng Jueqing nữa. Sau đó, bạn chỉ mất cha tôi ba mươi năm để nhận ra điều đó Ý định kiếm đơn độc mà không ai trong Kiếm phái hiểu được trong gần một nghìn năm. Với sự phù hộ của đôi mắt bạc, cha tôi đã được giới tu luyện tôn vinh là Hoàng đế kiếm mắt bạc. Nếu Kiếm phái không kiềm chế hành vi của mình sau khi gia nhập Kiếm phái, ông ấy có thể đã xóa sổ Thung lũng Jueqing.

"Mắt Bạc?"

"Khi người thức tỉnh trong Vô Tâm cốc sử dụng linh lực, con ngươi trong mắt sẽ chuyển sang màu bạc, sau đó sẽ tiến vào trạng thái lý trí tuyệt đối và tàn nhẫn tuyệt đối. Anh ta có thể nhìn ra mọi sơ hở của đối thủ và lợi dụng đúng thời điểm và địa điểm để đánh bại hắn ngay lập tức."

"Thiên Thạch Môn của chúng ta không phải có nhãn lực phá ảo sao?"

"Không giống nhau, Huyễn Chi Nhãn chỉ có thể nhìn thấy, nhưng trong huyết mạch Bạc Nhãn ảnh hưởng ngươi ý thức cùng linh hồn, nhìn thấy gần như có thể nghĩ tới, nghĩ đến cũng có thể làm được."

"Nhân tiện, chủ nhân, không phải ngài nói rằng sức mạnh tinh thần khiến tôi đau đầu là di truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác sao?" Tú Thanh nhớ lại lời kể của Trương Đạo Nhân, đột nhiên hỏi.

"Đúng, cha ngươi là đời thứ nhất, nhưng mẹ ngươi là thế hệ thứ hai! Mẹ ngươi hẳn là cháu gái của cha ngươi. Huyết thống của bà ấy thuần khiết hơn cha ngươi. Đáng tiếc, bà ấy là thế hệ định mệnh không thức tỉnh. Cho nên ngươi, thế hệ thứ ba, nếu thức tỉnh sẽ là một thế hệ thứ ba siêu cường. Thung lũng Vô tâm nhẫn tâm đến mức ngươi thực sự đã phái một vị thánh đến đó. Ta đã đầu độc cha ngươi, cướp huyết thống của cha ngươi, và thành công khiến mẹ ngươi có thai với ngươi trong một lần. Vậy thì của ngươi." Mẹ đã ẩn náu sinh ra ngươi, nhưng bà lại nảy sinh tình cảm chân thật không nên có ở Thung lũng Tuyệt Thanh. Sau đó, bà vạch trần khuyết điểm của mình và bị triều đình báo cáo cho Kiếm phái ở phàm trần.

"Vậy ra đây là cách tôi đến, vì vậy đây là cách tôi đến." Tú Thanh tự lẩm bẩm. Sự mềm yếu trong lòng khiến anh không dám nói ra những lời sẽ khiến anh tổn thương hơn, nhưng sức mạnh tinh thần bắt đầu hành động, những làn sóng đau đớn bắt đầu tấn công tâm trí anh.

Tú Thanh không sử dụng kỹ năng của Thiên Thạch phái. Anh chợt cảm thấy tủi thân, để cho cơn đau gấp trăm lần trước đó ập vào tâm trí rồi bất tỉnh.

"Nếu như ngươi không có lòng chiến đấu, vậy ta hiện tại thả ngươi đi! Hãy lấy lại tất cả những gì Thiên Thạch Tông đã cho ngươi, sau đó lại đi cầu trở lại đạo. Nhân quả không sâu, nhưng ta sẽ dùng tu vi trăm năm của mình để cắt đứt nhân quả giữa ta và ngươi." Lần đầu tiên Tú Thanh tỉnh dậy trong vòng tay em gái, anh đã nghe thấy những lời nói lạnh lùng của Trương Đạo Nhân.

"Không, không, chủ nhân, xin đừng bỏ rơi ta." Tú Thanh ngồi dậy và nắm lấy tay Đạo Nhân Trương.

“Hãy nhớ rằng, bạn sinh ra là một con người, bạn tu dưỡng bản thân, bạn giúp đỡ người khác, bạn như nước, bạn sống trong vực thẳm của cái ác và làm điều tốt, không có ngoại lệ”.

“Tôi~tôi không hiểu rõ lắm”

"Khi bạn có sự tự nhận thức, bạn phải chiến đấu hết mình để sinh tồn, đảm bảo sự sống còn của chính mình và bảo vệ sự sống còn của những người bạn quan tâm. Sau khi sống sót, mới có sự sống. Chỉ có cuộc sống, bạn mới có thể hiểu được thế giới. Dù sau này bạn là người tốt hay người xấu, chỉ cần bạn xứng đáng với những người quan tâm đến bạn và những người mà bạn quan tâm."

"Ồ, tôi biết rồi, thưa chủ nhân, tôi đã sai."

"Cha mẹ ngươi có cần hay không thì ngươi cũng là người độc lập. Ngươi vẫn là người đứng đầu Thiên Thạch giáo, thế giới ẩn giấu số một giáo phái. Nếu cha mẹ ngươi không muốn ngươi, ngươi sẽ không tổ chức những người cần ngươi xung quanh sao? Chẳng phải ngươi sẽ dùng kiến ​​thức của Thiên Thạch giáo để chứng minh ý nghĩa tồn tại của ngươi trên thế giới này sao? Nếu ta nghe được ngươi trước khi chết lại có ý định tự sát, ta sẽ giết ngươi ngay lập tức." Giọng điệu của Trương Đạo Nhân tuy đầy hận thù nhưng cũng ẩn chứa tình bạn sâu sắc.

"Anh Shengzi, anh đi đây." Một cơn gió thơm thổi vào trong lòng Tú Thanh. Đó là một cô bé mà cô vẫn chưa biết tên. Cô đã hoàn toàn mất đi vẻ buồn tẻ vô hồn khi mới xuất hiện. Cô ấy rất hoạt bát, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc, đôi bàn tay nhỏ bé đang cầm những bông hoa trắng không biết tên được hái từ trên đỉnh núi.

"Ừm ~" Tú Thanh không nói nên lời cầm lấy bông hoa nhỏ màu trắng. Anh vẫn chưa biết tên cô bé nhưng cô bé đã lao vào vòng tay anh mà không chút đắn đo.

"Tiếp theo tôi sẽ nói về trải nghiệm cuộc sống của Tiểu Đồ."

"Ồ" Tú Tình vội vàng ngồi thẳng dậy, hai tay Tiểu Đồ vòng qua cổ hắn.

"Xiaotu là hậu duệ của một trong những người được dẫn dắt bởi thiên đường. Đáng lẽ anh ta đã bị thiên đường nguyền rủa. Người của bộ tộc Houtu sinh ra không thể phát triển ý thức tâm linh. Sức mạnh tâm linh của họ sẽ dần mất đi từ khi còn nhỏ. Sau một trăm năm, họ sẽ trở thành xác sống hành động theo bản năng. Tuy nhiên, sức mạnh của bộ tộc Houtu là vô song trên thế giới, và khả năng phòng thủ của họ cũng vậy. Chỉ cần đứng trên trái đất, họ có sức mạnh vô hạn và Thời gian trôi qua, sức mạnh tinh thần của họ sẽ bị mất đi trong khi sức mạnh thể chất của họ sẽ tăng lên nhanh chóng. Ngay cả cha của bạn cũng không thể đánh bại được một người dân tộc Houtu hàng trăm tuổi. Tuy nhiên, họ đã đấu tranh trong vô số thế hệ nhưng không thể phá bỏ lời nguyền. Họ đã ẩn náu trong thế giới hàng chục ngàn năm và chưa bao giờ tham gia vào các cuộc tranh chấp trên thế giới. Bạn phải biết rằng Quân đoàn xác sống đã từng thống trị lục địa hàng chục ngàn năm.

"Xiaotu không muốn trở thành xác sống như ông nội Zu. Anh Shengzi, anh phải tiếp tục để tôi hấp thụ linh lực." Tiểu Đồ ôm chặt cổ Tú Thanh.

"Ta nợ người Thổ Gia cái này. Ngươi phải giúp ta trả!" Trương Đạo Nhân trịnh trọng nói.

"Vâng, tôi biết!" Tú Thanh đồng ý ngay lập tức. Tú Thanh là người cực kỳ nhạy cảm với cảm xúc, rất sẵn lòng chấp nhận những thứ có thể phản ánh giá trị của bản thân. 

"Tiểu Đồ là một dị nhân của Hầu Đồ tộc. Vốn dĩ mỗi thế hệ Hầu Đồ chỉ sinh ra một đứa, nhưng lại sinh ra một cặp song sinh. Tiểu Đồ một trăm ngày sau khi sinh ra đã mất đi rất nhiều tinh thần lực. Nếu tên đại hán ngu ngốc của Hầu Đồ không dùng thần khí Hầu Đồ mở rìu trời để Tiểu Đồ ngủ trên đó làm giường, Tiểu Đồ có lẽ đã biến thành một tên to lớn ngu ngốc, không hề tu luyện bản năng."

"Vậy sư phụ, làm sao ngươi biết Tiểu Đồ nhất định sẽ trở nên như thế này?"

"Không thấy được, nói cho ngươi biết có ích lợi gì. Khi nhìn thấy nhân quả, ngươi sẽ phát hiện nhân quả giống như một mạng lưới, quấn lấy người khắp thiên hạ, nghiệp chướng ngươi nợ sớm muộn cũng phải trả, sớm hay muộn cũng phải trả, bất kể hắn sống hay chết."

"Rìu khai thiên là gì?"

"Đó là thần khí của Houtu bộ tộc, nó là do thiên nhân thăng thiên để lại, hắn dường như đã đoán trước được điều gì đó trước khi rời khỏi cổ vật này. Hiện tại cổ vật này chỉ có một tác dụng duy nhất, đó là duy trì sức mạnh tinh thần của một thành viên bộ tộc Houtu. Nó thường được giữ bởi tộc trưởng và những người khác từ một trăm năm trước. Chỉ là tu luyện ý thức bản năng, và sau một trăm năm, bạn sẽ tiến vào trạng thái xác sống, và chỉ có thể tỉnh dậy nếu bạn cầm chiếc rìu mở trời trong tay. Người của bộ tộc Hậu Thiên mặc dù trở thành trạng thái sống chết, nhưng tuổi thọ của họ rất dài, và họ có thể sống hàng ngàn năm mà không cần tu luyện, họ sống theo bản năng và chỉ tuân theo mệnh lệnh của chiếc rìu khai thiên.

"Được rồi, không còn nghi ngờ gì nữa phải không? Một lát nữa ta sẽ rời đi để khám phá con đường của mình. Nếu ta thất bại, ngươi sẽ là người duy nhất còn lại trong Thiên Thạch Giáo. Sau này ngươi phải nhớ để lại truyền thừa của Thiên Thạch Giáo." Đạo sĩ Zhang vừa nói vừa thả Qingyun ra và đứng dậy, như thể biết rằng cuộc trò chuyện sau đây sẽ ổn thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chia tay

Tú Thanh mở miệng, nhất thời phát hiện tựa hồ không có gì muốn hỏi. Hắn cùng Trương đạo sĩ đứng dậy, Tiểu Đồ ôm lấy thân trên của Tú Thanh như bạch tuộc. Tú Vân tuy rằng im lặng nhưng cũng đứng dậy, đứng cạnh Tú Thanh, nhìn mực nước biển trong gió biển, quần áo tung bay. 

Mực nước biển đã lộ ra màu trắng của bụng cá, Tú Thanh chợt nhớ ra đã đến lúc luyện tập. 

"Hôm nay nếu không luyện tập thì đi gặp ông nội lần cuối đi, ông ấy sẽ không trụ được lâu đâu." Lời nói của Trương Đạo Nhân khiến Tú Thanh không ngồi xếp bằng được nữa. 

"Cái gì?" Tú Thanh bị sốc và nhanh chóng bế Tú Vân chạy xuống đáy thung lũng. 

"Ông nội!" Tú Thanh, bị Tiểu Đồ quấn quanh cổ, hai tay ôm Tú Vân, lao tới bên cạnh lão thợ mộc. Anh nhìn thấy người thợ mộc già đang ngồi trước đống lửa, dang tay ra sưởi ấm. Nghe được tiếng gọi của Tú Thanh, mí mắt nhăn nheo của hắn chớp chớp vài cái rồi mới mở ra, để lộ đôi mắt mờ mịt, sau đó cố gắng nở ra nụ cười trên khuôn mặt nhăn nheo.

"Ông nội, ông có chuyện gì vậy?" Tú Vân cũng quỳ xuống bên cạnh người thợ mộc già, dùng cả hai tay nắm lấy một tay của ông ta và hét lên. 

"Vẫn còn lại một thầy bói." Lão thợ mộc nhìn chằm chằm vào đạo sĩ Zhang đang nhẹ nhàng rơi xuống với đôi mắt lờ mờ. Hơi thở của anh ấy vùn vụt như ống bễ, và anh ấy phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng khi hỏi một cách mơ hồ. 

"Tiểu Đồ yên tâm, quỳ trước mặt ông nội của ngươi, ta sẽ làm lễ công nhận hôn nhân cho ngươi." Vừa nói, Trương đạo sĩ vừa lấy ra ba cây nhang, hất bay lên không trung. Ba nén hương bốc cháy, ba làn khói bao quanh không khí như thật.

“Thanh nhi giúp ông nội ngồi trên tảng đá lớn phía sau.” Trương Đào Nhân ra lệnh, sau đó vẫy tay gạt toàn bộ đống lửa và tro sang một bên, bắn ba nén nhang trước mặt người thợ mộc già.

Lực nhân quả của Tú Thanh áp vào mắt cô, cô nhìn thấy Tiểu Đồ đang quỳ trước mặt người thợ mộc già. Đám mây may mắn màu đỏ trên đầu cô đang dâng trào. Những sợi chỉ đỏ tụ lại trên đỉnh đầu cô từ mọi hướng khiến đám mây may mắn trên đầu cô ngày càng đậm hơn.

"Ngươi cũng tới đây quỳ xuống đi." Trương Đạo Nhân đặt ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào nhau và chỉ vào hơi hương đang nhảy múa ngẫu nhiên. Anh ta điều khiển mùi hương lộn xộn tạo thành một vật tổ hỗn loạn nhưng đều đặn, sau đó dẫn ba mùi hương từ vật tổ xâm nhập vào đám mây may mắn phía trên ba người. Tú Thanh nhìn vật tổ này như thể đã từng nhìn thấy trước đây, như thể hắn đã từng nhìn thấy một bóng dáng tương tự vào ngày hắn mở mắt ra để phá bỏ ảo tưởng.

"Đi!" Đạo sĩ Zhang điều khiển mùi hương xâm nhập vào Qingyun phía trên đầu ba người trong nửa giờ. Sau đó theo mệnh lệnh, mùi hương đã chuyển sang màu đỏ lập tức kết nối với đầu người thợ mộc già, khiến đám mây may mắn trên đầu người thợ mộc già lập tức dâng lên, và một bông sen tím từ từ mọc lên giữa đám mây trắng may mắn.

"Kowtow, chín, rồi đứng dậy." Trương Đạo Nhân nói xong, ba người quỳ lạy, những cánh hoa sen tím từ từ mở ra cùng với âm thanh quỳ lạy của ba người. Khi ba người quỳ lạy đứng dậy, Tú Vân liền kéo Tiểu Đồ đến bên cạnh lão thợ mộc. Lão thợ mộc đôi mắt đã khôi phục rõ ràng, hắn mỉm cười nhìn hai người.

"Vô dụng, nhiều quá cũng quá nhiều. Đây là vận mệnh của lão thợ mộc. Dù sao Tiểu Đồ cũng không có thật sự được ông nội ngươi chiếu cố, hắn không gánh nổi công lao của Hậu Đồ gia tộc." Trong ba người, chỉ có Tú Thanh là có thể nhìn thấy hoa sen tím đã nở một nửa. Hắn đang định quỳ xuống lạy thêm mấy lần nữa thì đã bị Trương đạo sĩ kéo lên.

"Ha ha, ngươi tên là gì!" Lão thợ mộc vừa nói vừa đưa tay bế Tiểu Đồ lên.

"Con tên Tiểu Đồ, ông nội ăn kẹo đi." Tiểu Đồ không biết từ đâu lấy ra một viên kẹo nhét vào miệng lão thợ mộc. 

"A ~ Ông nội không muốn ăn. Ông nội già rồi, Tiểu Đồ, cháu tự ăn đi! Được rồi!" Lão thợ mộc lắc đầu từ chối, nhưng Tiểu Đồ cũng không quan tâm lắm. Trong khi ông thợ mộc già đang nói chuyện thì ông đã dùng đôi tay nhỏ bé nhét viên kẹo vào miệng.

Tú Vân nhìn ông thợ mộc già trở lại bình thường, trên môi nở nụ cười. Chỉ có Tú Thanh trên mặt vẫn là vẻ mặt nghiêm túc. Anh có thể thấy vẻ hào quang trên mặt ông nội không ổn định. Liên lạc với lời tiên tri của sư phụ trên đỉnh núi, anh chợt nhớ đến một chữ được viết trong cuốn sách tên là "Trở về ánh sáng". 

Nhìn thấy trên mặt ông nội bắt đầu lộ ra vẻ suy sụp, Tú Thanh nhất thời cảm thấy buồn bã. Anh quỳ thẳng trước mặt người thợ mộc già và để đôi bàn tay khô héo của người thợ mộc già xoa lên đỉnh đầu. Anh rơi nước mắt, mũi không khỏi co giật. 

"Đừng khóc, đừng khóc. Thế giới thật khó khăn. Ông nội mệt mỏi và cần phải nghỉ ngơi. Đại lục vừa đẹp vừa tàn khốc. Qing'er, con phải tiến bộ và nắm vững những khả năng tuyệt vời. Chỉ khi đó con mới có thể tận hưởng những lợi ích của thế giới này khi trở về đất liền và trở thành một nhân vật lớn đặt ra các quy tắc." Ông thợ mộc già ra lệnh với một nụ cười.

Xiuyun lúc đầu đang mỉm cười cũng cảm nhận được sự khác biệt trong bầu không khí. Anh ta nhanh chóng quỳ xuống và nắm lấy đầu của người thợ mộc già.

"Được rồi ~ Con không sao đâu. Ông nội không thể chăm sóc con được nữa. Ông mệt rồi." Tiểu Đồ nhìn vẻ mặt bi thương của Thánh Tử huynh, đồng cảm ôm chân lão thợ mộc, để cho cánh tay lão thợ mộc được thả lỏng. Giọng chỉ dẫn dần dần trầm xuống, sau đó anh từ từ nằm xuống tảng đá lớn, hơi thở dần yếu đi, rồi chết mà không có bệnh tật gì. 

Tú Vân khóc, Tú Thanh kìm nén tiếng nức nở, nhưng hơi thở nặng nề cũng không thể kìm nén được, Tiểu Đồ quỳ xuống giữa hai người. 

Đám đông giữa thung lũng nghe thấy tiếng kêu của anh em, cũng tiến tới chào hỏi vài câu thân thiện trước khi rời đi. Suy cho cùng, hầu như gia đình nào cũng có thương vong, nỗi buồn lan tràn khắp thung lũng. Chỉ có hai mẹ con Ngô Thiên đến giúp tang lễ cho người thợ mộc già, Ngô Thiên thậm chí còn quỳ xuống đất lạy lạy. 

Tú Thanh bỗng nhiên cảm động, nhưng lại không thể đáp lại. Nỗi đau buồn trước cái chết của ông nội khiến anh lại rơi vào trạng thái đau đớn. Lần này hắn dùng hết sức lực nhân quả để duy trì ý thức, nỗ lực khống chế linh lực. 

Tiểu Đồ cũng ngồi xếp bằng, dùng bí pháp hấp thu linh lực của Tú Thanh. 

Tú Thanh chỉ trở lại bình thường khi Vũ Thiên quay lại mang theo một khúc gỗ khổng lồ bị sóng thần gãy. Dưới sự chỉ huy của Trương Đạo Nhân, cả hai dùng dao cắt khúc gỗ thành hình quan tài. Họ chôn cất người thợ mộc già đầy đủ nghi thức, lần lượt khiêng quan tài và chôn cất tại vùng đất kho báu Phong Thủy mà Trương Đạo Nhân tìm thấy trên đỉnh thung lũng. 

"Đừng lo lắng, ông nội của bạn sẽ có được cuộc sống mà ông ấy mong muốn khi tái sinh." Trương Đạo Nhân vỗ đầu Tú Thanh. Tú Thanh cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc của mình để không rơi vào nỗi đau vì sức mạnh tinh thần bùng nổ.

"Thật sự có luân hồi sao?" 

"Đương nhiên, chỉ cần linh hồn không bị hủy diệt, nhất định sẽ đầu thai. Ta sẽ đích thân đưa ông nội của ngươi lên đường, sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, sau khi tái sinh, ông ấy sẽ không còn ký ức về kiếp này, tính tình cũng sẽ thay đổi. Mỗi khi một người sống, ông ấy là một cá thể hoàn toàn mới. Trình độ tu luyện của ngươi quá thấp, nếu không, ngươi cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng linh hồn đi xuống âm phủ. Chỉ có phán đoán âm dương mới có thể phán đoán kiếp trước, phán đoán kiếp này, và sắp xếp lại chu kỳ nhân quả." Thầy trò vừa nói vừa rời khỏi mộ ông thợ mộc già. 

Liên tục mấy ngày, Trương đạo sĩ ở cùng Tú Thanh, tùy thời trả lời Tú Thanh vấn đề. Anh ta cũng lấy ra một bộ sách cổ từ chiếc nhẫn lưu trữ trên ngực Tú Thanh và đưa cho Tú Vân. Ông kể rằng bậc thầy thế hệ thứ ba mươi bảy viết cuốn "Những điều cần biết" đã từng nghiên cứu thế giới với tổ tiên nhà Chu. Sự thật là tổ tiên nhà Chu đã truyền lại kinh điển trước khi ông qua đời. Chu gia tuy rằng đời sau phát triển rất nhiều, nhưng cũng đã cắt đứt vô số kinh điển truyền thừa. Có lẽ Xiuyun có thể lấy được chút cảm hứng từ tác phẩm kinh điển cổ xưa, nhưng đáng tiếc là toàn bộ Gwuzhizhi đã bị lũ cuốn trôi.

Sự ra đi của Trương Đạo Nhân rất đột ngột. Có lẽ anh ấy lo lắng việc chia tay sẽ khiến tâm trạng của Tú Thanh dao động dữ dội. Anh ta chỉ để lại ba chữ “Tôi đi” trên mặt đất, rồi biến mất hoàn toàn.

Phải mất vài ngày Tú Thanh mới chấp nhận sự thật rằng ông nội đã qua đời và sư phụ đã rời đi. Trong thời kỳ này, những người còn sống trên đảo lưu vong cuối cùng đã chọn đỉnh núi có gió biển thổi mạnh làm nơi định cư vì họ phát hiện ra rằng cơn sóng thần không hề cuốn đi những con sói khổng lồ mà thay vào đó lại khiến những con sói khổng lồ đói khát thức ăn này càng trở nên hung dữ hơn. Nếu Ngô Thiên, mẹ hắn, con trai hắn và Tú Thanh không cố gắng hết sức để giết bọn họ, có lẽ bọn họ đều đã bị bầy sói khổng lồ giết chết. 

Tất cả vật dụng trên đảo đều bị lũ cuốn trôi, chỉ còn lại vài chục người trong giáo phái mỗi người mang theo một thanh kiếm trên tay. Mỏ sắt bên cạnh thung lũng vẫn ổn, nhưng thợ rèn đã bị cuốn trôi, mọi nhu cầu thiết yếu hàng ngày đều phải làm lại từ đầu. 

Người dân trên đảo bắt đầu đánh cá để kiếm sống và thu thập nhu yếu phẩm để xây dựng lại cuộc sống. 

Trên bãi biển, Tiểu Đồ vui vẻ chạy nhảy không biết buồn phiền, trong khi Tú Thanh và Ngũ Điền đang chuẩn bị đóng một chiếc thuyền đánh cá để mọi người có thể ra khơi đánh cá. Wutian chịu trách nhiệm tìm gỗ và Xiuqing chịu trách nhiệm đóng thuyền. 

Xiuyun đang đọc những cuốn sách do tổ tiên để lại trong hang mà Xiaotu đã đánh ra. Sức mạnh mà Xiaotu thể hiện khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. Không ai dám tưởng tượng rằng trong cơ thể cô gái nhỏ lại có sức mạnh kỳ lạ như vậy. Cô đã cứu được nỗi đau xây nhà chỉ bằng một cú đấm. Xiaotu sau đó đã dành một tháng để đấm hàng trăm cú đấm vào vách đá dưới gió trong sự khen ngợi của mọi người, để tất cả những người còn sống trên đảo đều có một nơi để ở. 

Sau khi Tú Thanh đóng mười chiếc thuyền có thể chứa hơn chục người đi câu cá, Tú Vân đọc sơ qua các tác phẩm kinh điển của nhà họ Sở và bắt đầu dẫn Tiêu Đồ Đông đi khắp nơi, tìm kiếm những thứ có thể sử dụng trên đảo để thực hành những gì được viết trong kinh điển. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ba tháng sau, mọi người trên đảo hầu như không trở lại cuộc sống bình thường. Đàn ông đi đánh cá, phụ nữ may quần áo từ da động vật biển, và những người có tay nghề thủ công bắt đầu sáng tạo ra đồ vật. Hơn một nghìn người tự hỗ trợ và trao đổi, còn những người không đủ khả năng tự hỗ trợ thì không thể thoát khỏi cơn sóng thần. Tú Thanh và Vũ Thiên dẫn đầu hàng chục đệ tử giáo phái còn lại tiếp tục luyện tập võ thuật, nhận lễ vật từ mọi người và trở thành người đứng đầu hòn đảo. 

"Nó tan chảy rồi, nó tan chảy rồi." Tiểu Tú vỗ tay hoan hô. Bên cạnh anh ta là Tú Thanh đang lắc mạnh ống thổi và Tú Vân đang rắc loại bột không xác định vào nồi nấu kim loại. 

Ba người họ đang chế tạo thép bằng các công cụ do Xiuyun chế tạo. Tú Thanh phát huy sức mạnh, Tú Vân chỉ đạo, Tiểu Đồ cổ vũ, giống như một gia đình ba người. 

Dưới sự thổi mạnh mẽ của Tú Thanh, lò than phun ra một ngọn lửa dài màu cam từ lỗ thông hơi hướng xuống, thổi mạnh vào sắt nóng chảy trong nồi nấu kim loại. 

Khi bột đã tan hoàn toàn vào sắt nóng chảy, Xiuyun lấy fenspat từ dưới nồi nấu ra. Nồi nấu kim loại đổ sắt nóng chảy vào khuôn đất sét đã được dựng sẵn và một làn khói bốc lên. 

"Được rồi, theo như trong sách, cho tro của Green Bone Electric Fish vào trong sắt nóng chảy có thể tăng lên rất nhiều độ cứng và độ dẻo dai của dụng cụ bằng sắt. Một khi rèn xong búa và đe, chúng ta có thể chế tạo ra dụng cụ bằng sắt cho mọi người." Tú Vân vừa nói vừa xua tay xua tan làn khói trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cá và Nước

"Khi nào thì kết thúc!" Tú Thanh nói với Tú Vân với vẻ mặt đau khổ. Người anh ta được bao phủ bởi một ít đất, ôm lấy ngực và bụng bằng tay và chân như một con bạch tuộc. Cô bé này mỗi đêm đều phải ôm Tú Thanh khi đi ngủ, sẵn sàng hấp thụ linh lực tràn ra từ cơ thể Tú Thanh bất cứ lúc nào. 

"Tiểu Đồ thật đáng thương, xin ngươi hãy chăm sóc hắn thật tốt. Ngươi đã quên vẻ mặt vô cảm trên mặt Tiểu Đồ lần trước đi biển ba ngày sao? Hắn thật sự đã biến thành xác sống đúng như lời sư phụ ngươi nói rồi." Tú Vân nhẹ nhàng nói trong khi tựa đầu vào cánh tay của Tú Thanh. 

"Nhưng ta nghĩ tới..." Tu Tình hai tay vòng qua Tu Vân cổ, vuốt ve Tu Vân ngực, nhẹ nhàng xoa xoa. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Tú Vận nhẹ nhàng thay đổi hình dạng trong tay Tú Thanh. 

Dần dần, hơi thở của Tú Vân bắt đầu trở nên rối loạn, tư thế nằm ngửa bắt đầu chuyển sang ngủ nghiêng khi bị Tú Thanh nhào nặn. Sau đó hắn dần dần áp vào người Tú Thanh, đưa một bàn tay ngọc vào háng Tú Thanh, nắm lấy con cặc to lớn và cương cứng. 

"Ừm..." Ngay lúc dương vật của Tú Thanh bị em gái ôm, anh phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của nam giới. Sau đó, anh nhanh chóng duỗi bàn tay còn lại của mình để cởi thắt lưng, lấy dương vật dày đặc ra, nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của em gái mình, dùng lực nắm chặt dương vật và vuốt ve lên xuống. 

"Chị, giúp em..." Tú Thanh vừa nói vừa buông tay ra, muốn kéo Tiểu Đồ ra khỏi ngực mình, lại phát hiện cô bé dù ngủ say vẫn ôm chặt cô. 

"Đừng đánh thức cô ấy, tôi sẽ giúp cậu." Tú Vân úp mặt vào tai Tú Thanh và bắt đầu giúp Tú Thanh di chuyển trục con cặc ngày càng dày hơn của mình. 

Tú Thanh không nhìn thấy gì, chỉ có thể tập trung vào phần thân dưới của mình, cảm nhận được em gái nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận hơi thở ấm áp của em gái phả vào tai mình. Hơi thở dường như mềm mại, nhẹ nhàng trêu chọc cảm giác ngứa ngáy trong lòng anh. 

“Chị ơi, chị gãi mạnh đi, ngứa quá, ừ, kéo mạnh xuống đi.” Tú Thanh dùng tay phải ôm chặt cơ thể thanh tú của Tú Vân, tay trái lại nắm tay Tú Vân dùng lực đẩy con cặc xuống dưới háng hắn. 

Khi Tú Thanh đang chìm đắm trong dục vọng của bản thân không thể thoát ra, tay còn lại của Tú Vân lặng lẽ xuyên qua bụng cô, thò vào háng cô. 

"Ừm..." Tú Vân áp miệng và mũi vào tai anh trai, khe khẽ ngân nga. Sau đó cô co một chân lại đặt lên đùi anh trai, tay cô cũng di chuyển quanh háng của chính mình.

Tu Vân nhắm mắt lại, cau mày thăm dò khoái cảm của chính mình. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tú Vân bận rộn hai tay, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cau mày không ngừng rên rỉ, khịt mũi. Hai tay cô lần lượt vuốt ve bộ phận sinh dục của cô và anh trai. Cô vô thức bắt đầu nhớ lại cảm giác khoái cảm khi cọ xát bộ phận sinh dục của nhau, vô thức lắc eo cọ sát vào cơ thể Tú Tình.

Khi hơi thở của Tú Vân ngày càng nhanh hơn và tiếng rên rỉ của anh ngày càng lớn hơn, Tú Thanh cuối cùng cũng cảm nhận được tình cảm của em gái mình. Anh hưng phấn hơn xoa ngực và bụng em gái, vươn tay định chạm vào háng em gái nhưng không thể với tới. Đầu ngón tay của anh chỉ có thể chạm vào cặp mông săn chắc của em gái mình.

Ngay lúc Tú Thanh đang nóng lòng, Tú Vân đã nâng cơ thể mảnh mai của cô lên trên, cúi người xuống, ngón tay của Tú Thanh cuối cùng cũng xuyên vào háng vốn đã ướt át của cô. 

Đầu ngón tay của Tú Thanh hài lòng chạm vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của em gái mình từ khe hở giữa mông của Tú Vân. Sự tiếp xúc mượt mà và mềm mại khiến ham muốn dâng trào của anh càng cao hơn. Anh vô thức siết chặt các cơ ở phần dưới cơ thể, siết chặt hông và duỗi thẳng eo khiến con cặc đang hung hãn trong tay em gái anh càng dày hơn.

Hai người vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Đôi tay nhàn rỗi của Tú Vân không thèm lau đi chất lỏng tình yêu trong suốt, cứ thế kẹp núm vú của mình vào giữa miệng hổ và nhào nặn thật mạnh bộ ngực của hắn. Mùi thơm của hơi thở và tiếng rên rỉ dễ chịu không ngừng rót vào tai Tú Thanh, khiến cơ thể và tâm trí anh dấy lên một niềm khoái cảm vô hình. 

Tú Vân hé đôi môi đỏ mọng, đưa đầu lưỡi chạm vào vòm miệng, thở ra hương hoa lan. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, làn da mỏng manh mịn màng lấm tấm những giọt mồ hôi. Tóc cô bết vào mặt, khuôn mặt tràn đầy vẻ yêu kiều quyến rũ của một người phụ nữ. 

Tay của Tú Thanh thò vào phía sau bộ đồ ngủ của em gái mình, phía sau mông cô có một khối phình to. Chỗ phình to không ngừng lắc lư, như đang phục vụ cho sự đung đưa của cơ thể thanh tú của em gái anh, và dường như em gái cô đang đung đưa cơ thể thanh tú của mình để phục vụ cho bàn tay của anh. 

"Ừ..." Tú Vân kêu lên, toàn thân căng cứng. Cô kẹp chặt chân và duỗi thẳng lưng, nhưng cô không thể ngăn ngón tay của anh trai xâm nhập từ mông vào lỗ giữa âm đạo của cô. 

Những ngón tay tà ác của Tú Thanh hết lần này đến lần khác chìm vào trong lỗ thịt trơn trượt, thoát ra khỏi sự vướng víu của chất lỏng nhớp nháp, khiến hông của Tú Vân nghiêng về phía sau nhiều hơn, để ngón tay của Tú Thanh có thể dễ dàng hơn đi vào lỗ thịt vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Pap...pap..." Tú Thanh dùng đầu ngón tay vô cùng thích thú vỗ nhẹ chất lỏng tình yêu ở miệng âm hộ của em gái mình, phớt lờ cơ thể đang run rẩy của em gái mà ôm lấy con cặc của mình suốt đời và không vuốt ve nó nữa. 

“Mau vào đi…” Tú Vân cuối cùng cũng không nhịn được khoái cảm đang run rẩy trong lòng. Cô từ bỏ việc xoa bóp ngực, chéo bụng dưới, nắm lấy bàn tay tà ác của Tú Thanh xuyên qua háng cô, không chút do dự nhét vào âm đạo. 

"Hmm... ừm..." Tú Vân nắm lấy mu bàn tay của anh trai mình, rên rỉ khi anh điều khiển một ngón tay của mình đưa vào âm đạo của cô. Mỗi lần anh đưa vào, những ngón tay khác của Tú Thanh đều chạm vào âm đạo của cô. 

Ngón tay của Tú Thanh bị âm hộ của em gái hút, sự đụng chạm của anh mang lại cho anh cảm giác âm hộ của em gái cô đang dâng trào và quay cuồng. Những làn sóng xung động khiến anh thẳng lưng, hy vọng em gái sẽ giúp anh di chuyển con cặc vốn đã tê cứng của mình, nhưng anh không ngờ rằng em gái anh đột nhiên rời khỏi vòng tay anh và vung mông ra khỏi ngón tay anh. 

"Đừng di chuyển!" Tú Vân nhẹ nhàng ra lệnh, sau đó cởi quần áo, ngồi lên đùi Tú Thanh. Anh điều chỉnh lại tư thế, nhấc đầu gối lên giường, dùng chân trần bước lên giường, một tay ôm lấy con cặc của Tú Thanh rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

"Gulu..." Tú Thanh nuốt một ngụm nước bọt, lập tức nghĩ tới em gái mình muốn làm gì. Hơi thở của anh bất giác trở nên gấp gáp. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của em gái mình, mong đợi có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của em gái cô từ phần dưới cơ thể anh. 

Tú Vân nhìn Tú Thanh một cách trịch thượng, và nhìn Tú Thanh, xác nhận sự khẳng định của đối phương về anh ta từ ánh mắt của nhau. 

Cô lại nằm trên hai bên cơ thể của Tú Thanh, sau đó bước lên giường bằng hai chân ngọc, nâng hông lên và dùng một tay giữ cặc của Tú Thanh áp vào cửa âm đạo của mình. 

Tú Vân mím môi, vừa chậm rãi hạ háng xuống, vừa dùng đầu cặc để kiểm tra lối vào âm đạo của mình. Dần dần, quy đầu dày và dài của Tú Thanh tách ra khỏi âm đạo vốn đã ướt át của Tú Vận. 

"Ừ..." Âm hộ của Tú Vân áp vào quy đầu của Tú Thanh, khi âm hộ của cô căng ra hết cỡ, cô không khỏi rên rỉ. Quy đầu của Tú Thanh từ nhỏ đã rất to, to đến mức mỗi lần cởi bao quy đầu ra để lau quy đầu, anh đều kêu lên đau đớn. Mấy năm gần đây, nó càng phát triển lớn hơn, to gấp ba bốn lần thân con gà trống. Bao quy đầu đã mờ dần về phía sau quy đầu khi gà dài ra.

Tú Vân mất một lúc mới thích nghi được rồi tiếp tục ngồi xuống. Có một âm thanh không khí bị bóp nghẹt, cơ thể mảnh khảnh của Tú Vân run rẩy theo nhịp đập của con cặc anh trai. Miệng âm đạo của anh ấy đang bao quanh rãnh vành dưới quy đầu. 

"Hmm..." Xiuyun cắn môi dưới và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác. Phần lớn nhất đã đi vào cơ thể cô. Chân Tú Vân mềm nhũn, nàng trực tiếp ngồi xuống phía dưới. Tư thế ngồi xổm của cô chuyển sang quỳ. Âm hộ của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc hùng vĩ của anh trai cô. Phần thịt mềm mại trên âm đạo và những hạt đậu nhỏ nhạy cảm dính chặt vào mái tóc rối bù của anh trai cô. 

Bộ phận sinh dục của chị và em dính chặt vào nhau, đồng thời họ cảm nhận được nhịp đập của máu trong cơ thể nhau. 

Tú Tình nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào biểu tình yêu thương trên mặt em gái mình. Anh đặt tay lên đùi Tú Vân và vuốt ve chúng. Anh liên tục co hông lại để cho con cặc của mình đập vào trong âm đạo của em gái. Mỗi nhịp điệu đều khiến biểu cảm của em gái anh thay đổi một cách tinh tế, để anh tận hưởng trọn vẹn khoái cảm của thể xác và tâm hồn. Nếu không phải có chút đất ngủ nằm trên thân trên, Tu Tình đã ngồi dậy, ôm em gái vào lòng tận hưởng cảm giác xuất thần. 

Lúc này Tú Vân đang quỳ trên thi thể em trai mình, hai háng chạm chặt vào nhau, lông mu đan vào nhau, cặp mông tròn trịa áp vào bìu đầy lông mu của Tú Thanh. 

"Hmm..." Như không hài lòng với việc con cặc của Tú Thanh quằn quại điên cuồng trong cơ thể mình, háng của Tú Vân khẽ co giật qua lại trên lông mu của em trai mình, cậu phát ra một tiếng rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của Tú Vân khiến Tú Thanh lập tức nắm được mấu chốt. Anh đặt tay lên đùi em gái và đẩy qua đẩy lại. 

"Hmm...ah..." Thân dưới của Tú Vân bắt đầu chuyển động qua lại một cách nửa chủ động khi Tú Thanh đẩy và kéo, miệng và mũi cậu ấy ngân nga vui vẻ. 

Hô hấp của Tú Vân càng lúc càng nhanh, hơi thở gấp gáp mang theo nhiều tiếng rên rỉ vô thức hơn. Tưởng chừng như cô ấy chỉ đang vặn vẹo nhẹ nhàng để xoa bóp háng nhau, nhưng con cặc cứng ngắc của Tú Thanh lại khuấy động làn nước xuân trong âm hộ của cô ấy mỗi khi cô ấy vặn vẹo nhiều hơn. Dần dần, nước ép tình yêu của Tú Vân thấm vào các khớp, khiến háng cô ngày càng đung đưa.

"Nhào..." Tú Vân vặn vẹo chậm rãi tăng tốc. Cô nắm lấy bàn tay đang chạm vào đùi của Tú Thanh, nghiêng người về phía trước, nắm lấy cổ tay của Tú Thanh và duỗi ra bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của cô. 

Lòng bàn tay của Tú Thanh là núm vú săn chắc của em gái anh, đầu ngón tay là bộ ngực mềm mại. Núm vú săn chắc đang vui đùa vẽ nguệch ngoạc trên lòng bàn tay anh khi cơ thể em gái anh lắc lư. Anh không dám bóp mạnh bộ ngực thanh tú của em gái mình, nhưng anh cũng không muốn bộ ngực nảy nở của em gái thoát khỏi tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đột biến

Dần dần, Tú Vân càng ngày càng tiến về phía trước, hai tay đặt ở hai bên người Tú Thanh, nàng nằm trên người Tiểu Đồ. Tư thế vặn vẹo qua lại và xoa bóp háng âm đạo ban đầu của cô tạo ra một khoái cảm mới khi hình dáng cơ thể cô thay đổi. Cô di chuyển eo lên xuống nhưng không cảm nhận được mức độ mong muốn nên phải di chuyển theo góc của háng âm đạo. Với một sự thay đổi tốc độ, anh ta bước lên giường bằng hai bàn chân ngọc của mình, và hai chân của anh ta chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm. Đùi và đầu gối của anh ta được mở hoàn toàn, để lộ tất cả các lỗ thịt giữa âm đạo và háng, anh ta xoay eo để các lỗ thịt chạm tới con cặc hung dữ của Tú Thanh. Anh ấy di chuyển lên xuống, sang trái và phải, tất cả đều bằng cách vặn eo.

"Pfft...Pfft..." Sau khi chuyển sang tư thế nửa cúi người, Tú Vân giữ thân trên bất động, chỉ dựa vào chuyển động của thắt lưng để tuân theo ý muốn của cơ thể để thao túng con cặc hung dữ của anh trai mình. Chiếc đầu rùa to gấp nhiều lần chiếc trục, thụ động cọ xát vào những nếp gấp trên làn da mỏng manh của Tú Vân. Nước tình vô tận được cạo ra từ những nếp gấp ngứa ngáy, thỉnh thoảng phát ra tiếng nước chảy khi háng Tú Vân lên xuống. 

Trục cặc của Tú Thanh dính đầy nước tình của em gái, trông bóng nhờn và bóng loáng. Thật không may, anh ấy không thể nhìn thấy gì cả. Anh chỉ có thể cảm thấy dương vật của mình bị hút bởi âm hộ ấm áp và mọng nước của em gái mình. Mỗi cú mút có thể gây ra cơn đau nhói bên trong cơ thể em gái anh. Mỗi lần em gái nâng mông lên sẽ có cảm giác đầu quy đầu bị kẹt trong miệng âm đạo của em gái và toàn bộ cặc bị kéo lên. Mỗi khi em gái ngồi xuống đáy, cô ấy sẽ cảm thấy chất lỏng tình yêu trong âm hộ của em gái bị quy đầu của cô ấy bóp chặt và trào ra về phía trục, lao ra khỏi khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ và phun vào gốc cặc của cô ấy. 

"Guji... Guji..." Con cặc hung dữ đầy gân không ngừng di chuyển ra vào cặp mông nhỏ nhắn của cô gái Xiuyun. Bộ phận sinh dục của họ cọ sát vào nhau, âm thanh ma sát ngày càng lớn hơn. 

Các nếp gấp trong lỗ thịt của Xiuyun không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, không ngừng bị quy đầu lớn của Tú Thanh cạo ra và bật ra từ miệng lỗ khi Tú Vân ngồi xuống, xịt vào háng của hai người, rồi từ từ chảy xuống phần dưới của Tú Thanh. 

Tú Vân cố gắng hết sức giữ thân trên đứng yên để em trai xoa bóp ngực. Cô đưa cho anh chiếc công tắc điều khiển tần suất nuốt và nuốt cặc trong âm đạo của cô. Phần thân dưới của cô liên tục đu đưa lên xuống, em trai cô ôm chặt ngực cô để cô đi nhanh hơn. 

Nếu cô cảm thấy ngực mình sắp thoát khỏi sự kiểm soát của anh trai thì cô sẽ chậm lại. Nói tóm lại, mọi chuyển động của cô đều được quyết định bởi lực nắm chặt của anh trai cô trên ngực cô. 

Dần dần, Tú Thanh đọc được niềm hạnh phúc của em gái mình từ đôi mắt mờ mịt của em gái mình, hiểu được suy nghĩ của em gái mình từ ngôn ngữ cơ thể của em gái mình và vô thức xoa bóp ngực em gái mình dựa trên ham muốn trong mắt em gái, thỏa mãn niềm vui của nhau. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tú Vân kiễng chân trên giường, hai tay đặt dưới nách Tú Thanh. Con cặc của Tú Thanh đã được đưa vào âm đạo phần dưới cơ thể của cô. Cô ấy cưỡi nó một cách bừa bãi, và đầu gối của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào nách của chính mình. Mái tóc dài bồng bềnh của cô trở thành sự khó chịu cản trở việc theo đuổi niềm vui của cô. Mái tóc đen dài được hất sang vai trái một lúc, rồi sang vai phải một lúc. 

Tú Thanh càng ngày càng nắm chặt ngực Tú Vân, khiến Tú Vân càng dùng âm đạo của cô dùng âm đạo của cô đập vào háng anh một cách điên cuồng hơn. Niềm vui tràn ngập hai người như thủy triều. Họ không còn quan tâm đến việc Tiểu Đồ có tỉnh lại hay không nữa. Âm thanh của thịt va vào cơ thể anh và tiếng nước vang vọng khắp hang động. 

Nước ép tình yêu trong suốt như pha lê trên cặc Tú Thanh đã dần chuyển sang màu sữa khi âm đạo tiếp tục nuốt...

"Papa...papa...papa..." Mái tóc dài của Tú Vân không ngừng bay, con cặc dài và dày của Tú Thanh ra vào âm đạo của cô. Đũng quần và lông mu của họ được bao phủ bởi nước ép tình yêu, khiến mỗi cú va chạm đều nghe như tiếng nhớp nháp.

Tú Thanh không thể nhìn thấy, nhưng anh có thể cảm nhận được nhịp đập trong âm đạo của em gái mình càng lúc càng mạnh, khiến anh vô thức nín thở để tận hưởng trái tim đam mê của em gái mình. 

"Ừ..." Lại mấy trăm chiêu sau, Tú Vân nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, đạt đến cao trào nho nhỏ. Cô dùng tay nắm chặt tay Tú Thanh, xoa mạnh ngực, phát ra một tiếng rên vui vẻ. 

“Ân…” Tú Thanh đang cẩn thận cảm nhận được trên người em gái mình đang nhói lên thì một cơn đau đột nhiên ập vào não hắn như một cơn thủy triều dâng trào. Hắn còn chưa kịp chào hỏi, đã tiến vào trạng thái vận hành kỹ năng của Thiên Thạch Môn với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Mỗi khi mất đi tâm trí vị tha, anh sẽ buộc phải chịu đựng sự xâm chiếm của các thế lực tâm linh. Về lý do tại sao sức mạnh của nhân quả có thể biến nỗi đau thành lạnh lùng, anh ta hỏi đạo sĩ Zhang, người chỉ bảo anh ta hãy để tự nhiên diễn ra, nói rằng việc tiêu thụ sức mạnh của nhân quả sẽ cho anh ta sức mạnh để sống trong thế giới ngoài không khí. Mọi việc trên đời đều có nguyên nhân và có kết quả. Một trong những đặc điểm của sức mạnh nhân quả này là nó có thể tạo ra kết quả mà không cần nguyên nhân. Về phần tại sao trong cơ thể nhân quả lực lượng không bị suy giảm hay tăng cường sau khi chống lại nỗi đau tinh thần, đạo sĩ Zhang không thể giải thích tại sao.

Tú Thanh chỉ kịp buông lỏng đôi tay đang ôm ngực em gái mình. Anh ta chưa kịp đưa năm trái tim của mình lên trời và bước vào trạng thái vận hành toàn diện sức mạnh nhân quả. May mắn thay, kỹ thuật này không yêu cầu tư thế. Nỗi đau tinh thần tột độ do sự đè nén quá mức gây ra biến thành cảm giác lạnh lẽo và bắt đầu cuộn xoáy trong cơ thể khi sức mạnh nhân quả vận hành.

Mọi chuyện đã thay đổi đối với Tú Thanh, nhưng theo Tú Vân, đó chỉ là vấn đề trong vài hơi thở. Còn trước khi cô tỉnh dậy sau cơn cực khoái, cô đã cảm thấy đùi của Tú Thanh nhanh chóng lạnh đi, ngay cả con cặc trong cơ thể cô cũng ngày càng lạnh hơn.

"Tiểu Đồ Tiểu Thổ, nhanh đứng lên, nhanh giúp ca ca của ta!" Tú Vân không thèm đứng dậy, dùng sức bế Tiểu Đồ đang ngủ ngon lành trên ngực Tú Thanh. 

Tiểu Đồ ngơ ngác dựa vào thân trên trần trụi của Tú Vân trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tú Vân cưỡng ép bắt chéo chân và đặt chúng lên ngực Tú Thanh. Anh xòe hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ra và đặt chúng lên đầu gối cô, lòng bàn tay hướng lên trời. Tiểu Đồ mở đôi mắt mơ màng ra, nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Tú Thanh. Cô vô thức nhắm mắt lại và bắt đầu vận dụng bí thuật của gia đình họ để hấp thụ sức mạnh tinh thần dâng trào của Tú Thanh.

Tú Thanh không dám cử động, nhưng ý thức của hắn lại vô cùng rõ ràng. Anh rõ ràng cảm giác được phần thân dưới lạnh buốt đang xâm chiếm âm đạo của em gái, em gái anh vô thức đứng dậy tách ra bộ phận sinh dục của hai người.

Trong cảm xúc của Tú Thanh, thời gian trở nên cực kỳ chậm chạp, sự lạnh lẽo và đau đớn trong lòng anh càng trở nên khó chịu hơn. Cảm giác âm đạo của em gái bị tách ra từ con cặc của anh một cách chậm rãi và rõ ràng. Anh không hề oán giận và không muốn nỗi đau của mình bị em gái ảnh hưởng.

Ngay khi Tú Thanh cảm thấy thời gian trở nên khó khăn, sức mạnh nhân quả vốn đang lởn vởn quanh đầu anh đã thoát khỏi sự kiểm soát của anh và lao về phía đan điền phía dưới. Trong đan điền, nó vòng tròn lao vào nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau, tham lam nuốt chửng luồng khí không thể giải thích được trong lúc đó, đồng thời tỏa ra nỗi đau tinh thần lạnh lẽo.

Tú Thanh giật mình, hoàn toàn từ bỏ ý chí phòng ngự. Anh không thể không nhìn sức mạnh tinh thần mang đến cho anh nỗi đau vô tận đang xâm chiếm cơ thể và tâm trí của em gái anh. 

Giữa tia chớp và đá lửa chỉ có một tiếng “rầm”. Tú Vân trần trụi bị một sức mạnh tinh thần vô hình đẩy ra ngoài, ngã xuống cuối giường. Sau đó Tú Thanh bị đánh bất tỉnh bởi nỗi đau tinh thần quá lớn. Trước khi bất tỉnh, anh chỉ cảm thấy như thể mình có thể điều khiển được sức mạnh tinh thần khiến anh vô cùng đau đớn để đẩy thực thể đó đi.

Khi ý thức của Tú Thanh tỉnh lại, anh phát hiện mình đã mất đi cơ thể. Anh không thể cảm nhận được sự tồn tại của đôi mắt nhưng có thể nhìn thấy sự hỗn loạn màu xanh lá cây trước mặt. Không có bầu trời ở trên và không có đất ở dưới. Anh ta không thể nhìn thấy chính mình và không có khả năng nhận thức về chính mình. Anh chỉ có thể thấy mình bị bao bọc trong sự hỗn loạn màu lục lam từ một trạng thái không xác định. Từ các sắc thái màu sắc khác nhau, anh nhìn thấy làn sương mù hỗn loạn màu lục lam đang tụ tập về phía mình, như thể nó muốn hòa nhập với anh, nhưng nó lại dễ dàng xuyên qua ý thức của anh nhiều lần.

Cảm giác không trọng lượng khiến Tú Thanh rất bối rối. Trên dưới, trái, phải, phía trước đều có sương mù hỗn loạn màu xanh lá cây. Anh điều khiển ý thức của mình di chuyển, nhưng anh lại hoàn toàn không thể nhận thức được trạng thái của chính mình. Anh không biết mình đang đứng hay lộn ngược, cũng không biết nên di chuyển theo hướng nào.

Tú Thanh vô thức kích hoạt sức mạnh của nhân quả. Anh cảm thấy những kỹ năng độc đáo của giáo phái Thiên Thạch đang bị trầy xước. Anh ta có thể cảm nhận được nó nhưng không thể tự cứu mình. Tuy nhiên, với giác quan này, anh có thể cảm nhận được khoảng cách và vị trí của mình trong hỗn loạn màu xanh lam. Anh cũng có thể cảm giác được ý thức của mình có thể chuyển động, mặc dù tốc độ rất chậm. 

Ý thức của Tú Thanh chậm rãi chuyển động, hắn thử mọi biện pháp nhưng đều không thể tăng tốc độ ý thức. Lần đầu tiên, anh cảm thấy những suy nghĩ luôn thay đổi của mình thật vụng về trong sự hỗn loạn màu lục lam này, nhưng anh dần dần có thể phân biệt được mình với sự hỗn loạn màu lục lam và biến thành một màn sương mù nhỏ màu lục lam. Nó được tích hợp với sự hỗn loạn màu lục lam. Mặc dù hỗn loạn có thể xuyên qua ý thức của chính mình, nhưng vi tế vẫn bị chính mình quấy nhiễu, bộc lộ ý thức tầm thường của chính mình. Bản thân mình giống như một cốc nước có ý thức trong biển cả. Nếu tự ý thức tiêu tán, nó sẽ hoàn toàn bị đồng hóa với hỗn loạn màu lục lam này. 

Không biết qua bao lâu, Tú Thanh cuối cùng cũng cảm nhận được hơi thở của nhân quả lực lượng đã đến gần. Anh cố gắng thoát ra khỏi sự hỗn loạn màu lục lam nhưng không thể rời khỏi sự bám dính của sương mù hỗn loạn. 

"Dậy đi, dậy đi, anh trai tỉnh rồi." Tú Thanh vừa cảm nhận được cảm giác đã lâu không có trong cơ thể thì liền nghe thấy tiếng reo hò của Tiểu Đồ. Hắn hận không thể mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy chính là khuôn mặt tươi cười của Tiểu Đồ cùng Tú Vân và Ngô Thiên lao vào trong hang, theo sau là Trưởng lão Trương Lan. 

“Anh Shengzi, anh mà không tỉnh dậy thì em sẽ nổ tung mất.” Xiaotu lao mình vào người Tú Thanh và ôm lấy cổ anh. 

"Sẽ ổn thôi khi em thức dậy. Em ổn chứ?" Ngô Thiên đứng sang một bên hỏi. 

"Không sao đâu! Tôi đã ngủ được bao lâu rồi?" Tú Thanh duỗi tay chân, ôm Tiểu Đồ ngồi dậy. 

"Không sao là tốt rồi. Vốn dĩ chúng ta đang định giết một con cá voi xanh trong biển để xin long diên hương mà Vân tỷ tỷ nói cứu ngươi, tỉnh lại ngươi không cần đi, con cá voi xanh này khá khó giết, ha ha." Vũ Thiên gãi đầu cười nói. 

"Tôi quan tâm." Tú Thanh duỗi nắm đấm ra, đụng vào nắm đấm của Ngô Thiên. 

"Không sao, chúng ta đi trước đi. Võ công của ta gần đây đã tiến bộ rất nhiều, nếu ngươi bình phục và chiến đấu với ta, lần này ta nhất định sẽ thắng ngươi." Vũ Thiên nói rồi rời đi cùng Trưởng lão Trương Lan với nụ cười trên môi, không hề có chút cẩu thả nào. 

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?” Tú Thanh quay lại hỏi Tú Vân. 

"Tiểu Đồ, em ra ngoài chơi trước đi, anh muốn nói chuyện với anh trai em một chuyện." Xiuyun không trả lời và đưa Xiaotu ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 thức dậy

"Ngươi đã ngủ mười ngày, xin hãy kể chi tiết cho ta biết chuyện gì đã xảy ra với ngươi. Ta cảm thấy trạng thái của ngươi không giống như sư phụ ngươi nói." Tiểu Đồ vừa đi ra ngoài, Tú Vân liền nghiêm túc hỏi.

"Tôi cũng không biết. Đột nhiên mất kiểm soát."

“Có phải vì chúng ta đang làm điều đó không?” Tú Vân có vẻ hơi ngượng ngùng. 

"Không ~ không phải..." Tú Thanh vội vàng giải thích, nhưng lại không tìm được lý do.

"Đừng sợ, có vấn đề gì thì chúng ta sẽ giải quyết. Lúc đó chính anh đã đánh em gái tôi đi phải không? Anh sợ tôi bị thương à?"

“Đáng lẽ anh nên làm, nhưng anh không biết mình đã làm như thế nào, anh sợ đau đớn sẽ truyền sang em nên quên hết mọi thứ, chỉ muốn nhanh chóng đưa em ra khỏi đó, sau đó anh ngất đi.”

“Vậy cậu có biết sức mạnh đã đánh gục tôi không?”

"Tôi không biết!" Tú Thanh thành thật nói. 

"Sách nói chỉ có nội lực và chân năng mới có thể điều khiển vật thể thông qua không trung. Tâm thức có thể phát hiện năng lượng giao tiếp xung quanh nhưng không bao giờ có thể điều khiển thực thể. Chẳng lẽ linh lực của ngươi có thể điều khiển vật thể thông qua không khí?" Tú Vân lấy ra một tờ giấy viết lên đó, vẻ mặt đầy suy tư và trí tuệ. 

"Ừm..." Tú Thanh ngơ ngác. Tại sao tính khí của em gái anh lại thay đổi sau khi anh trở về sau khi bị mắc kẹt trong hỗn loạn màu lục lam? Đây có phải là do anh đã thức tỉnh? 

"Ngươi dương vật nghe được không phải ngươi nói đau đớn, mà là một loại năng lượng khiến ta sảng khoái. Lúc đầu ta cũng không biết, nhưng sau này ta phát hiện ngươi căn bản không có tỉnh táo, cho nên ta đi xem qua kinh điển của nhà họ Sở, tìm được những thứ trước đây ta không hiểu. Ta nhìn thoáng qua liền có thể hiểu được chân tướng, đồng thời cũng phát hiện ra mật ngữ bên trong." Tú Vân đặt cây bút và tờ giấy tự chế của mình xuống và giải thích cho Tú Thanh chết lặng. 

"Lời bí mật?"

“Thật ra bạn có thể đọc những cuốn sách đó lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí đến lần thứ chín, chúng vẫn nói về những điều mới mẻ. Chỉ là tôi chỉ có thể hiểu được đến lần thứ hai. Tôi phải nắm vững toàn bộ kiến ​​thức ở lần thứ hai mới có thể hiểu được phần còn lại.”

"Ví dụ, nếu bạn đọc cuốn sách này theo cách thông thường, nó chỉ là một cuốn sách y học. Nhưng nếu bạn bỏ qua một từ và đọc nó, bạn sẽ thấy rằng ý nghĩa được thể hiện trong đó đã hoàn toàn thay đổi. Nếu bạn bỏ qua hai từ và đọc nó, nó sẽ có một ý nghĩa mới. Nó chỉ ngày càng xa lạ và khó hiểu. Một số từ không còn là nghĩa đen ban đầu. Mỗi từ có nhiều cách hiểu, cần phải liên kết lên xuống. Để hiểu nghĩa, bạn phải đọc kỹ lớp văn bản trước." Tú Vân không biết từ đâu lấy ra một cuốn sách, mở ra chỉ cho Tú Thanh, nhưng Tú Thanh lại nghĩ đến bộ "Cách Vũ Chí Chí Chí" đã bị nước lũ cuốn trôi, liền có cảm giác muốn đấm vào ngực. 

"Vậy hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện về tình huống của bạn và tôi sẽ xem liệu tôi có thể tìm ra giải pháp hay không." Tú Vân cất sách đi, trịnh trọng nói. 

Sau đó Tú Thanh kể lại mọi chuyện từ lúc trở thành đệ tử mở mắt cho đến lúc rơi vào màn sương mù hỗn loạn màu xanh lam. Sau đó Tú Vân lâm vào trầm tư, tựa hồ linh hồn ở trên trời. Phải rất lâu sau anh mới tỉnh dậy dưới sự rung chuyển của Tú Thanh. 

"Qing'er, bạn có nghĩ rằng bạn có thể đảm bảo sự an toàn của chính mình trong sự hỗn loạn màu xanh lam đó không?" Tú Vân háo hức hỏi. 

"Nếu không có nhân quả lực lượng, có lẽ ta sẽ lạc vào trong đó không bao giờ tỉnh lại. Nhưng ta có nhân quả lực lượng, hẳn là sẽ không gặp nguy hiểm..."

"Hay là chúng ta thử lại xem liệu chúng ta có thể gửi thêm một chút năng lượng đó đến cho tôi không. Khi đó tôi có thể bước vào trạng thái đó mà tôi có thể hiểu ngay mọi thứ tôi nhìn thấy. Có lẽ tôi có thể giải quyết được vấn đề của bạn."

"Chị ruột của tôi, tôi sẽ hôn mê mười ngày, em không biết con đường để tôi trở lại cơ thể mình dài bao nhiêu buồn tẻ, nếu không phải do nhân quả lôi kéo, tôi có thể sẽ lạc vào đó không bao giờ thoát ra được." Tú Thanh bỗng nhiên hoảng sợ, theo bản năng chống lại động tác nhàm chán đó. 

"Thử đi. Nếu không giải quyết được vấn đề này, cậu sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với em gái mình nữa à?"

“Nếu không giải quyết được thì sao?”

"Ít nhất hiện tại ta có thể khẳng định, màu xanh Hỗn Độn nhất định là nguồn gốc của nỗi đau tinh thần của ngươi, nó gần với ý thức của ngươi hơn là lực lượng nhân quả. Càng đi sâu vào Hỗn Độn, đất sẽ càng khó cứu được ngươi. Tiểu tử hút mấy ngày, khí lực đến không cần ngủ. Trước đây ta cứu được ngươi, bởi vì ngươi chỉ rơi vào hỗn loạn một chút. Nhưng lần này ngươi đi sâu như vậy mà không chịu bất kỳ đau đớn nào, ta không thể giải thích được." nó."

"Đúng vậy, ta không có cảm giác được đầu đau nhức."

"Cho dù không giải được, nhất định có thể phát hiện ra mối liên hệ. Người bình thường có thể sợ hãi những điều chưa biết, nhưng những điều chưa biết mà tôi học được từ kinh điển của nhà họ Sở là đẹp nhất, cảm giác giải thích những điều chưa biết là thỏa mãn nhất." Trong mắt Tú Vân lóe lên một tia thần sắc kỳ quái, Tú Thanh chưa từng thấy qua. Tú Vân vốn là người hiền lành và dè dặt, nhưng kể từ khi nhận được kinh điển của nhà họ Chu, anh ngày càng trở nên độc lập hơn. Trong mắt anh ấy luôn có ánh mắt sáng ngời nhưng anh ấy vẫn rất quan tâm đến Tú Thanh.

"Mấy ngày nữa, ta sắp chết đói rồi. Nghỉ ngơi vài ngày xem đầu ta còn đau không." Tú Thanh không nỡ từ chối. Tuy rằng trong tiềm thức có chút sợ hãi, nhưng hắn cũng mơ hồ hy vọng Tu Vân có thể giải quyết hắn hiện tại gặp phải vấn đề. Quá nhiều lo lắng về anh khiến anh rất bất an. Cuộc tấn công bất ngờ của sức mạnh tinh thần và sự hỗn loạn màu lục lam không thể giải thích được.

"Được rồi, chúng ta đi ăn cái gì trước đã. Anh học được một số món ăn ngon trong sách, sau này sẽ nấu cho em." Nói xong, Tú Vân dẫn Tú Thanh tới ao cá. Trong vài tháng qua, Tú Vân đã biến mọi thứ học được trong sách thành đồ vật thực tế. Anh ấy tự lo liệu thức ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại và những nhu cầu thiết yếu hàng ngày.

Vài đêm sau, Tú Vân may một chiếc áo choàng ngoại cỡ cho Tú Thanh mặc vào, sau đó ra lệnh cho Tiểu Đồ ngồi xếp bằng bên cạnh, sẵn sàng cứu người. Nếu không phải phát hiện những cơn đau đầu thường ngày vẫn đến, hai người đã tránh mặt Tiểu Đồ khi làm thí nghiệm. Sự soi sáng của cuốn sách khiến hai người cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng không nhiều. Họ chỉ may một chiếc áo choàng để che đậy sự xấu hổ và nói dối Tiểu Đồ rằng họ sẽ tu luyện bên trong.

Áo choàng tung bay, hai người cởi quần áo, thò đầu ra khỏi áo choàng. Tiểu Đồ trên mặt lộ ra vẻ tò mò. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thế giới bên ngoài vì cô rất nhạy cảm. Nếu để lại cổ vật của gia tộc, cô ấy sẽ trở thành một xác sống ngu ngốc. Cô không hiểu hai người họ định làm gì. 

Tú Thanh ngồi dang rộng hai chân. Tú Vân đưa tay trêu chọc dương vật đang cương cứng, nửa cúi người đưa âm đạo lên trên. Giữ trục dương vật của mình, anh từ từ trượt đầu quy đầu khổng lồ dọc theo khe hở âm đạo của cô. 

Chẳng bao lâu, nước tình rục rịch tràn ra từ âm đạo, bị quy đầu của Tú Thanh làm ố màu, bôi khắp âm đạo của cô. 

Còn Tu Tình không khỏi vươn tay ôm lấy cặp mông ấm áp mềm mại của em gái, dùng hết sức lực ôm lấy thân thể mềm mại của em gái vào lòng, buộc Tú Vân phải đưa tay còn lại ra sau lưng, ôm lấy con cặc của mình và tiếp tục trượt vào khe hở âm đạo của cô. 

Khi chất lỏng tình yêu thấm vào trục cặc, Tú Vân hạ eo và ấn âm hộ của mình vào đầu cặc tròn trịa. Anh đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của anh trai, vung eo thon để đầu cặc trượt nhẹ, nhắm vào lối vào của lỗ thịt. Với một cú xoay nhẹ eo, đầu con cặc to lớn đã mở ra lối vào hẹp của âm đạo và ép vào lối vào của lỗ thịt. 

Phần dày nhất của đầu gà bị kẹt ở lối vào lỗ gà. Tú Vân kìm nén hơi thở sắp thở ra, lại dùng sức hạ eo, vung hông ngọc, nuốt chửng đầu gà tròn trịa bằng lỗ cặc của mình. Sự bật lại của lỗ gà làm kẹt rãnh vành của gà, thành thịt đỏ và mềm trong lỗ gà rung lên và quấn quanh đầu gà bị xâm chiếm, tạo cho Tú Thanh cảm giác như bị xoay và hút. 

"Hừ..." Tú Vân nặng nề thở ra. Lúc này mặt cô đỏ bừng. Dù đã quan hệ nhiều lần nhưng cô rất lo lắng mỗi khi đầu cặc to lớn bóp vào khe hở âm đạo của mình. 

Tú Thanh vuốt ve qua lại vòng eo thon thả và cặp mông của em gái, sau đó quấn mông em gái để chịu sức nặng của em gái, đồng thời ra hiệu cho em gái quấn hai chân quanh eo anh. Sau đó, anh từ từ giơ tay lên xuống, dùng âm hộ ấm áp và mọng nước của mình để nuốt con cặc dày và dài từng chút một. 

"Ừm..." Tú Vân ôm lấy cổ anh trai, sắc mặt đỏ bừng lan xuống cổ và tai, để anh trai ôm mông cô di chuyển con cặc lên xuống cho đến khi âm hộ hở hang của cô áp vào lông mu của anh trai. Âm vật mỏng manh của cô bị kích thích bởi lớp lông mu lộn xộn, cô phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Guji..." Con cặc của Tú Thanh rung lên trong âm đạo của anh, khuấy động nước tình tràn ngập các nếp gấp trong âm đạo của anh, phát ra âm thanh chỉ có hai người mới nghe được. 

"Ừ..." Tú Vân không kịp phòng bị, như thể con cặc đang nhói lên đang gãi vào những đường gân ngứa ngáy trong âm đạo của cô, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Sau đó cô liếc sang một bên thì thấy Tiểu Đồ đang chớp mắt, tò mò nhìn cô. Một cảm giác hoảng loạn không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. Tay cô nhanh chóng rời khỏi cổ anh trai mình, cô luồn qua nách anh và ôm lấy lưng anh. 

Hai anh em ôm nhau nghiêng, bầu ngực Tu Vân áp sát vào ngực, bộ phận sinh dục cọ xát khiến hai người không tự chủ được vặn vẹo thân dưới để thỏa mãn khoái cảm của nhau. Núm vú cứng ngắc của họ ngẫu nhiên được vẽ lên ngực Tú Thanh khi phần thân dưới của họ vặn vẹo. 

"Huh...huh...huh..." Hai người thở hổn hển vào tai nhau, bất giác nín thở mỗi khi khoái cảm ập đến. 

Dần dần, sự vặn vẹo gần gũi này không còn đáp ứng được nhu cầu của hai người nữa. Tú Thanh bắt đầu ôm mông em gái kéo ra ngoài, lộ ra một nửa con cặc, sau đó từ từ nuốt hết. 

Tú Thanh có thể từ từ tận hưởng khoái cảm của kiểu đâm này, nhưng Tú Vân lại không thể cưỡng lại khoái cảm cực độ của kiểu đâm này. Vòng eo của cô vô tình lắc lư, thay đổi góc độ của con cặc đang cọ xát vào âm hộ của cô, để có được nhiều khoái cảm hơn từ cú đẩy chậm rãi này. 

Chiếc áo choàng rộng bắt đầu phồng lên theo không khí dưới chuyển động của cả hai. Tú Thanh dùng hai tay nắm lấy mông Tú Vân, chuyển từ người lãnh đạo sang người hợp tác. Được sự hỗ trợ của tay anh, háng em gái anh đánh vào bụng dưới của anh càng lúc càng nhanh. 

Đôi chân của Xiuyun đã được đỡ phía sau em trai cô. Với sự giúp đỡ của bàn tay anh, cô nhấc mông lên. Cô chỉ cần duỗi và uốn cong đầu gối để con cặc to và dài ra vào âm đạo chảy ra nước ép tình yêu, khiến chiếc áo choàng bồng bềnh càng đung đưa dữ dội hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tú Vân đã bắt đầu đạt đến cao trào, nhưng Tú Thanh lại không có cảm giác muốn lao tới cao trào. Có lẽ bởi vì hắn dạo này đọc nhiều sách nên mới có khái niệm đạo đức, luân lý, hoặc có lẽ là sợ ý thức của chính mình sẽ lạc vào trong sương mù xanh vô tận. 

Em gái trong vòng tay anh vẫn ấm áp êm ái, con cặc dưới háng anh vẫn cương cứng phi nước đại trong âm đạo của em gái. Con cặc mang lại khoái cảm không kém cho não nhưng Tú Thanh lại không có ham muốn lên đỉnh. Anh bình tĩnh như một vị thánh, ưỡn bộ ngực vừa mới oai vệ đỡ lấy thân hình đung đưa của em gái, dùng con cặc cứng ngắc của mình để thỏa mãn sự trêu chọc điên cuồng của em gái. 

Tú Thanh ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của em gái, cảm nhận được sự co giật mạnh mẽ và mút lấy cặc từ âm hộ của em gái mình, giống như đau nhói. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của em gái và cảm nhận nỗi ám ảnh dục vọng toàn thân của cô ấy, Tú Thanh không thể buông bỏ sự trong sáng trong mắt mình, không thể toàn tâm toàn ý cống hiến cho cuộc chiến thể xác mà anh thường tận hưởng vô tận này. 

"Đừng suy nghĩ lung tung nữa, tỷ tỷ thoải mái quá, cùng tỷ tỷ cùng nhau tận hưởng đi." Tú Vân áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai anh trai, kìm nén tiếng vo ve dễ chịu từ miệng và mũi. Mặc dù tiếng vo ve từ sâu bên trong cơ thể cô đã bị đè nén, nhưng hơi thở ấm áp cùng lời nói của cô vẫn không ngừng phả vào ống tai Tú Thanh, khiến Tú Thanh vô thức ôm chặt viên ngọc mềm mại trong tay để tạo ra hương thơm. 

"Đừng lo lắng Tiểu Thổ theo dõi, nàng sớm muộn sẽ biết. Chủ nhân của ngươi đã nói rõ ràng, sẽ để ba người chúng ta cùng nhau khám phá thế giới này. Tiểu Đồ và ta là cô dâu con mà chủ nhân ngươi tìm cho ngươi." Thân trên đầy mồ hôi của Tú Vân bị em trai kiềm chế, nhưng cô ấy không hề ngăn cản động tác lắc hông và hông của mình. Động tác xoay eo và hông của Tú Vân khiến bụng đối phương không ngừng va vào nhau phát ra tiếng nước nông. Không rõ là nước tình tiết ra từ âm đạo bị cặc xâm nhập hay là mồ hôi thơm trên làn da trắng ngần của Tú Vân. 

Lời nói của chị mang theo làn gió ấm thổi vào ống tai, tai ngứa ngáy cộng thêm cảm giác tê dại trong lòng. Những cảm giác ngây ngất này khiến Tú Thanh cuối cùng cũng cảm thấy trái tim mình thay đổi. Anh lấy tay bịt tai em gái mình, đưa khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình ra trước mặt cô và bắt gặp ánh mắt của cô. Sau đó, trong khi xác nhận thái độ của em gái cô, anh dùng môi mình bịt kín đôi môi ngọt ngào của cô và hôn cô. 

Cho dù quan hệ giữa hai người đã đạt đến trình độ này, Tú Thanh vẫn sẽ thỉnh thoảng nghĩ đến cảm giác bị Trưởng lão Trương Lan từ chối. Tú Thanh, người chưa bao giờ thiếu sự quan tâm của bất cứ ai, thực ra luôn thiếu tình yêu thương của cha và mẹ chân chính. Giống như phương pháp giáo dục trần trụi của mẹ con Ngô Thiên, anh khao khát một Bian vì sợ em gái là điểm yếu cuối cùng trong lòng mình. Anh luôn cẩn thận và nhận được sự đồng tình của chị gái cô, ngay cả trong chuyện tình dục. Nhìn thấy dục vọng của cô được thỏa mãn trên gương mặt em gái mình, Tú Thanh sẽ cảm thấy tràn đầy cảm giác thành tựu. 

Đây là lần đầu tiên hai người hôn miệng, nhưng Tú Vân không hề dè dặt mà mút môi trên của Tú Thanh, khiến Tú Thanh cũng hôn môi dưới của em gái mình theo cách tương tự. Môi họ chạm nhau, rồi lưỡi họ vô tình chạm vào nhau. Những chiếc lưỡi tươi mát và linh hoạt của nhau khiến cả hai cảm thấy tê dại và hạnh phúc. Không chút do dự, những chiếc lưỡi tham gia chiến trường, khuôn mặt của hai người đang đối mặt tách ra và quay sang một bên, chỉ để ngăn mũi nhau trở thành vật cản cho nụ hôn. Họ phát hiện ra rằng anh chị em ở Tân Thế giới thậm chí còn quên mất bộ phận sinh dục còn dính chặt vào nhau ở háng mà tập trung hôn môi nhau, trêu chọc và đuổi theo những cái lưỡi lo lắng của nhau. 

Nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai mất đi bản năng thở. Một lúc sau, Tú Vân, người có vóc dáng bình thường, đã lạc vào vòng tay của anh trai mình. Cơ thể mềm mại của cô nằm gọn trong vòng tay anh. Cô ngẩng đầu lên, hơi hé cái miệng nhỏ nhắn để Tú Thanh hôn và mút cô, hơi ngọt ngào. Hơi thở của anh ngẫu nhiên phun vào mặt Tú Thanh, kích thích Tú Thanh hôn và dùng tay ôm lấy cặp mông săn chắc của cô. Anh ôm chặt mông cô và di chuyển thân dưới của cô để đánh vào bụng dưới của anh trai cô, để cái lồn nóng bỏng của cô có thể cọ xát con cặc góc cạnh hung dữ mà không chút do dự. 

Sự kích thích toàn diện khiến Tú Thanh dùng đôi môi nóng bỏng che lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của em gái mình, thích thú mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Quy đầu dày đặc dưới háng anh không ngừng cọ xát vào âm đạo trơn trượt của cô, các lớp nếp gấp trong âm đạo của cô cũng tự phát. Mặt đất bắt đầu vặn vẹo, đặc biệt là lực ở miệng lỗ thịt. Mỗi khi đầu lưỡi sắc bén cắm vào miệng lỗ thịt, vòng thịt mềm sẽ kẹp chặt đầu quy đầu của Tú Thanh và co lại mạnh mẽ, khiến Tú Thanh cảm thấy nhẹ nhõm đến mức trong lòng như bay bổng. 

Sự tấn công tích cực của em trai cô khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tú Vân đỏ bừng và cô liên tục thở hổn hển. Nụ hôn ướt át nồng nàn và cảm giác căng tràn trong âm hộ khiến cô quên đi tất cả. Cô vòng tay lên cổ em trai mình và để con cặc cứng rắn của anh chinh phục cơ thể cô. Đôi chân xinh đẹp của cô không còn có thể nâng đỡ được cơ thể thanh tú đang bị bao phủ bởi dục vọng của cô nữa. Gót chân của cô yếu ớt buông ra sau mông Tú Thanh. Đôi chân mở rộng của cô mở ra và khép lại khi Tú Thanh ôm hông cô và lắc lư. 

Cuối cùng, Tú Thanh ngừng hôn, nhìn vào đôi mắt khép hờ của Tú Vân, nghe tiếng thở hổn hển ngây ngất của Tú Vân rồi bắt đầu chạy nước rút. 

Con cặc cứng ngắc của Tú Thanh không ngừng cọ sát vào âm hộ màu hồng, những làn sóng khoái cảm xâm chiếm cơ thể và tâm trí Tú Vân, khiến cô bất tỉnh. Sau đó cô đột nhiên tỉnh dậy do trọng tâm mất cân bằng, một đôi bàn tay thon dài không ngừng thay đổi vị trí ôm lấy cơ thể Tú Thanh. 

Cuối cùng, đôi chân thon dài của Tú Vân duỗi thẳng như bị chuột rút, cơ bắp chân trắng nõn mềm mại co giãn không ngừng. Chất lỏng tình yêu trào ra từ khắp mọi nơi trong âm hộ của cô, phun lên con cặc đang làm điều ác trong âm hộ cô. 

Chất lỏng tình yêu nóng bỏng cũng khơi dậy sự căng thẳng trong lòng Tú Thanh. Anh ôm chặt cặp mông ngọc của em gái mình, dụi cơ thể đang run rẩy của cô vào lòng mình, sau đó lắc cơ thể cô như rung chuyển. Lông mu của họ vẫn còn sát nhau nhưng sự rung chuyển nhẹ của cơ thể em gái khiến em lún sâu vào âm đạo. Gà có một loại khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy. Niềm vui này nhanh chóng khiến Tú Thanh nhập cảnh. Con cặc bất giác run lên và phun tinh chất vào sâu trong âm đạo của em gái. Mỗi lần tinh hoa phun ra đều có thể phá vỡ sự khống chế cơ thể của Tú Thanh, khiến cơ thể Tú Thanh không tự chủ được run lên. 

Mỗi lần phun ra dương khí, ngoài việc khiến cho cơ thể run rẩy, sâu trong tâm trí Tú Thanh còn vang lên một tiếng vo ve buồn tẻ. 

Tú Thanh biết linh lực sắp phát huy nên nhanh chóng huy động kỹ năng của sư phụ. Lần này, hắn không hề lúng túng mà trực tiếp kích hoạt đại chu kỳ nhân quả, lao về phía con cặc trong háng. Tất cả năng lượng của anh dường như đều gắn liền với sức mạnh nhân quả này. 

Ý thức của Tú Thanh xông vào nơi anh làm tình với em gái mình bằng sức mạnh nhân quả. 

"Oanh..." Ý thức của Tú Thanh nghe được một tiếng vang như chuông, sau đó mất liên lạc với cơ thể. Khác với lần trước, Tú Thanh lần này không hề mất đi ý thức mà mất đi nhận thức về thế giới. Anh cảm thấy bối rối, cố gắng xác định xem mình đang ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Giống như lần trước, hắn hóa thành một đám sương mù nhỏ màu xanh lam, không cảm nhận được sự tồn tại của đôi mắt, nhưng lại có thể nhìn thấy xung quanh. Lần này hắn không bị sương mù xanh bao phủ, không phân biệt được bắc, nam, đông, tây. 

Màn sương màu xanh lam ở phía sau anh, bám vào ý thức màu xanh lam nhỏ bé của anh. Đối diện là một quả cầu không khí có năm màu. Năm màu sắc khác biệt với nhau. Năm màu lần lượt sáng lên như đang thở. Xa hơn còn có nhiều ánh sáng hơn, nhưng Tú Thanh không có thời gian quan tâm. Anh chỉ quan tâm đến quả cầu khí năm màu trước mặt. Anh cảm thấy khí năm màu rất quen thuộc. 

Nhìn năm màu trong khối không khí nhấp nháy đầy thích thú, Tú Thanh đột nhiên phát hiện ra rằng màu sắc này phát sáng là do sự kích thích của ánh sáng hoa oải hương. Bất cứ khi nào ánh sáng màu oải hương này đi qua, màu sắc tương ứng trong khối không khí sẽ sáng lên. Sau khi ánh sáng rời đi, màu sắc sẽ mờ đi ngay lập tức, nhưng dù có mờ đi thì nó vẫn sáng hơn lần trước. Màu xám ngay từ đầu ngày càng rõ ràng và sáng bóng. 

"Năm màu này, ừm... đây là ngũ hành tương ứng với kim, mộc, thủy, hỏa và thổ? Mộc thì xanh, hỏa thì đỏ, thổ thì nâu, vàng là vàng, thủy thì xanh, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh vàng, vàng sinh thủy, thủy sinh mộc, lục, đỏ, nâu, vàng, xanh lam, đúng vậy, khối không khí đối lập là trạng thái ngũ hành tương hỗ tương hỗ, nhưng năm màu này sắp xếp không đều đặn, hình dáng rất kỳ lạ, nên cách sắp xếp cũng rất kỳ lạ." Nhân tiện, sự sắp xếp kỳ lạ của chúng có thể là do ngũ hành xung khắc với nhau. Hỏa sinh ra thổ, nhưng thổ không khắc được kim loại. Thổ khắc thủy, thủy khắc kim, kim khắc mộc, mộc khắc thổ. Chúng có sự tương thuộc lẫn nhau của ngũ hành rất thuận tiện. Tú Thanh thầm nghĩ, dùng kiến ​​thức trong sách xác nhận.

Ngay khi anh đang suy nghĩ, ánh sáng hoa oải hương đột nhiên rời khỏi khối không khí ở phía đối diện và lao vào khối không khí màu lục lam của Tú Thanh. Sau đó ý thức của Tú Thanh trong nháy mắt trở lại cơ thể anh.

Đột nhiên anh cảm thấy sự hiện diện của cơ thể mình và cơ thể mỏng manh trong vòng tay anh. Tú Thanh vui mừng khôn xiết. Không có cơn đau đầu hay sương mù dày đặc. Ngay khi anh định nói điều gì đó với em gái mình, thì có tiếng ầm ầm trong đầu anh. Tú Thanh thầm chửi rủa trước khi tầm mắt tối sầm và bất tỉnh.

Khi tỉnh lại, Tú Thanh cười khổ. Anh vẫn không thể trốn thoát, lại bị làn sương mù xanh vô tận nuốt chửng. Anh ta không thể chạm tới bầu trời và mặt đất, và không thể phân biệt phía trước, phía sau, bên trái, phía nam, phía đông và phía tây. Tuy nhiên, lần này cảm giác tốt hơn lần trước. Ít nhất anh ta sẽ đạt được tự do ngắn hạn bằng cách tích cực tuân theo lực lượng nhân quả. So với cơn đau đầu như búa bổ, hành trình dài trong làn sương xanh rộng lớn này được Tu Thanh chấp nhận hơn. 

Điều khiến Tú Thanh khó hiểu là ánh sáng hoa oải hương là gì, tại sao nó có thể kích thích sức mạnh của ngũ hành, khiến bản thân bị sương xanh nuốt chửng. 

Sau khi cảm nhận được phương hướng của lực lượng nhân quả, Tú Thanh điều khiển quả cầu sương mù màu xanh nhỏ của mình và từ từ bay xuống phía dưới. Bay được một lúc, anh cảm thấy phần dưới không phải rơi xuống mà ở ngay trước mặt mình. Tuy nhiên, anh sớm quen với nó. Anh ấy không cảm thấy lên, xuống, sang trái hay phải chút nào. Anh ta chỉ nhắm mắt lại và bay về hướng sức mạnh nhân quả. Ngay cả khi nhắm mắt lại, anh vẫn có thể cảm nhận được làn sương mù xanh vô tận xung quanh mình đang gợn sóng nhẹ khi anh di chuyển. 

Chuyến đi nhàm chán lần này khiến Tú Thanh cảm thấy tốc độ của mình nhanh hơn lần trước một chút, nhưng không có tài liệu tham khảo thì anh không thể chắc chắn được. Ngay khi cảm nhận được sự tồn tại của lực lượng nhân quả phía trước, anh lao vào và ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm khi thao túng cơ thể mình. Nghe thấy âm thanh của thế giới và ngửi thấy mùi hương quen thuộc, anh nóng lòng ngồi dậy rồi mở mắt ra. Con cặc cứng dưới háng anh thoát ra khỏi sự giam cầm mềm mại nào đó và đập vào bụng dưới của anh. 

"A...!" Phía dưới vang lên một tiếng cảm thán, đập vào mắt Tú Thanh chính là khuôn mặt trái xoan thanh tú của Trưởng lão Trương Lan. Trưởng lão Trương Lan hai má đỏ bừng, trong mắt Tú Thanh hiện lên một tia hoảng sợ. 

Lúc này Tú Thanh mới nhận ra mình đang khỏa thân. Anh nhanh chóng kéo tấm đệm da hải cẩu sang một bên để che phần dưới cơ thể, vẻ mặt khó hiểu nhìn Trương Lan trưởng lão. 

"Bạn tỉnh rồi à!? Họ đang thử nghiệm một loại kỹ thuật nào đó bên ngoài. Tôi sẽ gọi họ." Trưởng lão Trương Lan đã bình tĩnh lại trước. Cô vuốt phẳng mái tóc rối bù của mình và vén nó ra sau tai. Sau đó cô bước ra ngoài không đợi Tú Thanh trả lời, một chân nhẹ, một chân nông, như giẫm phải bông. 

Tú Thanh là người duy nhất còn lại trong hang. Anh ôm con cặc bồn chồn dưới háng, nhảy ra khỏi giường, tìm quần áo của mình và mặc vào. 

Khi Tú Thanh bước ra khỏi hang, Tú Vân đang đi về phía hang, theo sau là Tiểu Đồ đang nhảy xung quanh và Trưởng lão Trương Lan đang đỡ Ngô Thiên. 

Khi có nhiều người bước vào hang, Vũ Thiên ngồi phịch xuống chiếc ghế gỗ ở cửa hang với vẻ mặt chán nản. Trưởng lão Trương Lan đang chăm sóc anh ta. Tiểu Đồ như thường lệ nhảy vào trong ngực Tú Thanh, thân thể nhỏ bé quấn chặt lấy thân trên của Tú Thanh. 

"Ta đã ngủ bao nhiêu ngày rồi? Võ Thiên chuyện gì xảy ra?" Tú Thanh hỏi. 

"Lần này ngươi chỉ ngủ có năm ngày, so với lần trước ít hơn một nửa!" Tú Vân đỡ tay Tú Thanh bằng cả hai tay, giống như một bệnh nhân, đỡ Tú Thanh ngồi xuống ghế. Sau đó anh ngồi lên tay vịn của ghế, dùng hai lòng bàn tay mềm mại ôm lấy tay Tú Thanh. 

"Chị Yun đã tìm ra một kỹ thuật mà chị ấy nói có thể giải quyết cơn buồn ngủ của chị. Chị ấy bảo tôi thử, nhưng tôi chỉ kiên trì được một lúc thì không thể chịu đựng được nữa. Giống như toàn bộ năng lượng trong cơ thể tôi đã bị rút cạn vậy." Ngô Thiên nói rồi nhắm mắt lại, trông rất mệt mỏi. 

"Kung Fu?" Tú Thanh nghi hoặc nhìn Tú Vân. 

"Được, tối nay ta sẽ nói cho ngươi biết. Trưởng lão, cám ơn ngươi đã giúp ta chăm sóc Tú Thanh. Chúng ta ăn cơm trước đi." Tú Vân nói với tất cả các bên, như thể anh ta có bí mật nào đó không thể chia sẻ công khai. 

"Được rồi, ta đi lấy hũ. Không ngờ thịt sói chua sau khi được xử lý bằng phương pháp của Tú Vân lại thơm như vậy." Trưởng lão Trương Lan nói rồi đứng dậy chạy ra phòng bếp ngoài động. Một lúc sau, anh ta quay lại với một chiếc bình lớn cao bằng nửa người đàn ông. 

Ánh hoàng hôn đỏ rực từ bên trong hang chiếu vào, chiếu sáng vài người đang dùng bữa trong hang. Dưới sự kích thích của đồ ăn ngon, tinh thần của Vũ Thiên phục hồi một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Sao ngươi lại chiếu lệ như vậy? Ngươi còn nhớ sư phụ của ngươi đã nói, toàn bộ thế giới đang tiến về phía trước trong bóng tối? Sau khi đọc sách của nhà họ Sở, ta cảm thấy con đường mà con người đang đi bây giờ chưa hẳn là đúng. Đoán chừng ngay cả tổ tiên nhà họ Chu cũng đã hiểu lầm ý định ban đầu của tổ tiên nhà họ Sở. Tôi muốn quay về nơi xuất phát của mình, hiểu rõ và khám phá sự thật của thế giới này từ góc nhìn của tổ tiên nhà họ Chu. Dù sao thì hắn cũng là người người duy nhất xé nát khoảng không và rời khỏi thế giới này sau khi tổ tiên của anh ta thăng thiên.”

"A? Thăng thiên?"

"Sách nói hắn rời đi trong hư không, Sở gia tổ tiên tên là Sở Huyền, hắn sinh ra không có tình cảm, ngươi biết hắn có ba hồn bảy hồn đúng không?"

"Bạn phải biết, ba hồn là tinh, khí và linh, còn gọi là thiên hồn, thổ hồn, sinh hồn, bảy hồn là vui, giận, buồn, sợ, yêu, tà, dục."

"Đúng vậy, bảy hồn của tổ tiên họ Chu đều không đầy đủ. Anh ta sinh ra không có vui, giận, buồn, vui, chỉ có ham muốn nghiên cứu thế giới. Anh ta được một người có năng lực tuyệt vời nhặt về. Người đó giao tiếp với Thiên đường và để lại dấu ấn linh hồn của tổ tiên họ Chu. Sau đó, có con cháu của gia đình Chu. Dù gia đình có bị tiêu diệt bao nhiêu lần, Thiên đường sẽ ngẫu nhiên chọn một người kế thừa dấu ấn của Chu Xuân và đánh thức khả năng và ham muốn học tập của Chu Xuân. Thế giới về lý do tại sao anh ấy không thể luyện tập, tôi không thể nghĩ ra, nhưng mỗi khi tôi quan hệ tình dục với bạn, tôi thấy rằng mỗi khi bạn xuất tinh, tôi sẽ cảm nhận được khí, và tôi sẽ cảm nhận được năng lượng của kim, mộc, nước, lửa và đất trong cơ thể tôi mặc dù tôi sẽ dần tiêu tan dù tôi có sử dụng chúng hay không, việc vận hành thuật luyện thần bằng những năng lượng này sẽ tiêu hao chúng nhanh hơn. Những trao đổi, thảo luận như vậy khiến Tú Vân rất vui vẻ. Cô quay lại nhìn vào mắt anh trai mình một cách trịch thượng để nói, với ánh mắt kỳ lạ như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới. 

"Ừm, ý bạn là chúng ta hạnh phúc đến thế nào?" Tú Thanh khó có thể theo kịp suy nghĩ của em gái mình. 

"Ý tôi là khi một người chết đi, ba hồn biến mất, bảy hồn sẽ tồn tại theo một cách khác, cho nên bảy hồn là chìa khóa của tu luyện. Đạo trời có thể điều khiển được ba hồn nhưng không thể điều khiển được bảy hồn. Theo tổ tiên của nhà họ Sở, đạo trời là người cai trị thế giới, mục đích của hắn duy trì thế giới là để sinh ra nhiều linh hồn hơn. Sinh vật mạnh mẽ, loài người ở thế giới này là chủng tộc được Trời chọn. Những sinh vật thăng thiên đó đã đạt đến tiêu chuẩn của Thiên đàng và có thể Thăng thiên, nhưng sau đó Thiên Đường nâng lên tiêu chuẩn, thay đổi quy tắc để trở nên mạnh mẽ hơn, điều này chứng tỏ bọn họ không đủ tư cách.” Tú Vân nói với một tia sáng sáng hơn lóe lên trong mắt anh ta. 

"Sau đó thì sao?" Tú Thanh sửng sốt. Anh không còn hiểu được suy nghĩ của em gái mình nữa. 

"Vậy Qing'er, xin hãy cùng em gái của bạn đi trên con đường chưa từng có ai đi! Em gái tôi là một phàm nhân, và bạn đã cùng cô ấy bước đi trong thế giới phàm trần hàng chục năm. Em gái tôi là một phàm nhân, tuổi thọ của cô ấy không đến một trăm năm. Khi em gái bạn chết, bạn có thể đi theo con đường tu luyện từng bước một! Sư phụ của bạn không phải nói rằng tuổi thọ của Thiên Sư Tông của bạn được tính bằng hàng ngàn năm sao?" Tú Vân nói, ánh mắt sáng ngời biến thành cuồng nhiệt, nàng nắm chặt nắm tay trắng nõn, giọng nói đầy nhiệt huyết. 

"Tôi cũng muốn đi dạo cùng em gái!" Tiểu Đồ không biết vì sao liền bò lên ngực Tú Thanh, bắt chước Tú Vân, giơ nắm tay siết chặt lên để bày tỏ tư thế trước. 

"Sách nói rằng trên đại lục có rất nhiều bảo bối thiên nhiên và trần thế, có thể kéo dài tuổi thọ, duy trì tuổi trẻ mãi mãi, hơn nữa đúng vậy, cũng có đan dược. Cho dù mạo hiểm tính mạng, tôi cũng sẽ khiến tỷ tỷ bất tử!" Tú Thanh không thể chịu đựng được sự chia ly của người thân sau cái chết của ông nội. Anh vui mừng đến mức nhanh chóng ôm cả gia đình vào lòng và vỗ lưng họ để tuyên thệ. Đôi mắt anh đầy chua chát và sương mù.

………………

Ngày hôm sau, dưới sự chỉ huy của Tú Vân, Tú Thanh đã sử dụng Con mắt lừa dối để sắp xếp năm tác phẩm kinh điển của nhà Chu lại với nhau, sau đó cắt một thanh gỗ để có được chiều dài chuẩn nhất. Tú Vân cho biết đây là đơn vị đo chiều dài do tổ tiên họ Chu quy định: mét. 

Sử dụng độ dài tiêu chuẩn này, chúng tôi tìm thấy decimet, centimet, milimet, sau đó là micron, nhưng trong số tất cả những người có mặt, chỉ có đôi mắt ảo tưởng của Tú Thanh mới có thể nhìn và phân biệt được độ dài. 

Sau đó, nước biển được đun sôi để lấy nước ngọt, được cho vào một chiếc tủ gỗ dài một mét, rộng một mét và cao một mét gọi là tấn. Chia một tấn nước thành một nghìn phần, mỗi phần là một kilôgam, rồi chia một kilôgam thành một nghìn phần, mỗi phần là một gam. Theo Xiuyun, bạn có thể tiếp tục chia nhỏ nhưng không cần thiết nữa. 

Ngay sau đó, Tú Thanh đã làm một chiếc cân theo chỉ dẫn của chị gái, thay trọng lượng của nước bằng đá rồi đặt ở nơi mát mẻ, có nhiều gió. 

"Cái này có ích gì?" Ngô Thiên đến giúp đỡ cảm thấy rất kỳ quái, nhưng không biết tại sao, liền thay mặt mọi người hỏi. 

"Đương nhiên có tác dụng, Ngô Thiên, ngươi thử nâng một tấn tảng đá xem."

"Vân tỷ, ngươi đang đùa sao? Ai có thể nhấc được? Vừa rồi chúng ta cân nó đã tốn rất nhiều người mới nhấc được! Ừm, Tiểu Đồ không tính, nàng có sức mạnh kỳ lạ." Trước khi Vũ Thiên có thể nói hết lời từ chối, anh đã nhìn thấy Xiaotu thấp bé dễ dàng nhấc một tảng đá to gấp hàng chục lần cô lên trên đầu và ném nó. 

"Vậy thì đi thử xem cậu có thể nâng được cái nào!" Tú Vân nói với Vũ Thiên, ​​​​ra hiệu cho Tiểu Độ đến, thì thầm vào tai cô điều gì đó, sau đó Tiểu Độ ngoan ngoãn ngồi sang một bên và ngừng gây rối. 

Tú Thanh biết nguyên nhân. Xiaotu có khả năng đồng hóa vạn vật với nguyên tố đất và anh ấy không hề sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Giống như khi anh mở hang cho mọi người, không có viên đá nhỏ nào rơi ra khi anh đấm họ. Những viên đá đó đã bị tiêu diệt hoàn toàn bởi sức mạnh đặc biệt của tộc Houtu. Đối với những nguyên tố khác, năng lực đặc biệt của Tiểu Đồ không có tác dụng, rất khó đẩy được một cây cọc gỗ nặng hàng chục kg. 

Những điều này không đủ để người ngoài hiểu được. 

Cuối cùng, Vũ Thiên đã có thể nâng một hòn đá nặng 200 kg một cách an toàn, và bằng cách kích thích nội lực của mình, anh ấy có thể nâng được 400 kg, nhưng đó chỉ là một lực nâng, và nó không thể di chuyển hay tồn tại lâu. 

Mọi người tập võ trên đảo đều đến thử nghiệm. Hầu hết trong số họ có thể nâng được 100 kg, và một số ít có thể nâng được 150 kg. Mạnh nhất chính là Võ Thiên bởi vì hắn có được nội lực phù hộ. Tú Thanh không có nội lực nên chỉ có thể nâng được vật nặng 200 kg. Tuy nhiên, anh không nản lòng. Niềm kiêu hãnh của anh chưa bao giờ là sức mạnh. 

"Mời mọi người kiểm tra không phải là so sánh thực lực, mà là để mọi người tìm tới giới hạn trên của sức mạnh có thể khống chế được. Cái gì bền bỉ và có thể khống chế được chính là sức mạnh của bạn. Mọi người ở đây tìm một hòn đá để cân. Trọng lượng của hòn đá đó bằng một nửa trọng lượng mà bạn có thể nâng được. Ví dụ như Ngô Thiên, nếu bạn có thể nâng được 200 kg, thì bạn có thể tìm một hòn đá nặng 50 kg. Sau đó hãy luyện tập thường xuyên. Chỉ cần dùng những viên đá của chính mình để luyện tập. Khi nào bạn có thể điều khiển được những viên đá theo ý muốn thì chỉ cần thêm vào. thêm một hoặc hai pound mỗi lần." Xiuyun vỗ tay và gọi mọi người đến trước mặt. Với sự hỗ trợ của Vũ Thiên và Tú Thanh cùng vô số công nghệ mới, Xiuyun đã trở thành cốt lõi của hòn đảo. Ngay cả trưởng lão Trương Lan cũng đã nghỉ hưu ở nhà và không tham gia các hoạt động của giới trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Một nhóm thanh niên đang sôi nổi tranh giành sức mạnh với nhau trên đỉnh thung lũng, trao đổi kinh nghiệm sử dụng sức mạnh. Ngay cả Tú Thanh cũng đắm chìm trong đó và tìm thấy cảm giác đồng nhất trong cách giao tiếp và đùa giỡn với mọi người. Tú Vân đã quay trở lại hang động để tiếp tục nghiên cứu kinh điển của nhà họ Sở, đồng thời suy nghĩ xem trên đảo có tài liệu nào có thể chứng minh tính xác thực của kiến ​​thức trong sách hay không. 

Vài đêm sau, Tú Vân nằm trong vòng tay anh trai, đôi mắt đờ đẫn, ngơ ngác nhìn bức tường đá phía trên đầu, trầm ngâm suy nghĩ. Bên kia cánh tay Tú Tình, Tiểu Đồ đã ngủ say, thân thể nhỏ nhắn cuộn tròn dưới nách Tú Tình. 

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

"Hả?"

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

"Ta đang suy nghĩ làm sao chế tạo một chiếc thuyền lớn để trở về đất liền. Vật tư trên đảo quá kém, ta cần nhiều vật tư hơn để chứng minh trong sách có gì."

"Anh không bao giờ muốn dạy tôi kỹ thuật luyện chế thần thánh đó sao?"

"Anh không sợ à?"

"Sợ cái gì? Thanh Vân trên đầu ta không sao. Sư phụ nói nếu ta xui xẻo, Thanh Vân sẽ biến thành màu đen."

"Đúng vậy, ta làm sao quên ngươi Thiên Sư tông có thể nhìn thấy vận may, đây chẳng phải là có đúng sai tiêu chuẩn sao? Tiết kiệm rất nhiều bước xác minh! Nhưng ngươi có khí cảm giác được không? Luyện Thần công sơ kỳ cần dùng nội lực để điều động tinh thần, đến giai đoạn sau có thể trực tiếp sử dụng tinh thần lực."

"Không! Ta chưa bao giờ cảm thấy tức giận, nhưng ta tựa hồ có thể sử dụng tinh thần lực! Bằng không, làm sao có thể thoát khỏi sương xanh!"

"Thử trực tiếp giai đoạn sau của thuật này? Vậy thì ta không thể hướng dẫn ngươi. Ở giai đoạn đầu, tinh thần lực tập trung cao độ bằng cách chuyển giao sức mạnh của ngũ hành. Sau đó, tinh thần lực trở nên tự chủ, thoát khỏi sự giam cầm trong cơ thể. Cuối cùng, nó đạt đến điểm xuất phát. Người chế tạo ra chiêu thức này vốn là cường giả hàng đầu trên lục địa. Cuối cùng, hắn mất đi toàn bộ tinh thần lực, chân năng cũng tiêu tán, biến thành một con rối bùn sống chết chỉ hành động theo bản năng."

"Sẽ ổn thôi nếu tôi thử nó, phải không?" Sau khi nghe những lời em gái nói đáng sợ, Tú Thanh vốn đang tràn đầy tự tin bỗng nhiên trở nên rụt rè. 

"Hay là cậu thử cùng lúc bí thuật của Tiểu Đồ nhé? Hít vào làn sương mù màu xanh đó..."

“…………”

"Cẩn thận hơn, chúng ta hiện tại chỉ là những con ruồi không đầu, chạy quanh đây làm vật thí nghiệm. Đầu tiên hãy thử xem nguyên nhân khiến bạn đau đầu là vì Qingwu, sau đó thử xem kỹ thuật luyện thần thần thánh này chỉ luyện chế sức mạnh tinh thần của bạn hay Qingwu. Điều chắc chắn là kỹ thuật của Xiaotu chắc chắn có thể hấp thụ và luyện chế sức mạnh tinh thần của người khác. Tôi chỉ không biết liệu bạn có thể luyện tập nó hay không. Dù sao, sức mạnh huyết thống của Xiaotu rất kỳ lạ."

"Ngày mai hãy hỏi Tiểu Đồ luyện tập kỹ thuật đó như thế nào!"

Chà, một câu hỏi khác là liệu cơn đau đầu của bạn có bao giờ quay trở lại nữa không? 

Hoặc có thể điều đó chưa bao giờ xảy ra, hoặc có thể chúng tôi thực sự đã bước vào một trạng thái khác sau khi quan hệ tình dục. Một điểm nữa, việc nhìn thấy Qingwu là do năng lực nhân quả của bạn, hay là do sự giao thoa âm dương của giới tính chúng ta đã cho phép bạn bước vào? 

Là do tôi hay là do cô có thể tự mình đi vào, Qing'er, có rất nhiều nghi ngờ về cô. Sách không đề cập đến, chắc chắn cũng không có cánh cửa tàn nhẫn như vậy chứ đừng nói là trên đất liền. Chúng ta phải tự mình thử mọi thứ. 

"Vậy lần sau anh sẽ không đợi em nữa, khi lên đỉnh và xuất tinh em sẽ tự mình thử một lần?"

"Anh luôn đợi em à?"

"Ừ, tôi thích nhìn thấy em gái mình thoải mái. Theo sư phụ, ý nghĩa của sự tồn tại của con người là được nhận ra trong hành động và cộng hưởng trong suy nghĩ, nếu không thì cuộc sống thật vô nghĩa. Điều thoải mái nhất khi quan hệ với em gái tôi là rùng mình khi tinh trùng xuất tinh vào cuối, nhưng nhìn thấy biểu cảm vui vẻ trên khuôn mặt em gái, tôi cảm thấy rất hữu ích và hài lòng. Đây hẳn là những gì sư phụ nói về việc được công nhận hành động của tôi. Cảm giác này luôn có thể tồn tại, khiến tôi luôn hài lòng, và nó còn thoải mái hơn cả rùng mình. sự xuất tinh".

"Nam nữ có chênh lệch lớn như vậy sao? Tỷ tỷ cùng Thanh Nhi giao hợp, tỷ tỷ từ trước đến nay rất thoải mái, ngay từ đầu đã rất thoải mái, đưa vào càng thoải mái hơn, thoải mái đến toàn thân run rẩy. Mỗi lần như vậy, ta có thể nhiều lần phóng ra âm đạo tinh dịch." Như Tú Vân đã nói, anh ấy dùng bàn tay mảnh khảnh của mình cầm lấy con cặc căng cứng của Tú Thanh và nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó con cặc nhanh chóng cứng lại. 

"Ừm..." Tú Thanh không khỏi khịt mũi. 

“Đừng nhúc nhích, dùng tay của em gái làm lồn em gái, thử xuất tinh ra xem có lọt vào sương xanh không.” Tú Vân nói và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi, dùng lòng bàn tay mềm mại mà không dùng bất kỳ lực nào, nhẹ nhàng vuốt ve trục con gà trống, khiến con cặc của Tú Thanh hoàn toàn thức tỉnh, lộ ra khuôn mặt hung dữ. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ vòng tay quanh quy đầu to lớn màu tím và nhẹ nhàng ôm nó, giống như lần đầu tiên cô ấy giúp Tú Thanh vào bồn tắm. 

Lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của Tú Thanh lướt qua con cặc cứng ngắc, dùng một chút lực xoa xoa trục ngứa ngáy giữa ấm áp và mềm mại, xoa dịu con cặc đang vung vẩy tự phát của Tú Thanh, khiến hơi thở của Tú Thanh trở nên gấp gáp, mong em gái anh sẽ xoa dịu điểm khoái cảm luôn thay đổi theo từng hơi thở. 

Tú Vân, người đã quan hệ tình dục vô số lần, biết được ý nghĩa tao nhã khi nghe thấy tiếng đàn. Thông qua hơi thở và ngôn ngữ cơ thể của Tú Thanh, anh dễ dàng điều khiển nhịp điệu của mình. Tốc độ vuốt ve con cặc của anh càng ngày càng nhanh, sức mạnh của lòng bàn tay anh càng ngày càng mạnh. Khi Tú Thanh nín thở, Lúc đó, Tú Vân đã theo kinh nghiệm lao lên cao trào của chính mình. Anh ta không chỉ dùng hết sức lực ôm chặt con cặc vuốt ve thật nhanh mà còn lật người hôn lên núm vú của Tú Thanh bằng cái miệng đỏ tươi và mút thật mạnh, dùng răng gặm nhấm núm vú nhỏ của Tú Thanh. 

Thao tác này ngay lập tức làm nổ tung sợi dây căng thẳng trong cơ thể và tâm trí của Tú Thanh. Anh nén hơi thở mạnh hơn trong cổ họng, mạch máu trên cổ nổi lên. Anh ta vung mạnh eo và hông và bắn ra những dòng xuất tinh vào bụng dưới. Mãi đến khi cặc dần khô héo, hắn mới thở ra hơi thở bị đè nén, thở dốc. 

"Xem ra không có tác dụng, ngươi cần âm dương giao thoa mới có thể tiến vào Thanh Vũ trạng thái, cho nên ngươi lúc bình thường tu luyện ma pháp cũng vô dụng. Ngươi nên ghi nhớ kỹ năng trước, còn có kỹ năng của Tiểu Đồ, hình như được gọi là thuật ăn thần. Hãy ghi nhớ cả hai, nhưng không nên luyện tập, đến lúc đó ngươi sẽ sử dụng." Xiuyun cẩn thận quan sát tình trạng của anh trai mình và nói trong khi vuốt ve con cặc đang dần mềm đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Khi mặt trời mọc ở phương Đông, những người trẻ tập võ trên đảo tập trung trên đỉnh núi để rèn luyện cơ thể, trong khi Tú Thanh đang học nói chuyện với Tiểu Tú Ya trong hang. Ngôn ngữ của tộc Hầu Đồ rất khó phát âm, nhưng chiêu thức ăn thần của Tiểu Đồ lại không có bất kỳ kỹ năng vận hành nào. Anh ta chỉ cần đọc thầm câu thần chú bằng ngôn ngữ của tộc Hầu Tử. 

Lúc đầu, Tú Thanh muốn hiểu ý nghĩa của câu thần chú, nhưng cuối cùng anh ấy đã hoàn toàn từ bỏ. Anh ta phải mất cả ngày để ghi nhớ câu thần chú ba nghìn chữ mà không có bất kỳ quy tắc nào. Tuy nhiên, anh không dám đọc thầm toàn bộ nó. Ông chia ra hơn chục đoạn rồi kể lại cho Tiểu Đồ nghe vì sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Khi Tiểu Đồ nhận ra bùa chú của Tú Thanh thì mặt trời đã lặn. 

Vào ban đêm, trước khi Tiểu Đồ chìm vào giấc ngủ, Tú Thanh nóng lòng muốn cởi quần áo cho em gái cô, dùng tay cẩn thận lần theo âm đạo của cô. Khi hơi thở của Tiểu Đồ dần dần đều đều, anh ta dùng cặc của mình bóp mở âm đạo đang nhỏ giọt nước tình yêu từ phía sau em gái mình đang nằm nghiêng, và thâm nhập vào cô ấy đến tận cùng. 

"Hừm..." Tú Vân dùng tay kéo đoạn cong của bắp chân, để cho cặc của anh trai hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mình, phát ra một tiếng kêu đầy cảm xúc. 

Khi con cặc trong háng Tú Thanh được đưa từ dưới lên dưới, nó nhanh chóng chuyển thành một đòn tấn công cấp tốc. Niềm khoái cảm truyền từ phần dưới cơ thể của Tú Vân ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa tích tụ khi âm đạo của cô bị trêu chọc. Cô nghiêng người trên cánh tay anh trai, cơ thể mảnh mai cứng rắn cuộn tròn tựa lưng vào ngực anh, để con cặc nóng bỏng của anh có thể trừng phạt âm đạo ngứa ngáy của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A! Uh... ah... ah... ah... ah... ah..." Bộ ngực xinh đẹp của Tú Vân đung đưa trên ngực cô, âm đạo lấp lánh của cô bị con cặc dài và dày của anh trai bóp ra. Thành trong âm đạo của cô đang vặn vẹo dữ dội, siết chặt những đường gân dữ tợn trên cặc, hơi thở của cô tràn đầy hưng phấn. Với khoái cảm nóng bỏng, khi những khoái cảm xuất thần đó chảy khắp cơ thể, hơi thở gấp gáp của cô cũng khiến mũi và họng cô khô khốc, khiến cô liên tục nuốt nước bọt trong khi rên rỉ, rồi phát ra một tiếng rên kỳ lạ hơn nhưng lại nhiều cảm xúc hơn. 

Tiếng nước trái cây bắn tung tóe đan xen với những tiếng tát tưởng tượng, và với mỗi cú đẩy bạo lực, nước ép tình yêu mượt mà trào ra từ khớp của hai người và phun lên phần dưới cơ thể của họ. 

Chẳng bao lâu sau Xiuyun đã đạt đến đỉnh điểm. Cô thả lỏng chân, cuộn người khoanh tay trước ngực, áp đầu gối xinh đẹp vào ngực mình rồi ôm đầu gối với hai tay khoanh trước ngực. 

Những động tác như vậy không thể chặn được đòn tấn công của con gà phía sau mà thay vào đó lại cho phép con gà hung dữ thâm nhập triệt để hơn. 

Lúc bình thường, Tú Thanh nhất định sẽ dừng lại ôm lấy thân thể run rẩy của em gái, cẩn thận quan sát biểu hiện xuất thần của cô sau khi đạt cực khoái, đồng thời tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được cần đến. 

Sở dĩ bây giờ anh hành động hăng hái và tàn nhẫn như vậy là vì một mặt anh muốn giải quyết vấn đề sức mạnh tinh thần, mặt khác, em gái anh lần trước nói rằng cô muốn được an ủi liên tục, không cần anh thương hại. 

Tuy nhiên, Tú Thanh vẫn chậm lại. Anh áp mặt vào gáy em gái, ấn ngực và bụng vào toàn bộ lưng cô để cảm nhận cơ thể cô đang run rẩy. Với mỗi cú đẩy, anh từ từ và mạnh mẽ rút gần hết con cặc của mình ra khỏi âm đạo của em gái, chỉ để lại phần quy đầu dày cộp dính ở miệng âm đạo của cô. 

Sau đó động tác đưa vào cũng rất chậm, cố tình làm cho trục dương vật dài và dày cọ xát từ từ và chặt chẽ vào phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong âm đạo của em gái. Em gái không chỉ thể hiện khoái cảm qua ngôn ngữ cơ thể mà con cặc dưới háng của em cũng được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được kẹp và kéo nhẹ nhàng. 

Sau khi chậm rãi đâm vào một hồi, Tú Vân lại mở đôi chân thon dài ra, một tay đỡ cánh tay dưới cổ, tay còn lại móc vào eo em trai mình. Cô chủ động nâng mông đàn hồi lên, vặn eo thon, dùng ngôn ngữ cơ thể để gọi em trai mình dùng con cặc to và khỏe của anh ta tiếp tục tấn công nhanh vào âm hộ nhỏ giọt của cô. 

"Hmm... Ah..." Tú Thanh nghe theo tiếng gọi của em gái, con cặc to lớn hung dữ dưới háng nhanh chóng đưa vào âm đạo của anh, như thể nó đâm thẳng vào trái tim Tú Vân, khiến Tú Vân phát ra một tiếng rên rỉ dài! 

Con cặc nóng bỏng nhanh chóng phồng lên trong âm đạo của Tú Vân, quy đầu hùng vĩ chạm vào lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. Cùng lúc đó, chất lỏng tình yêu chứa trong các nếp gấp của âm đạo cô bị ép ra khỏi khe hở, nóng hổi bắn lên đùi Tú Thanh. 

Những đòn tấn công liên tục của em trai khiến Tú Vân cảm thấy vô cùng vui vẻ, trong lòng tràn ngập cảm giác ngây ngất và khoái cảm thấu xương. 

Tú Thanh ôm lấy thân thể mềm mại đang run rẩy của em gái mình. Anh áp mặt mình vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm tột độ khi con cặc vướng vào âm đạo mềm mại của em gái mình. Anh không khỏi tưởng tượng trong đầu vẻ mặt ngây ngất của em gái, tưởng tượng ra âm đạo xinh đẹp của em gái đang bị cặc anh căng ra và lấp đầy. 

Nghĩ đến những điều này, Tú Thanh vô thức tăng tốc nhịp đâm. Con cặc to hung dữ tuân theo ý muốn của anh ra vào âm hộ màu hồng của em gái mình không chút thương xót. Quy đầu to hơn trục cặc hai vòng tròn, tàn nhẫn cạo chất lỏng tình yêu từ nếp gấp âm hộ của em gái vào âm đạo của cô, khiến em gái phải rên rỉ và run rẩy. 

Đôi chân mảnh khảnh của Tú Vân đung đưa yếu ớt trước mỗi lực đẩy của anh trai cô, nhưng chúng vẫn có thể lơ lửng trên không. Cơ thể và tâm trí cô say sưa trong trạng thái xuất thần. Tu Vân đắm chìm trong dục vọng, quên mất chính mình, rên rỉ lớn tiếng, lợi dụng cơ thể run rẩy và âm thanh lớn. Cô rên rỉ và làm tình với anh trai mình như một cây gậy, hoàn toàn quên mất Tiểu Đồ trên lưng anh trai mình đã bị đánh thức. Anh ngồi dậy, lau đôi mắt mờ mịt nhìn anh trai và em gái mình trần truồng quấn lấy nhau. Nhìn anh trai, anh như muốn ôm em gái vào lòng. 

Những làn sóng khoái cảm lấn át các giác quan của Tú Vân, một luồng điện giật trong lòng khiến Tú Vân đỏ bừng cả người. Cô được bao bọc bởi ngực anh trai mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, cánh tay và phần thân trên của cô được anh ôm chặt từ phía sau. Hai bộ ngực của cô lộ ra khỏi vòng tay anh trai đang ôm cô, chúng đung đưa trước hai cánh tay rắn chắc của anh trai cô đặt trên ngực anh. Mong muốn được xoa dịu núm vú nhỏ của cô đã bị gián đoạn bởi con cặc to lớn đang liên tục đập mạnh dưới cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm dâng trào dưới cơ thể cô không ngừng bù đắp cho sự thiếu ham muốn ở núm vú cô. Những ham muốn và khoái cảm bổ sung này khiến Xiuyun nhanh chóng nín thở lần nữa và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Mái tóc dài duyên dáng của em gái anh xõa ra sau đầu, che đi khuôn mặt của Tú Thanh. Tú Thanh phớt lờ nó. Anh bất chấp hôn vào gáy em gái mình, hút lấy mồ hôi đỏ và thơm bao phủ làn da băng tuyết. 

Cả hai gần như đã đạt đến đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Tú Thanh dùng sức lật người ngồi lên trên người em gái mình, đặt cặp mông săn chắc và mềm mại của em gái mình dưới bụng dưới. Anh đút hoàn toàn con cặc của mình vào trong âm hộ màu hồng của em gái cô qua vết nứt ở mông đã khép kín. Anh không tiếp tục đẩy vào ra mà lợi dụng độ đàn hồi của mông em gái. Anh đẩy nhanh tốc độ đẩy một chút, Tú Thanh không thể phân biệt được là mông em gái hay âm hộ của cô đang kẹp chặt con cặc. Anh chỉ biết toàn bộ con cặc đã bị phần thân dưới của em gái quấn và kẹp chặt, buộc con cặc của anh phải dày và cứng hơn bình thường. 

Tú Thanh nằm trên lưng em gái, vòng tay qua ngực cô, ôm chặt thân thể mảnh dẻ của cô trong vòng tay, ngón chân và đầu gối đặt trên người em gái, thân dưới của anh áp chặt vào mông em gái, quy đầu to lớn chìm trong sự giam cầm nhẹ nhàng của vết nứt mông của em gái, và con cặc cực kỳ sưng tấy của anh lần lượt đẩy về phía trước! 

Lần nào cũng khiến mông chị tôi rưng rưng. 

Cảm giác bị trói chặt khắp cơ thể này khiến Tú Vân hưng phấn không thể giải thích được, trong lòng cô có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Tư thế tự học của anh trai khiến cô cảm thấy bị chinh phục và đầu hàng. Cô ngẩng cái cổ dài lên, quay đầu tìm kiếm miệng anh trai rồi sốt ruột hôn cô. Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của cô chủ động mút lấy môi anh trai, chiếc lưỡi linh hoạt của cô tiến vào trong miệng anh trai, trêu chọc đầu lưỡi của anh. 

Hai người hôn nhau mãnh liệt, đồng loạt nín thở chào đón đỉnh điểm đã ấp ủ từ lâu. 

Thân hình trắng trẻo tuyệt đẹp của Tú Vân được bao bọc dưới thân hình uy nghi của anh trai cô. Khi con cặc của anh tiếp tục đẩy mạnh, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và ngọt đột nhiên bắn ra từ sâu trong phần dưới cơ thể cô! 

Đỉnh điểm của em gái Tú Thanh khiến Tú Thanh cảm thấy phần da thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của em gái anh giống như một đôi bàn tay to nắm chặt toàn bộ cặc anh, nhiệt độ bên trong âm đạo càng nóng hơn. 

Khi tinh dịch âm đạo nóng hơn âm đạo phun lên quy đầu, anh nuốt nước bọt và lắc mạnh phần thân dưới một cách khó khăn, để cặc mình cọ vào âm đạo chật hẹp của em gái. Sau vài cú vuốt ve, nó phun trào, một lượng lớn tinh dịch nam tính nóng hổi trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của em gái khiến cơ thể cả hai run lên.

"Nóng quá, nóng quá!" Sự kích thích mãnh liệt từ tinh chất nam tính nóng bỏng ở phần sâu nhất của âm đạo khiến Tú Vân phun ra một luồng tinh chất âm khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tú Vân vẫn đang thở với cái cổ mảnh khảnh, nhưng Tú Thanh đã vào trạng thái một cách thuần thục, sử dụng sức mạnh nhân quả xoáy tròn trong tâm trí để lao vào phần dưới cơ thể theo con đường của kỹ thuật. Sau đó thân thể hắn mất đi khống chế, nhẹ nhàng bao phủ Tú Vân, sau đó Tú Vân ngẩng đầu cũng cúi xuống. . . . . . 

Dù đây là lần thứ hai nhìn thấy cảnh tượng như vậy nhưng Tú Thanh vẫn bị cảnh tượng này làm cho kinh ngạc. Khối không khí sáng ngời đối diện hẳn là em gái Tú Vân của anh, phía sau anh là làn sương mù xanh vô tận. 

Tôi muốn vẫy tay chào chị nhưng phát hiện mình không có tay nên đành hét lên trong đầu: “Chị ơi, em bắt đầu đây!” Không biết Tu Vân có nghe được hay không, nhưng dù sao hắn cũng nghe được, sau đó bắt đầu thi triển thần luyện thuật mà hắn đã niệm hàng nghìn lần. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng thuật Luyện Thần này có thể đọc mà không thể nghĩ, thuật ăn thần của Xiaotu có thể được suy nghĩ hoặc không đọc, thuật luyện thần dựa vào việc thực hành suy nghĩ và thuật ăn thần dựa vào âm thanh của bùa chú để vận hành. 

Không biết có phải do phải đi xuyên qua màn sương xanh nhiều lần hay không, nhưng khó khăn mà chị tôi kể ra đối với Tu Thanh hoàn toàn không phải là vấn đề. Điều anh ấy cần luyện tập trong giai đoạn đầu của phương pháp luyện thần thánh này là phân tâm và đa mục đích, nhưng sau khi em gái anh ấy liên lạc với Vũ Thiên, ​​​​anh ấy đã bị phân tâm và đa mục đích, và toàn bộ năng lượng của anh ấy đã cạn kiệt trong thời gian ngắn. 

Tú Thanh có thể vận dụng thông suốt ý nghĩ của mình để điều khiển tinh thần lực của mình vận hành theo thuật luyện thần, nhưng điều kỳ lạ là thuật này nói rằng con người chỉ có bảy sức mạnh tinh thần để điều khiển, nhưng Tú Thanh lại cảm thấy mười ba sức mạnh tinh thần có thể di chuyển theo trái tim, nhưng mũi tên phải được bắn ra khi nó đã ở trên dây. 

"Kết thúc rồi, tỷ tỷ lo lắng không phải là không có lý." Tú Thanh hét lên. Sau khi bảy linh lực bắt đầu luân chuyển như sao băng, chúng chỉ tồn tại được vài ngày. Ánh sáng ban đầu chúng phát ra thực sự thoáng qua như sao băng, cuối cùng biến thành những chấm nhỏ hợp nhất lại với nhau. Ngay cả khi chúng hợp nhất với nhau, chúng cũng sẽ rất nhỏ. Có thời điểm, sự hợp nhất của họ khiến anh vô cùng chán nản và gần như hôn mê. Nếu không còn sáu linh lực còn lơ lửng trong quả cầu không khí nhỏ để duy trì ý thức, có lẽ anh đã biến thành một xác sống giống như bộ tộc của Xiaotu.

"Sức mạnh nhân quả không quay trở lại, tôi phải làm sao bây giờ?" Nhìn vào bên trong quả cầu không khí tượng trưng cho em gái tôi vẫn đang phát sáng luân phiên, Tú Thanh có chút nản lòng sau nỗ lực thất bại, nhưng anh ấy vẫn kiên quyết niệm chú gia tộc của Xiaotu. Lúc này, anh là một tay cờ bạc liều lĩnh, nhưng niềm tin rằng anh sẽ thắng lại đến từ sức mạnh nhân quả bí ẩn.

Kỹ thuật Ăn Thần giống như một bài hát. Nó thấp ở giai đoạn đầu, cao ở giai đoạn giữa và cao và thấp ở giai đoạn sau. Hát xong chỉ cần đọc thuộc lòng nhiều lần phần sau.

Tú Thanh toàn tâm toàn ý thực hiện câu thần chú vụng về và vụng về. Sau khi anh ta niệm xong câu thần chú ban đầu, một năng lượng quen thuộc đã quay trở lại khối không khí có ý thức. Anh biết rằng sức mạnh nhân quả đã quay trở lại, nhưng lại phớt lờ nó và tiếp tục chăm chú niệm chú. Anh ta thậm chí còn quên mất rằng anh ta sợ rằng khi sức mạnh nhân quả quay trở lại, anh ta sẽ bị kéo vào làn sương xanh. 

Tú Thanh, người đã quên hết mọi thứ, hoàn toàn đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật của Kỹ thuật ăn thần. Anh có thể cảm nhận được năng lượng tinh thần của mình trở nên phong phú hơn với những âm vực cao, và tinh thần uể oải của anh đã hồi phục. Anh không quan tâm mình đang đứng yên tại chỗ hay đã bị làn sương xanh nuốt chửng. Anh ta chỉ tập trung vào việc niệm chú thuật Ăn Thần. 

Kỹ thuật ăn thịt ngày càng thành thạo và ý thức của Tú Thanh theo bản năng niệm chú ra lệnh. Không biết qua bao lâu, cảm giác được lấp đầy càng ngày càng mãnh liệt, Tú Thanh bắt đầu khám phá xung quanh và trạng thái của chính mình. 

"Xong rồi! Lại kết thúc rồi!" Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kinh ngạc, Tú Thanh phát hiện mình vẫn chưa bị sương xanh nuốt chửng. Sau đó, khi cảm xúc này trỗi dậy, làn sương mù xanh vô biên dâng trào ngay lập tức và tràn vào Tú Thanh như một ngọn núi. Nó hoàn toàn khác với hai lần trước khi anh bị nuốt chửng và lặng lẽ xuất hiện ở sâu trong màn sương xanh ngay khi anh nhắm mắt lại. 

Làn sương xanh sôi sục này dường như đang đánh chết Tu Thanh, khiến Tu Thanh vô tình niệm lớn Ăn Thần Thuật. Làn sương xanh đột ngột chậm lại khi Tú Thanh hát, nhưng nó vẫn như thủy triều tràn vào ý thức của Tú Thanh, khiến Tú Thanh cảm thấy quả cầu khí này sẽ sớm nổ tung.

Phía trước có sói, bên trong có hổ, hắn căn bản không có chút phản kháng nào. Tú Thanh có thể cảm giác được, chính đám sương mù màu xanh hỗn loạn và hung bạo này khiến hắn đau đầu như búa bổ. Có sự khác biệt hoàn toàn giữa họ khi họ bạo lực và khi họ bình tĩnh. Khi họ bình tĩnh, cậu có thể bơi vào trong làn nước biển hiền hòa. Khi cậu hung bạo, nó giống như một cơn sóng thần, sẽ phá hủy ý thức nhỏ bé của cậu. Chẳng trách sư phụ nói, có được huyết mạch tàn nhẫn thức tỉnh, có thể sống sót rất ít, hắn cũng không biết phụ thân hắn làm sao có thể nói, lần này chấn động tinh thần không thể so với hắn phải chịu thống khổ. 

Quả cầu khí có ý thức phồng lên như một quả bóng và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Dù vậy, Tú Thanh cũng không dám ngăn cản Ăn Thần Thuật. Anh cảm thấy tác động lần này không tốt hơn bình thường. Qingwu có vẻ tức giận vì hành động của anh ta. Nếu ngất đi như lần trước, có thể anh sẽ bất tỉnh và trở thành một con rối hoặc một kẻ điên.

Quá nhiều sương mù xanh tràn vào ý thức, ý thức của Tú Thanh bắt đầu mơ hồ. Trong lúc bất tỉnh, anh cảm thấy có người đang chia sẻ áp lực với mình, thậm chí anh còn mơ hồ nghe thấy tiếng hát trẻ con của Tiểu Đồ. 

Trong lúc tỉnh lại, Tú Thanh dùng tâm trí kích hoạt thần luyện pháp. Phương pháp luyện chế thần thánh này đã có thể ăn được rồi, nên hãy để họ ăn cho đến no!

Theo sự chỉ huy của suy nghĩ của anh ta, bảy sức mạnh tinh thần hợp nhất đột nhiên bị tách ra và bắt đầu chạy điên cuồng. Làn sương xanh đang bay tới đã bị thủ lĩnh nhỏ bé của chúng lay động, sau đó không ngừng được tinh chế. Sau vài tuần, Tú Thanh đã lấy lại quyền kiểm soát khối không khí của chính mình và ổn định quỹ đạo của bảy sức mạnh tâm linh. 

Mặc dù linh lực hướng tới Lục Hợp sẽ không luyện chế được Thanh Võ, nhưng với tâm tính cường hóa ý thức quần thể, Tú Thanh vẫn dùng nó để duy trì niệm chú Ăn Thần Thuật và vận hành mười ba linh lực. Anh ấy thực sự sợ hãi. 

Dần dần, cuộc tấn công của Qingwu không còn có thể đe dọa Xiuqing nữa. Tú Thanh thậm chí còn có cơ hội đánh trả, chủ động tiếp cận Qingwu để hấp thụ linh lực vô biên. Bảy điểm ánh sáng duy trì Thần thuật Luyện thuật đã phát triển từ những chấm nhỏ đến kích thước bằng hạt cát. 

Một khối sương mù xanh dữ dội như vậy chỉ lớn lên một chút sau khi được tinh chế. Tôi e rằng trên đời chỉ có Tú Thanh mới có thể vô tình chịu đựng được dưới sự hướng dẫn của chị gái mình. Ngay cả huyết thống của Thung lũng Jueqing cũng chỉ có thể ngây người nhìn nếu không có bùa phép của tộc Houtu. Cho dù có người vô tình có được hai kỹ năng này, bí mật âm dương giao thoa không rõ cũng không thể tiến vào trạng thái hiện tại để hấp thu và luyện chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Khi Tú Thanh giải quyết mối nguy hiểm do tác động của sương mù xanh, sương mù xanh dần lắng xuống và trở nên vô hại đối với con người và động vật. Tú Thanh mơ hồ tin rằng sương xanh tượng trưng cho cảm xúc của chính mình. Chỉ cần do cảm xúc của chính hắn khơi dậy thì sẽ gây ra dao động kịch liệt, dao động chỉ tác động đến chính hắn. 

Sau khi khống chế bản thân đi tới đi lui mấy lần, Tú Thanh thả lỏng người, đột nhiên phát hiện ra một vấn đề lớn, làm sao để quay lại? 

Trước đây tôi đã thoát khỏi làn sương xanh, sau đó gặp phải sức mạnh nghiệp lực mà tôi đã tu luyện, rồi trở lại cơ thể vật chất. Bây giờ sức mạnh của nghiệp lực này đang lang thang trong ý thức, làm sao quay trở lại được? 

Nơi này là cái quái gì vậy? 

Nghĩ tới đây, Tú Thanh nhìn quanh. Ngoài khối không khí sáng hơn lần trước của em gái anh, còn có một khối không khí tỏa ánh sáng màu nâu. Xa hơn còn có một khối không khí màu xanh nhạt, sau đó là bóng tối vô tận. Màn sương xanh phía sau anh là nguồn sáng chói lọi nhất trong bóng tối này. 

"Chị~Chị ~" Tú Thanh chậm rãi đến gần quả cầu không khí của chị mình, gọi nhưng không có phản hồi. Quả cầu không khí từ từ tỏa ra ánh sáng năm màu. 

"Xiaotu~Xiaotu~" Người trước mặt là chị tôi, người bên cạnh đương nhiên là Tiểu Đồ. Cô ấy xứng đáng là một người mang dòng máu cổ xưa. Ánh sáng nâu tuy tự nhiên mờ nhạt nhưng lại chói hơn mấy lần so với tất cả các màu sắc của chị tôi cộng lại. 

Tú Thanh chết lặng khi không nhận được phản hồi nào. Anh ấy nên làm gì? 

………………

Tú Thanh bị mắc kẹt trong một tình huống không rõ ràng và không thể thoát ra được. Ở thế giới thực, Tú Vân đang bối rối. Sau khi lau sạch nước canh trên người, cô lấy khăn ướt giúp Tú Thanh lau sạch mà không cần mặc quần áo. 

"Anh ơi, anh lại định ngủ thêm mấy ngày nữa à?" Tiểu Đồ ngồi khoanh chân chờ đợi hồi lâu, nhưng lại không cảm giác được tinh thần lực nào thoát ra khỏi Tú Tình, liền dừng tư thế, đứng dậy hỏi. 

"Được rồi, từ nay chúng ta sẽ thay phiên nhau chăm sóc anh trai." Tú Vân dùng ngón tay thon dài nắm lấy con cặc của Tú Thanh, cẩn thận lau chùi, không né tránh vết bẩn ở bên cạnh. 

"Được rồi!" Tiểu Đồ đi đến chỗ anh trai và em gái, ngồi xổm xuống nhìn em gái mình lau chất nhầy trên cặc anh trai mình một cách tò mò. 

"Chị ơi, sao mỗi lần chị ôm anh ấy trần truồng là anh trai chị lại ngủ mấy ngày vậy?"

"Ừ... chúng ta đang luyện... luyện! Luyện xong, ca ca mấy ngày liền sẽ không ngủ!" Mặc dù Tú Vân thường nói Tiểu Đồ cũng là tiểu cô dâu, nói không cần giấu diếm Tiểu Đồ biết nàng cùng Tú Thanh quan hệ, nhưng khi sự việc ập đến, hắn đột nhiên không nói nên lời.

“Vậy chị ơi, sao chị chưa ngủ?” Tiểu Đồ tiếp tục hỏi, Tú Vân chợt nhớ tới một câu, nói dối một câu chính là nói dối vô số lần. 

"Chị thật tuyệt vời!"

"Ừ, đúng rồi. Lúc ở nhà, tôi cũng lén nhìn chú và dì tôi ôm mông trần tập luyện. Tập xong chú tôi đi ngủ, nhưng cô tôi mạnh hơn cậu rất nhiều. Một con rắn to như cái hang, cô tôi chỉ một cước có thể giết chết nó." Xiaotu vừa nói vừa xòe tay ra để thể hiện sự to lớn của con rắn mà anh ấy đang nói đến. 

“Còn thời gian bình thường thì sao?” Tú Vân đỏ mặt chuyển chủ đề. 

“Trong nhà không có ai chơi với ta, cũng không cho ta rời khỏi cái rìu lớn của tộc trưởng. tộc trưởng còn dặn tôi không được chạy lung tung, vào nhà người khác nhìn người khác khỏa thân ngủ.” Tiểu Đồ chán nản nói. Trong vài giờ tỉnh táo, cô không thể khám phá vương quốc bí mật của tộc Houtu của họ. Phải đến khi đến hòn đảo, cô mới trở thành người bình thường nhờ hấp thụ linh lực tràn trề từ Tú Thanh. Khoảng thời gian hạnh phúc nhất của cô là được trải nghiệm những điều mới mẻ ở mọi nơi trên đảo mỗi ngày.

“Vậy trong gia đình cậu còn có ai nữa?” Sau khi thành công thu hút sự chú ý của Tiểu Đồ, Tú Vân nhanh chóng đắp cho Tú Thanh một tấm nệm làm từ da động vật biển, mặc một bộ quần áo cho mình rồi kéo Tiểu Đồ nằm trong vòng tay của Tú Thanh.

Hai người trò chuyện trong hang động, nhưng họ không biết rằng Tú Thanh đang bị mắc kẹt trong đó và đang bối rối. Anh đã cố gắng hết sức nhưng không thể giao tiếp với cơ thể mình.

Trong không gian không biết bao lâu, Tú Thanh cảm thấy nhàm chán, chủ động hấp thu, luyện chế sương xanh. Anh ta thậm chí còn nhớ lại những niềm vui và nỗi buồn mà mình đã trải qua, chủ động cho nổ đám sương mù màu xanh, sau đó tinh chế chúng và cố gắng làm điều gì đó với sức mạnh tinh thần tinh tế. Khi sức mạnh tinh thần của bảy hạt cát tăng lên, anh cuối cùng cũng phát hiện ra lợi ích của việc tinh luyện ma thuật. Anh di chuyển nhanh hơn. Một khi một người có việc gì đó để làm, anh ta sẽ không cô đơn. Mục tiêu duy nhất của Xiuqing là nuốt chửng làn sương xanh và tinh chế chúng làm chất dinh dưỡng cho sức mạnh tinh thần của mình. 

Khi bảy hạt cát có kích thước bằng hạt đậu nành, anh có thể bay lượn tự do trong không gian. Anh ta thậm chí có thể kéo một cái đuôi dài nối với Qingwu để nhìn vào hai nhóm ánh sáng xanh ở phía xa. Trên đảo chỉ có một số ít người có cảm giác về Khí. Không cần suy nghĩ họ cũng biết họ là mẹ con của Trương Lan và Vũ Thiên. Nhưng hắn không biết tại sao một đoàn không khí bỗng nhiên tỏa sáng rực rỡ. Ánh sáng xanh dẫn dắt bốn màu ánh sáng cùng nhau dâng lên, rồi từ từ yếu đi. 

Khi đã đạt được kết quả, họ sẽ làm việc không mệt mỏi. Tinh thần lực của đậu nành không còn lớn nữa, nhưng Tú Thanh có thể nhìn thấy màu sắc của chúng càng ngày càng đậm, tốc độ di chuyển cũng ngày càng nhanh hơn. Hiện tại cho dù bị sương xanh nuốt chửng, bọn họ cũng có thể nhanh chóng thoát ra ngoài. 

Ngay khi Tú Thanh đang luyện tập nhiều đến mức không biết mình đã ở trong núi bao lâu, đột nhiên anh phát hiện ra một quả cầu khí màu xanh lam không biết lúc nào đã bay tới chỗ anh và ở rất gần anh. Quả cầu không khí tượng trưng cho em gái anh và Tiểu Đồ cùng một quả cầu không khí màu xanh lam khác ở rất xa. 

"Không biết là ai, nhưng nếu là Trương Lam trưởng lão, nàng nhất định là đang bảo trọng thân thể." Tú Thanh nghĩ thầm, đột nhiên nghĩ đến Trương Lan trưởng lão vẻ ngoài trần trụi quyến rũ, cùng cách nàng chăm sóc phần thân dưới của hắn. Anh không khỏi cảm thấy phân tâm, tiến vào một trạng thái không xác định. Ở trạng thái này, anh mơ hồ có thể cảm nhận được sự tiếp xúc của cơ thể mình, đặc biệt là phần dưới cơ thể, như thể anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang đập nhẹ nhàng. 

Nghĩ nghĩ, không biết vì sao Tú Thanh lập tức khống chế thân thể của mình. Anh thậm chí còn không biết tại sao. 

Tú Thanh có thể cảm nhận được thân trên của mình được bao phủ bởi tấm đệm da thú, ngay cả mặt cũng bị che lại, thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài. Đầu gối của anh được bao phủ và cọ xát bởi da thịt mềm và ẩm. Anh ta có thể cảm nhận được con cặc trong đũng quần của mình đã sưng lên đến cực điểm mà không cần nhìn, bởi vì con cặc đang lắc lư một cách tự nhiên để chống lại sự vuốt ve và kẹp của một tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tú Thanh do dự một lát, không nhúc nhích mà lặng lẽ mở tấm đệm che mắt ra, hơi ngẩng đầu nhìn lén tình huống bên dưới. 

Tú Thanh nhìn ra quả nhiên là Trương Lan trưởng lão. Cô ấy đang kiễng chân ngồi xổm trên đầu gối. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài đơn giản. Chất liệu của chiếc váy dài tuy là vải lanh thô nhưng được cắt may khéo léo, tôn lên thân hình trưởng thành độc đoán của cô rất quyến rũ. 

Hai chân ngọc của Trưởng lão Trương Lan có tỷ lệ rất đẹp. Đùi và bắp chân có chiều dài gần như nhau. Bởi vì hắn đang ngồi xổm nên phần thịt mềm mại ẩm ướt dưới chân ôm chặt lấy đầu gối của Tú Thanh. Tú Thanh không thể nhìn rõ bên trong chiếc váy dài đang xảy ra chuyện gì, nhưng đầu gối lại bị Trưởng lão Trương Lan nhẹ nhàng cọ xát, khiến hắn nhớ đến lần hắn lén nhìn nàng thủ dâm. Nghĩ đến âm đạo quyến rũ của cô đang tỏa sáng với nước khi cô mở chân ra, Tú Thanh vô tình nuốt nước bọt và dương vật của anh nhảy lên đáp lại. 

Trưởng lão Trương Lan không nhận thấy Tú Thanh đã tỉnh dậy. Sự chú ý của cô hoàn toàn đổ dồn vào con cặc mạnh mẽ và đầy sức sống của Tú Thanh. Bàn tay trái dài và xương xẩu của cô vuốt ve con cặc đầy sức sống trước mặt. Tay phải cô cầm hai chiếc túi treo lên nhẹ nhàng xoa xoa. Siết chặt, hai nhiệt độ khác nhau của con cặc nóng và túi mát truyền đến đôi bàn tay mềm mại của cô khiến cô bất tỉnh. Dục vọng lóe lên trong mắt cô, mũi chân không nhịn được mà dùng lực khiến âm đạo giữa háng cô đập mạnh hơn vào đầu gối Tú Tình. 

Trong lúc nhất thời, Tú Thanh cảm giác được đầu gối ẩm ướt càng ngày càng dày. 

"Ừm..." Khi âm đạo của cô cọ xát mạnh vào đầu gối của Tú Thanh, Trưởng lão Trương Lan càu nhàu an ủi, sau đó mím môi, duỗi thẳng eo và hít một hơi dài để điều chỉnh hơi thở, sau đó đổ một ít nước lên dương vật của mình để làm cho nó ướt trước, rồi cuối cùng, háng của cô rời khỏi đầu gối của Tú Thanh, dang rộng hai chân của Tú Thanh, quỳ xuống phần thân dưới của Tú Thanh và đặt một miếng vải mềm thấm nước dưới mông của Tú Thanh. Sau đó cô đặt một chậu nước lên eo Tú Thanh và đặt một miếng vải mềm khác vào bên trong. 

Ngay khi Tú Thanh cho rằng Trưởng lão Trương Lan muốn làm sạch phần thân dưới của mình, không ngờ Trưởng lão Trương Lan lại cử động cơ thể rồi nằm trên háng, áp khuôn mặt trái xoan tao nhã vào cặc mình, hơi thở nóng hổi phả vào trục cặc. 

Hơi thở ấm áp khiến Tú Thanh đột nhiên có cảm giác mong đợi, hắn ngẩng đầu lên mạnh hơn để xem Trưởng lão Trương Lan đang làm gì, nhưng không ngờ lòng bàn tay mềm mại của Trưởng lão Trương Lan chạm vào eo mình, sau đó cơ thể trượt xuống, hắn trực tiếp ngậm con cặc đang trỗi dậy đập vào miệng, mái tóc dài bồng bềnh nhẹ nhàng trêu chọc bụng hắn, Trưởng lão Trương Lan lắc đầu. 

Cơn hưng phấn chưa từng có này khiến toàn thân Tú Thanh căng thẳng, ngẩng đầu ngã trở lại giường. Thân thể Tú Thanh đột nhiên bị siết chặt, khiến Trưởng lão Trương Lam giật mình. Anh buông con gà trống trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn đầu Tú Thanh được đắp chăn một lúc, sau đó thả lỏng người, lại đưa con gà trống trước mặt vào miệng. 

Ngửi được mùi nam tính tỏa ra từ cặc Tú Thanh, Trưởng lão Trương Lan nhanh chóng nhập trạng thái. Với ánh mắt say mê, cô đưa con cặc của Tú Thanh vào miệng và mút. Lưỡi của cô vòng quanh quy đầu của Tú Thanh rất linh hoạt, để lại một cảm giác ẩm ướt và giòn tan. Anh thỉnh thoảng cảm thấy quy đầu và ống dẫn tinh của Tú Thanh bị hút mạnh. Sự kích thích chưa từng có này khiến Tú Thanh vô tình lại siết chặt cơ thể, nhưng lần này Trưởng lão Trương Lan không hề nghi ngờ rằng mình đang ở đó, tiếp tục dùng môi và lưỡi cảm nhận con cặc dài và trẻ khỏe của Tú Thanh. 

Không biết lúc nào, Trưởng lão Trương Lan rút tay vuốt ve thắt lưng của Tú Thanh. Anh ta đặt một cánh tay vào giữa đùi của Tú Thanh và dùng đầu ngón tay trêu chọc túi của Tú Thanh. Tay còn lại khám phá phần mông nhô cao của cô, sau đó dùng hơi thở mạnh hơn trước thổi vào gốc cặc của Tú Thanh. 

"Guji! Guji!" Trong khi khuấy động âm đạo trơn trượt và ngứa ngáy giữa háng mình, Trưởng lão Trương Lan nuốt chửng quy đầu dày và tròn của Tú Thanh bằng đôi môi căng mọng, dùng lưỡi liếm mép qua lại và hút mắt ngựa vào quy đầu. 

Nhìn thấy trưởng lão Trương Lan buộc tóc đuôi ngựa cao đung đưa giữa hông, Tú Thanh như bị kích thích gấp đôi. Lưỡi của Trưởng lão Trương Lan rất linh hoạt và liên tục chà xát những vòng tròn trên quy đầu của ông. Bàn tay đang trêu chọc bao cũng đưa lên nắm lấy trục cặc cứng ngắc của Tú Thanh, dùng cái miệng nhỏ bé mút lấy quy đầu khiến nó ngứa ngáy. Con cặc, niềm khoái cảm trào dâng trong lòng tôi mãnh liệt khó tả. Nghĩ lại mối quan hệ với Trưởng lão Trương Lan, khung cảnh mãn nhãn, nỗi buồn bị xa lánh và sự phục vụ dưới háng, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình đang được chữa lành. Trong giây lát, tôi không khỏi nín thở và chuẩn bị đạt cực khoái. 

"Ừ..." Một tiếng dài ngọt ngào vang lên, cả người Trưởng lão Trương Lan run rẩy kịch liệt, cặp mông đầy đặn từ trong không trung điên cuồng vung lên. Bàn tay đang cầm trục cặc ngừng vuốt ve, cô chỉ nắm thật chặt. Khuôn mặt trái xoan quyến rũ của cô áp vào bụng dưới của Tú Thanh, hơi thở gấp gáp ở bụng dưới của Tú Thanh. Đồng thời, cô để con cặc của Tú Thanh dính vào chiếc cổ mảnh khảnh của mình và cảm nhận được máu trong người lúc này đang dâng trào. 

Cái chạm nhẹ nhàng này khiến Tú Thanh vốn đã lên đến cao trào cũng không mấy thất vọng. Anh sớm lấy lại niềm đam mê và cảm nhận vẻ đẹp của Trưởng lão Trương Lan một cách cẩn thận. 

Trưởng lão Trương Lan đã sớm bình phục. Cô lau sạch chất lỏng còn sót lại trên dương vật của Tú Thanh, sau đó lấy mảnh vải mềm từ chiếc chậu nhỏ ở thắt lưng của Tú Thanh nhẹ nhàng quấn quanh cặc của Tú Thanh. 

Tú Thanh cảm nhận được chất lỏng sền sệt ấm áp bao bọc lấy cặc mình. Cảm giác kỳ lạ này là điều mà anh chưa từng trải qua trước đây. Anh nhanh chóng nhìn trộm lần nữa, chỉ thấy mảnh vải mềm trên tay Trưởng lão Trương Lan không còn ướt như trước mà dường như được bọc trong một lớp màng dày trong suốt.

Trưởng lão Trương Lan nhẹ nhàng bôi chất nhầy ấm lên dương vật, thấm vào các rãnh khắp nơi, sau đó xoa bóp về phía bụng dưới và đùi.

Bàn tay của trưởng lão Trương Lan rất dịu dàng, háng của Tú Thanh đã vô tình dính đầy chất nhầy trơn trượt. Sự thoải mái kỳ lạ khiến làn da của Tú Thanh cảm thấy rất nhạy cảm nhưng lại vô cùng yên bình. Những làn sóng mơ hồ mơ hồ dâng lên trong lòng anh, cơ thể mềm mại đến mức anh cảm thấy như được trở về trong bụng mẹ, và anh đang trong trạng thái xuất thần.

Bàn tay của Trưởng lão Trương Lan được bôi trơn và di chuyển xuống phần dưới cơ thể của Tú Thanh. Chất nhầy ấm áp dính trên da của Tú Thanh tỏa ra nhiệt lượng, thấm vào cơ bắp của Tú Thanh. Khi hai tay của Trưởng lão Trương Lan lang thang khắp các bộ phận khác nhau trên cơ thể anh ta, nó lan ra khắp háng của Tú Thanh rồi lan xuống đùi và bụng dưới của anh ta. Lòng bàn tay vốn đã mềm mại dùng chất lỏng bôi trơn ấm áp xoa bóp các bộ phận của Tú Tình. Tú Thanh nhắm mắt lại, mong chờ Trương Lam trưởng lão xoa bóp, toàn thân như bốc cháy. 

Một lúc sau, thân hình trưởng thành và thanh tú của Trưởng lão Trương Lan đứng trên mặt đất, đồng thời mở tấm nệm che phần trên cơ thể của Tú Thanh. Đôi tay của anh ấy dùng nhiều kỹ thuật khác nhau để xoa bóp cơ thể Tú Thanh trên một diện rộng, nhưng thỉnh thoảng anh ấy lại quay lại vuốt ve con cặc vẫn còn cứng của Tú Thanh và anh ấy không bao giờ thấy mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Bàn tay mềm mại khéo léo xoa bóp cơ bắp của Tú Thanh, bôi dịch nhầy ấm áp khắp cơ thể. Thỉnh thoảng, anh lại nhấc tay chân của Tú Thanh lên để cử động các khớp, khiến Tú Thanh có cảm giác như được trở về trong sự thoải mái trong bụng mẹ, hơi ấm được chăm sóc truyền vào trong lòng anh. 

Theo thân thể Tú Thanh trở nên mịn màng trơn tru, thực lực của Trưởng lão Trương Lan dần dần tăng lên, nhưng động tác càng ngày càng uyển chuyển, sự mong đợi của Tú Thanh càng ngày càng dễ dàng được thỏa mãn. Mỗi khi cảm giác xoa dịu bắp chân dâng lên, Trưởng lão Trương Lan lập tức xoa bóp từ đùi đến bắp chân và mắt cá chân. Cùng với cảm giác nóng rát của chất nhầy, toàn thân Tú Thanh không còn có thể miêu tả là thoải mái nữa. 

Với sự vuốt ve của trưởng lão Trương Lan,

Tú Thanh không dám mở mắt, cẩn thận cảm nhận được bàn tay ấm áp của Trưởng lão Trương Lan đang vuốt ve trên cơ thể mình, xoa bóp từng cơ bắp, chuyển động từng khớp xương. Cảm giác nóng bức khi được bao bọc và xoa bóp khiến Tú Thanh thả lỏng cơ thể và tinh thần vô cùng thoải mái, như thể vừa trốn thoát khỏi thế giới. 

Hai tay Trưởng lão Trương Lan lần lượt xoa bóp ngực Tú Thanh, khiến cho Tú Thanh cảm nhận được sự dịu dàng vô tận đang gợn lên trong lòng. Sau đó, tay hắn di chuyển lên xuống trong xương sườn, truyền nhiệt lượng theo vòng tròn đến bụng dưới của Tú Thanh, nhưng khi chạm đến lông mu thì đột ngột dừng lại. Tú Thanh cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, nhưng lại không dám nói gì. 

Ngay khi Tú Thanh đang cảm thấy ngứa ngáy và lo lắng, anh đột nhiên cảm thấy xương chậu ở thắt lưng và háng mình được hai bàn tay ấm áp ôm giữ, sau đó một làn gió thơm thổi qua cơ thể anh, sau đó con cặc giữa háng được bao bọc trong một quả bóng ấm áp. 

Con gà trống đột nhiên được xoa dịu hưng phấn vung lên, Tú Thanh cũng mở mắt ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là cặp mông ngọc đầy đặn của Trưởng lão Trương Lan và âm đạo mịn màng như quả đào ở khe mông. Đôi chân thon dài của cô quỳ trên eo anh, mu bàn chân gầy gò nhưng mềm mại đặt trên cánh tay dang rộng ra của anh, ngón chân tròn và lòng bàn chân đỏ mọng đặt cạnh tai cô. 

Khi con gà trống cảm nhận được cảm giác bú, chắc chắn đó là Trưởng lão Trương Lan đang mút và liếm con gà trống bằng cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mình. 

Vạt váy dài phía trước của Trưởng lão Trương Lan buông xuống bụng Tu Thanh, khiến hắn không thể nhìn thấy Trưởng lão Trương Lan đang bú cặc. Tuy nhiên, động tác nhảy lên vừa rồi của cô đã khiến gấu váy dài phía sau nâng lên và gập xuống ở phần eo dưới, khiến Tú Thanh có thể nhìn thấy mọi thứ về phần thân dưới của cô. 

Nhìn thấy con mèo mà mình hằng mong ước ngay trước mặt, Tú Thanh đầu óc lang thang, cảm giác ngây ngất vô tận dâng lên trong lòng. Niềm vui lạnh lẽo không ngừng trêu chọc tâm trí Tú Thanh, khiến anh mở to mắt nhìn chằm chằm vào âm hộ tròn trịa hơi đung đưa của Trưởng lão Trương Lan và nuốt nước bọt. 

Nếu như không phải hắn hai tay bị Trưởng lão Trương Lan mu bàn chân đè xuống, liên tục nhắc nhở hắn không được cử động, Tú Thanh có lẽ đã đưa tay ra chạm vào thánh khí mang đến cho hắn giác ngộ tình dục này. Tuy nhiên, khi Trưởng lão Trương Lan bú cặc, mu bàn chân tiếp tục căng cứng và thả lỏng nhắc nhở Tú Thanh không được lộ ra rằng mình đã tỉnh. 

Khi Tú Thanh đang hưng phấn, cái miệng nhỏ nhắn của Trưởng lão Trương Lan thả con gà trống đang run rẩy vì hưng phấn ra, để cho con gà trống dính chặt vào bụng dưới của Tú Thanh. Cô thở hổn hển, dùng một đôi cẳng tay đỡ đùi Tú Thanh. Bàn tay dịu dàng của cô dùng chất nhầy ấm áp bắt đầu cọ xát hai quả bóng trong túi của Tú Thanh, cô không ngừng cố gắng kéo nhẹ. 

Chất nhầy ấm và mịn khiến Tú Thanh cảm thấy như mất đi cảm giác trong túi. Hai quả bóng của anh dường như đang nằm trần trụi trong bàn tay dịu dàng của Trưởng lão Trương Lan. Con cặc gắn vào bụng dưới của anh không ngừng đập theo sự xoa bóp của Trưởng lão Trương Lan. Sau đó, một đôi môi mềm mại được gắn vào ống vòi phun tinh trùng. Ngoại trừ đôi môi mềm mại, Tú Thanh còn cảm nhận được chiếc lưỡi thơm của trưởng lão cũng đang linh hoạt liếm, ấn vào. 

Nhìn âm đạo đầy đặn trước mặt, cảm nhận được khoái cảm dâng trào dưới cơ thể, Tú Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác được ý thức của mình càng ngày càng rơi xuống. Sau đó anh rời khỏi cơ thể giam giữ trong một cảm giác bí ẩn và xuất hiện trong hang động với tư cách là người thứ ba. Kỹ thuật tinh luyện bắt đầu hoạt động một cách tự nhiên, duy trì sự tập trung của ý thức tâm linh của anh. 

Tú Thanh kinh ngạc nhìn thấy trưởng lão nằm trên người mình, trong khi ý thức của hắn đang quan sát từ bên cạnh, điều khiển quả cầu khí nhỏ bay theo vòng tròn, đi tới trước mặt Trưởng lão Trương Lan, hai mắt mờ mịt, sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng lại nhắm mắt làm ngơ. 

Tú Thanh đang lơ lửng trên không, không có thời gian để suy nghĩ làm cách nào để trở lại cơ thể mình. Thay vào đó, anh ta sốt ruột nhìn Trưởng lão Trương Lan nhéo bi của mình, gật đầu, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào bụng dưới và lấy trục hung dữ của con gà trống, rồi mút mạnh, dùng lực hút để kéo con gà trống đang dính chặt vào bụng dưới của mình. Sau đó hắn dùng sức ngẩng đầu nuốt quy đầu gà vào miệng, rồi lại cử động đầu nuốt. 

Nhìn Trưởng lão Trương Lan lặng lẽ đưa tay vào háng mình, Tú Thanh nhanh chóng vòng ra phía sau, nhìn những ngón tay mảnh khảnh xương xẩu của Trưởng lão Trương Lan không chút do dự tìm thấy khoái cảm trong âm đạo dày đặc, ấn mạnh vào và mân mê, cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng lắc lư, ngón tay mân mê âm vật. Cảnh tượng dâm dục trước mắt khiến Tú Thanh, người không thể cảm nhận được cảm giác của cơ thể, ngây ngất. Một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ gợn lên bên trong quả cầu không khí nhỏ. 

Đầu của Trưởng lão Trương Lan vẫn lắc lư, và bàn tay đang chơi đùa với âm vật của cô không bao giờ dừng lại. Cách cô ấy lắc đầu và háng giống như sự kích thích của phụ nữ, chiếc váy dài từ từ trượt xuống vai vì cặp mông cao và cơ thể lắc lư, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. Điểm thu hút nhất ở vòng eo cong đẹp và tấm lưng gợi cảm chính là cặp ngực khủng treo ngược. Chúng gợn sóng khi phần thân trên của Trưởng lão Trương Lan lắc lư, và núm vú nhọn được vẽ ngẫu nhiên trên bụng dưới của Tú Thanh. Cái nhìn nặng nề khiến Tú Thanh chảy nước miếng. 

Động tác chơi đùa với âm vật của Trưởng lão Trương Lan ngày càng nhanh, lực kéo toàn bộ âm hộ, khiến cánh cổng khiến nam giới xuất thần không ngừng thay đổi hình dạng. Nước tình yêu réo rắt rỉ ra từ những vết nứt ở âm hộ, làm cho âm hộ vốn đã ẩm ướt lại sáng lên như nước. 

"Chà,,,, à..." Trưởng lão Trương Lan phát ra một tiếng rên dài, toàn thân run lên, cặp mông đầy đặn lắc lư dữ dội trong không khí mỏng manh, một chuỗi tinh dịch âm đạo từ khe hở đầy đủ của âm đạo phun ra, rơi xuống ngực Tú Thanh. Ngoại trừ cặp mông ngọc bích săn chắc, toàn bộ phần thân trên của cô đều bị ép vào háng Tú Thanh.

Sau khi Tú Thanh lái quả cầu không khí nhỏ chạy về phía trước, vẻ mặt quyến rũ và thân hình khập khiễng của Trưởng lão Trương Lan khiến anh ta tràn ngập sự hài lòng. Cuối cùng, hắn dừng lại trước mặt Trưởng lão Trương Lan, nhìn Trưởng lão Trương Lan mũi áp vào vòi mà thở hổn hển. Khuôn mặt ửng hồng tràn đầy yêu kiều quyến rũ, đôi môi căng mọng càng thêm thanh tú. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của cô khiến người ta nghiện, anh không bao giờ chán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Kẻ thù, tại sao bạn không ra ngoài? Tôi nên làm gì nếu điều này tiếp tục?" Trưởng lão Trương Lan khó nhọc xoay người xuống và xuống khỏi Tú Thanh, lại bắt đầu xoa bóp tứ chi cho Tú Thanh. Anh lẩm bẩm, chiếc váy dài trên người tự động xõa xuống, che đi cơ thể trưởng thành đầy cảm động của anh. 

"Dì Lan ~ Tinh dầu này có tác dụng không?" Một lúc sau, một giọng nữ đột ngột vang lên khiến Trưởng lão Trương Lan giật mình. Hắn vội vàng ngẩng đầu, phát hiện Tú Vân đã trở lại. Khi quay người lại, anh ta chộp lấy một mảnh da thú để che phần thân dưới trần trụi của Tú Thanh. 

"Không tệ, không ngờ trên đảo lại có thực vật thích hợp để luyện tinh dầu."

“Cảm ơn dì Lan đã nhắc nhở, nếu không thì con không nghĩ rằng người ta nằm lâu sẽ bị teo cơ, lúc đó con mới nghĩ ra cách chế tạo tinh dầu trong sách.”

"Này, sao Thanh nhi của ngươi lại ngủ nhiều như vậy? Hắn đã nằm một tháng rồi."

“Anh ấy đang luyện tập một kỹ thuật.”

"Ồ, có tông môn truyền thừa thì tốt quá, không giống như Võ Điền của ta mò mẫm bấy lâu nay, nếu không nhìn ra manh mối, có lẽ hắn đã nổ tung mà chết."

"Tôi tình cờ phát hiện ra kỹ thuật đó trong một cuốn sách. Chỉ tốn một chút công sức thôi. Lan dì, dì không thường xuyên đến giúp con chăm sóc Thanh Nhi sao?"

“Chỉ cần cậu không oán giận dì Lan là được.”

"Không, bây giờ dì Lan không cho Ngô Thiên nhìn trộm phải không?"

"Vậy ta nhất định không cho phép xem, hiện tại ta mặc quần áo đi ngủ, hơn nữa tiểu tử này cũng không muốn xem. Khi còn nhỏ, nó kích thích thận khí của hắn. Lúc đầu, nội công của hắn tăng lên rất nhiều, nhưng về sau lại không có tác dụng. Nếu không ~ Nếu không phải hắn chủ động nói, tưởng tượng ta cùng Thanh nhi của ngươi làm tình sẽ khiến thận khí của hắn tăng vọt, ta sẽ không phạm sai lầm bị ngươi đánh vào cảnh tượng xấu hổ đó." Trưởng lão Trương Lan nói, và giọng nói của ông trở nên trầm lặng hơn. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ không ngờ dì Lan đường đường lại ngông cuồng như vậy, tôi nhất thời choáng váng."

"Ngày đó thật sự làm ngươi buồn cười, chúng ta thật sự không có cách nào làm được, nội khí của Ngô Thiên đã bị nhốt ở đó hai năm, hắn nói gan thận mỗi lần vận động khí lực đều càng ngày càng đau. Hắn đột nhiên nảy ra ý tưởng, thử xem có thể khiến thận thủy bộc phát ra ngoài, trực tiếp mở ra kinh mạch nội tạng hay không. Nếu ngươi không nhắc nhở kịp thời, Ngô Thiên có lẽ đã nổ tung mà chết."

"Lúc đó ta tình cờ đọc được một cuốn sách viết về chủ đề này, biết được điều cấm kỵ của Tiên Thiên Thủy Linh Thể."

"Kỹ thuật tương tự, tại sao cha của Vũ Thiên lại ổn?"

"Có lẽ Ngô Thiên kế thừa thủy linh thể của ngươi. Không có cách nào kiểm tra, ta cũng không biết. Sách nói thủy linh nữ có thể tu luyện một cách tự nhiên, nhưng thủy linh thể nam sẽ do dương hỏa mạnh mẽ gây ra xung đột chân khí. Trường hợp nhẹ, cơ bắp và tĩnh mạch sẽ bị cắt đứt, còn trường hợp nghiêm trọng thì cơ thể sẽ nổ tung và chết. Vì vậy, thông thường nam thủy thể sẽ không thể luyện được nội công chứ đừng nói đến chân tu."

"Ta hiểu rồi. Chẳng trách tại sao nội lực của Võ Thiên Minh lại tăng lên rất nhiều, nhưng càng luyện công, nội lực càng giảm. Ta cũng đoán ra. Nếu con trai ta bình thường thì hẳn là bình thường. Này..."

"Không hẳn. Tâm hỏa và thận thủy xung đột cũng không hẳn là chuyện xấu. Mấy ngày nay tôi có đọc trong sách nói về một loại kỹ năng thần kỳ dựa vào thuộc tính xung đột để khiến cơ thể bộc phát sức mạnh vượt mức bình thường. Khi kỹ năng hoàn thành, đảo ngược ngũ hành và sử dụng đường di chuyển xung đột của ngũ hành để kích thích võ thuật và thể chất để chống lại người tu luyện."

"Vậy Võ Thiên của ta có thể tiếp tục tu luyện sao?" Đôi mắt cô đơn của trưởng lão Trương Lan chợt lóe lên tia hy vọng.

"Ta chỉ biết trong sách phương pháp, còn có thể làm được hay không, ta chỉ có thể tận lực, phó mặc vận mệnh. Mấu chốt là Thanh Nhi. Thuật của sư phụ hắn tựa hồ có thể nhìn ra vận mệnh của người ta, để Võ Thiên thi triển thuật trước. Nếu vận khí không tốt, Ngô Thiên sẽ không để Võ Thiên tu luyện."

"Ừ, quan hệ rất tốt, Ngô Thiên và Tiểu Đồ đâu?"

“Tôi nhờ họ đi tìm dược liệu để tinh chế tinh dầu. Nếu không, nếu họ quay lại với tôi, họ sẽ lại phát hiện ra bí mật của dì Lan.” Tú Vân che miệng cười nhẹ.

"A!? Cậu về lâu rồi à?" Trương Lan mặt đột nhiên đỏ lên. 

"Chà, dì Lan cũng thích Qing'er, tại sao mấy năm trước bà ấy không cho Qing'er xem? Điều đó khiến Qing'er buồn rất lâu!"

“Anh ấy có nói gì với anh không?” Sắc đỏ trên mặt Trưởng lão Trương Lan đã lan đến cổ. 

"Qing'er sẽ không bao giờ giấu tôi điều gì, và tôi cũng sẽ không bao giờ ghét anh ấy. Chính dì Lan là người lần đầu tiên khiến anh ấy cảm thấy bị ghét bỏ và bị loại trừ." Tú Vân nói xong, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt Trương Lan trưởng lão, sắc mặt vô cảm, ánh mắt sắc bén. 

"..." Đối diện với ánh mắt dài của Tú Vân, Trưởng lão Trương Lam nhất thời không nói nên lời. Đối mặt với người phụ nữ kém mình hơn chục tuổi này, anh chợt cảm thấy có cảm giác bị cấp trên coi thường. 

"Ở đại lục, đây là chuyện trái đạo đức, sẽ bị khinh thường. Nếu bị phát hiện, tôi sẽ bị oan." Đối mặt với ánh mắt hung hãn của Tú Vân, Trưởng lão Trương Lam bắt đầu giải thích. 

"Con biết, lúc đầu con có chút oán hận với dì Lan, nhưng không thể trách dì bây giờ con đã học được nhiều kiến ​​thức trong sách hơn. Qing'er rất thông minh, nhưng số phận sau này sẽ phải trải qua vui, giận, buồn, lo, sợ hãi. Những trải nghiệm tồi tệ đó là không thể tránh khỏi, vậy dì Lan, dì có bao giờ nghe người xưa nói rằng một chàng trai cầu xin thứ mà mình không thể có được và nó sẽ khiến anh ta bị mắc kẹt suốt đời không?" Trên khuôn mặt bình tĩnh của Tú Vân hiện lên một nụ cười.

"Cái gì?" Dù lớn tuổi hơn nhưng Trưởng lão Trương Lan không còn lợi thế về tuổi tác khi xét đến khí chất vượt trội của Tú Vân. 

"Con vừa nhờ dì Lan giúp con làm một thí nghiệm để chứng minh suy đoán của mình!" Một nụ cười bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt của Tú Vân, giọng điệu và phong thái của anh trở lại như một cô gái, như thể động lực vừa rồi chưa từng tồn tại. 

"Tôi không hiểu lắm ~ Nhưng nếu bạn có yêu cầu gì, Xiuyun, cứ thoải mái hỏi." Thực lực của Trưởng lão Trương Lan chắc chắn lớn hơn Xiuyun rất nhiều, nhưng kể từ trận sóng thần, Xiuyun đã tạo ra những cổ vật chưa từng thấy trước đây, như thể được sự giúp đỡ của thần thánh, nâng cấp cuộc sống trên đảo lên một mức độ thoải mái hơn trên đất liền. Mọi người đều có một sự đầu hàng khó tả đối với Xiuyun, đó là một loại sợ hãi đối với những người kiểm soát những điều chưa biết, mặc dù người này chưa bao giờ ép buộc họ làm bất cứ điều gì trái với ý muốn của họ, cũng như không đe dọa họ bằng vũ lực. 

"Tôi đã nói với cô rồi, dì Lan, cô chính là điều mà Qing'er muốn. Nếu dì Lan cũng thích Qing'er, vậy thì cô có thể trao cơ thể của mình cho Qing'er. Dù sao thì Vũ Thiên cũng không ngại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Ân..." Nhìn thấy Tú Vân bộ dáng không có đang nói đùa, Trương Lam trưởng lão sửng sốt không nói nên lời. Đây có phải là điều có thể nói trực tiếp được không? 

"Bây giờ chúng ta đã nói xong rồi, sao dì Lan lại phải xấu hổ? Rõ ràng dì rất muốn làm tình với Qing'er!"

"Nhưng, nhưng..."

“Ngoài quan niệm đạo đức tự mắc kẹt, dì Lan còn có trở ngại nào khác không?”

"Nhưng dù sao đây cũng là chuyện riêng tư. Làm sao có thể coi như giao dịch được? Tú Vân, ngươi nói như vậy quá không thể chấp nhận được."

“Vậy thì để tôi nói cách khác. Tôi cầu xin dì Lan giao thân xác của mình cho Qing'er, để con cặc của Qing'er có thể đưa vào âm đạo của dì Lan, lấp đầy sự hối hận bấy lâu nay của Qing'er và thỏa mãn cơn đói của cơ thể dì Lan."

Trưởng lão Trương Lan không đồng ý rằng những lời như vậy đã lọt vào tai cô một cách công khai, nhưng tâm trí cô không thể không theo lời của Tú Vân và nghĩ đến cảnh con cặc của Tú Thanh đưa vào âm đạo của cô. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn dâng lên, hô hấp ngưng trệ, thân thể mềm nhũn một chút, ngồi ở mép giường. 

“Phụ nữ càng lớn tuổi càng ham muốn tình dục. Hơn nữa, một góa phụ như dì Lan đã góa chồng hơn mười năm, nếu con cặc của Qing'er nhét vào âm hộ đói khát của dì Lan, tôi đảm bảo rằng linh hồn của dì Lan sẽ bay ra ngoài.” Tú Vân đưa cái miệng nhỏ nhắn ghé sát vào tai Trưởng lão Trương Lan. Lời thì thầm đầy mê hoặc trực tiếp vang vọng đến Trưởng lão Trương Lan. Toàn thân cô mềm nhũn, để cho Tú Vân vén chiếc váy dài của mình lên. Đáp lại, cô khẽ đứng dậy, giơ tay lên, thả chiếc váy dài đơn giản khỏi đầu, để lộ thân hình quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Không phải dì Lan cũng lo lắng dương vật của Qing'er nếu cương cứng quá lâu sẽ bị tổn thương sao? Vậy dì Lan có thể dùng cơ thể của mình để giải thoát cho Qing'er!" Nói xong, cô ngẩng đầu lên, từ trong tay lấy ra một chiếc lọ nhỏ nhỏ hai giọt chất lỏng không rõ nguồn gốc vào mắt. Cô chớp mắt nói với quả bóng nhỏ đang lơ lửng ở cuối giường: “Thanh Nhi, cháu cũng thích của dì Lan phải không?”

"Bạn nói à? Tôi không nghe thấy bạn. Nếu bạn có thể nghe thấy tôi, chỉ cần đi vòng tròn." Sau khi Tú Vân nói xong, anh ấy nhìn thấy một quả bóng khí nhỏ tượng trưng cho Qing'er đang vẽ một vòng tròn trên không trung. Thấy vậy, Tú Vân lộ ra nụ cười hài lòng, trong khi Trưởng lão Trương Lan ở một bên chỉ cảm thấy Tú Vân đang nói bậy. 

“Bây giờ cậu có thể không trở về cơ thể mình được không?” Tu Vân vừa nói xong liền nhìn thấy quả cầu khí nhỏ đang vẽ một vòng tròn. 

"Yên tâm đi, tỷ tỷ của ta đã sớm tìm ra biện pháp, nhưng vẫn chưa từng thấy ngươi linh hồn trở về. Lúc ta ở bên ngoài đang tìm thảo dược, đột nhiên trong lòng cảm thấy hồi hộp, vội vàng quay lại cứu ngươi. Nghịch chuyển thần luyện thuật, đưa bảy linh lực vào trong cơ thể ngươi, chúng sẽ kéo ngươi lại." Nói xong, tôi nhìn thấy quả cầu khí nhỏ tượng trưng cho Tú Thanh phóng ra bảy luồng ánh sáng rực rỡ, kéo quả cầu khí vào trong cơ thể Tú Thanh. 

"Được rồi, Thanh Nhi tỉnh rồi." Tú Vân nói với Trưởng lão Trương Lan đang bối rối. 

Sau đó, Trưởng lão Trương Lan lộ ra vẻ mặt khó tin, nhìn thấy Tú Thanh mở mắt ra. Sau đó hắn nhớ ra mình vẫn đang khỏa thân, vội vàng kêu lên như thể đã nhặt chiếc váy dài của mình lên che lại nhưng bị Tú Vân giật mất. 

"Làm sao chúng ta có thể nuốt lời được! Dì Lan, dì không cần xấu hổ. Vừa rồi Thanh Nhi nghe thấy, chắc là đã nhìn thấy dì xoa bóp cơ thể và thủ dâm trước mặt anh ấy." Tú Vân tàn nhẫn vạch trần bí mật của Trưởng lão Trương Lan, khiến Trưởng lão Trương Lan nhất thời cảm thấy xấu hổ. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của mình co người lại, nhưng không thể ngăn được ánh mắt háo hức của Tú Thanh. 

"Cái này... cái này... cái này không ổn... sao có thể tốt được!" Dưới đôi mắt sáng ngời của hai chàng trai trẻ, Trưởng lão Trương Lan hoàn toàn thoát ra khỏi bầu không khí dâm đãng. Anh ta liên tục đẩy ra với vẻ mặt khó chịu, nhưng cơ thể mềm nhũn của anh ta không thể chịu được sự đẩy của Tú Vân và nằm bên cạnh Tú Thanh.

"Qing'er, đi thôi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau." Tú Vân đá giày rồi leo lên giường, ngồi trên đùi Trưởng lão Trương Lan, dồn toàn bộ trọng lượng lên người ông, khiến Trưởng lão Trương Lan khập khiễng cảm thấy bị giam cầm và bất lực. 

Tú Thanh cũng lên ngựa, ngồi lên đùi còn lại của Trưởng lão Trương Lam. Anh ta nhảy về phía trước và ôm lấy bộ ngực táo bạo của Trưởng lão Trương Lan bằng cả hai tay. Anh ta kiên quyết nhìn Trưởng lão Trương Lan. Dục vọng nóng bỏng trong mắt anh dường như làm tan biến sự do dự trong mắt Trưởng lão Trương Lan.

Khi Trưởng lão Trương Lan có chút phân tâm, bàn tay của Tú Vân đột nhiên đưa vào đùi trong của Trưởng lão Trương Lan mà không hề báo trước. 

Trưởng lão Trương Lan sợ đến mức gần như nhảy ra khỏi giường. Tú Vân nhân cơ hội thả đùi Trương Lan ra, đẩy Tú Thanh ra. Sau đó, hắn dang rộng hai chân của Trưởng lão Trương Lan và ấn vào âm đạo đầy đặn và mập mạp của Trưởng lão Trương Lan bằng lòng bàn tay mảnh khảnh của mình.

"Thanh nhi, ngươi còn chờ cái gì? Hôn cái miệng nhỏ của dì Lan!" Vừa nói, cô vừa dùng cánh tay mảnh mai nâng một bên đùi tròn trịa đầy đặn của Trưởng lão Trương Lan lên trời, bàn tay nhỏ nhắn còn lại bắt đầu chơi đùa với âm đạo đầy đặn mà lòng bàn tay cô không thể che được. 

"Ừm... ô... ô..." Tú Thanh đáp lại hôn lên đôi môi căng mọng của Trưởng lão Trương Lan, ngăn chặn âm thanh mà Trưởng lão Trương Lan muốn phát ra, bắt đầu xoa bóp bộ ngực của Trưởng lão Trương Lan, bộ ngực không thể dùng một tay ôm lại, lớn hơn chị gái hắn năm sáu lần. 

Khi hai anh em đùa giỡn với người phụ nữ trưởng thành độc đoán này tứ phía, dục vọng ban đầu đã dịu đi trong lòng cô dâng trào, cô quên mất tất cả, để cho Tú Vân Tú Thanh khám phá và vuốt ve cơ thể mình, chỉ vô tình và tự động di chuyển cơ thể cô đến một tư thế thoải mái hơn. 

Bộ ngực đang hé mở bị một tay Tú Thanh nắm lấy, những ngón tay khỏe mạnh cắm sâu vào thịt ngực. Núm vú được đẩy lên trên và lộ ra từ giữa các ngón tay. Bộ ngực đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi được Tú Thanh xoa bóp. Thỉnh thoảng lại bị ngón tay Tú Thanh kẹp chặt, khiến toàn thân cô run rẩy. Bộ ngực còn lại áp sát vào ngực Tú Thanh, núm vú dần dần cứng lại hiện diện trên ngực Tú Thanh. 

Tú Vân nghịch ngợm âm hộ của Trưởng lão Trương Lan dựa trên kinh nghiệm của chính mình. Âm hộ quyến rũ đã trở nên ẩm ướt và lấp lánh nước. Chất lỏng tình yêu trong suốt tràn vào khe hở âm hộ, từ từ rút ra một đường dài mảnh, chảy xuống cơ thể. 

"Dì Lan, âm đạo của cô đẹp quá, khó trách Thanh Nhi không thể quên được." Nhìn thấy âm đạo của Trưởng lão Trương Lan trở nên cực kỳ đầy đặn do tắc nghẽn, vết nứt giữa âm đạo trở nên ba chiều và hấp dẫn hơn, âm vật cứng rắn đặc biệt nổi bật trên âm đạo mịn màng và sáng bóng, Tú Vân vừa nói vừa dùng ngón tay thon dài ấn âm vật vào âm đạo, sau đó buông ra để cô bật ra, rồi lại ấn vào, tận hưởng một khoảng thời gian tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Trưởng lão Trương Lan duỗi thẳng eo và đung đưa cặp mông to với hy vọng Xiuyun có thể xoa dịu âm hộ ngứa ngáy của mình. Anh quay đầu tránh khỏi môi và lưỡi của Tú Thanh. Cuối cùng, anh ta dùng sức lật người, nằm nghiêng trên người Tú Thanh. Tuy nhiên, anh không thể thoát khỏi nanh vuốt của hai anh em. Thân trên của hắn bị Tú Thanh cổ ôm hôn, thân dưới bị Tu Vân chuyển động theo động tác sải bước, sau đó toàn bộ âm hộ càng hoàn toàn lộ ra trước mắt Tú Vân. 

Không chút do dự, Tú Vân dùng hai tay xòe cặp mông đầy đặn của Trưởng lão Trương Lan. Với một cái bóp nhẹ bằng đầu ngón tay, âm đạo đầy đặn của Trưởng lão Trương Lan mở ra, để lộ môi âm hộ đỏ tươi bên trong và lối vào âm đạo đóng mở như môi em bé. 

Hai tay Tú Thanh vòng ra sau lưng Trưởng lão Trương Lan, dùng ngực bóp vào bộ ngực mà hắn đã vô số lần bỏ sót. Môi lưỡi tham lam nếm trải dục vọng truyền từ đôi môi thơm của Trưởng lão Trương Lan. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Tú Vân từ từ trượt vào âm hộ của Trưởng lão Trương Lan, vuốt ve nó từng inch một. Cô chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ hoàn chỉnh của phụ nữ, mặc dù bản thân cô có nó nhưng cô không thể nhìn thấy nó. Cô luôn muốn biết vì sao anh trai mình lại mê mẩn âm hộ dưới háng cô đến vậy, thường xuyên nhìn chằm chằm, vuốt ve âm hộ của cô mà quên mất thời gian. 

Trưởng lão Trương Lan bị thân trên của Tú Thanh khống chế chặt chẽ. Anh cảm thấy lo lắng và đau lòng khi bị nghịch ngợm ở háng mình. Anh ta thậm chí còn vô thức ra hiệu cho Tú Vân chạm vào bộ phận dễ xúc động nhất của người phụ nữ nhanh hơn, nhưng Tú Vân lại vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi. Trưởng lão Trương Lan đang bị Tú Vân chạm vào. Tú Thanh bị ném ra ngoài, vươn miệng nắm lấy núm vú săn chắc trên ngực Trưởng lão Trương Lan, khéo léo mút lấy, dùng hai tay ôm lấy bên ngực còn lại mà nhào nặn.

Khung cảnh dâm đãng tràn ngập không khí dâm đãng trong hang động. Núm vú của Trưởng lão Trương Lan đã căng cứng và cương cứng. Bây giờ, dưới sự chơi đùa của Tú Thanh, chúng càng to hơn và màu sắc trở nên đỏ thẫm.

Trong lòng Trương Lam trưởng lão lúc này không còn vướng bận xấu hổ nữa. Hai chị em hợp sức tấn công vùng khoái cảm trên cơ thể trần trụi của cô, khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Cô đắm chìm trong làn sóng khoái cảm và sự chờ đợi chậm rãi và không thể thoát ra được. 

Tú Thanh, người từ khi còn nhỏ đã bú vú để làm hài lòng em gái mình, đã khéo léo nhéo đầu vú của Trưởng lão Trương Lan, nâng lên, xoay tròn, ấn vào rồi trải ra. Dưới sự nhào nặn và bóp khéo léo, Trưởng lão Trương Lan cảm thấy ngực mình ngày càng mềm hơn, núm vú cũng ngày càng cứng hơn. Giây phút đó, mạng sống của cô như bị Tú Thanh nắm chặt trong tay. 

Tú Vân ở bên dưới khá ngạc nhiên khi phía dưới âm đạo thẳng đứng lại có một lối đi ngang vào âm đạo. Anh cẩn thận duỗi ngón trỏ thon dài trắng nõn của mình và chọc vào phần thịt mềm màu hồng đang tự động đóng mở. Sau đó, khi Trưởng lão Trương Lan mạnh mẽ di chuyển háng âm đạo của mình, lối vào âm đạo sưng lên và đưa ngón trỏ của Tú Vân vào miệng. Anh cảm nhận được cảm giác mút mạnh mẽ phát ra từ ngón tay mình. Tú Vân nghe theo ý muốn của Trưởng lão Trương Lan, nhét toàn bộ ngón trỏ vào. Sau đó toàn bộ lòng bàn tay như được bao bọc bởi hơi ấm vừa nóng vừa trơn, lỗ thịt đang hút ngón trỏ của cô. Mu bàn tay và mu bàn tay khác áp vào âm hộ của trưởng lão Trương Lan, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành, nước tình trơn trượt và cảm giác đau nhói từ nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Khi ngón tay của Tú Vân xuyên vào, Trưởng lão Trương Lan ôm thật chặt phần thân trên của Tú Thanh, ánh mắt mờ mịt chờ đợi Tú Vân làm gì đó, bất kể hắn có làm gì, chỉ cần hắn không cử động. 

Trưởng lão Trương Lan nén lại hơi thở dữ dội của mình, run rẩy chờ đợi Tú Vân đâm vào âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô. Cô nhấc cao chân lên mà không cần sự hỗ trợ của Tú Vân, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình cho Tú Vân. Mông của Trưởng lão Trương Lan không tự chủ được siết chặt, co giật hết cái này đến cái khác, toàn thân ngứa ngáy như lông vũ chọc vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Nước tình không ngừng tuôn ra từ âm đạo khiến cô thỉnh thoảng run lên. 

Trưởng lão Trương Lan nín thở chờ đợi Tú Vân giáng cho mình một đòn cuối cùng, bất kể là lên thiên đường hay địa ngục, nhưng những ngón tay cắm thẳng vào lỗ thịt lại bị rút ra, thậm chí không chịu nhúc nhích. Cảm giác thất vọng này khiến Trưởng lão Trương Lan bất giác muốn đẩy Tú Thanh ra khỏi vòng tay của hắn, đưa tay ra cắn vào háng hắn.

"Dì Lan xúc động, Thanh Nhi kiềm chế lại, tỷ tỷ, để cho tỷ xem ngươi thích nhìn nhất cái gì đi." Tú Thanh nghe em gái nói, ngồi lên bụng Trưởng lão Trương Lan. Anh ta giữ cổ tay của Trưởng lão Trương Lan bằng cả hai tay và áp chúng vào tai cô. Anh mở miệng hôn lên môi Trưởng lão Trương Lan, thè lưỡi ra chặn lời cô muốn nói.

"Thân thể dì Lan đẹp như vậy, khó trách Thanh Nhi không thể quên được ngươi." Tú Vân vừa nói vừa đưa tay chạm vào âm hộ của Trưởng lão Trương Lan. Anh không tách môi ra ngay mà cẩn thận vuốt ve mép ngoài. Bàn tay của Tú Vân trước tiên xoay trên đùi trong của Trưởng lão Trương Lan, đồng thời, hắn không ngừng trượt ngón cái lên trên hai môi của Trưởng lão Trương Lan.

Sau đó, hắn giơ tay còn lại lên dùng lòng bàn tay xoa xoa lớp lông mu hình tam giác ngược trên âm đạo của Trưởng lão Trương Lan, phát ra âm thanh xào xạc mà chỉ có ba người mới nghe được. Đầu ngón tay hắn chọc chọc vào bụng dưới của Trưởng lão Trương Lan, khiến Trưởng lão Trương Lan lập tức siết chặt cơ bụng, duỗi hai chân dài tròn trịa của hắn lên trên.

Tú Thanh đang chuyên tâm trêu chọc Trương Lan trưởng lão môi lưỡi, vốn tưởng rằng hắn không có chuyện gì, nhưng Tú Vân tay lại ôm túi của hắn áp vào bụng Trương Lan trưởng lão để an ủi hắn. Cái ôm nhẹ nhàng đột ngột từ túi khiến Tú Thanh siết chặt hậu môn và nâng phần thân dưới của mình lên. Tay Tú Vân nhân cơ hội xuyên qua háng hắn và bụng Trương Lan trưởng lão, dùng tay trái giữ lấy con cặc còn cứng ngắc của hắn.

"Hmm...ah..." Trưởng lão Trương Lan và Tú Thanh đồng thời há miệng ra và phát ra tiếng rên rỉ. Tú Thanh chưa bao giờ trải qua cảm giác được vòng tay mềm mại của em gái ôm chặt từ đầu cặc đến thân cặc đến túi cùng đến hậu môn và mông. Lý do của Lão Lan là do tay còn lại của Tú Vân đã đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô. Tú Vân không những thọc hai ngón tay vào mà còn ấn ngón cái vào âm vật của Trưởng lão Trương Lan, bóp nát và vuốt ve.

Trưởng lão Tú Thanh và Trưởng lão Trương Lan nhìn nhau, cảm nhận được khoái cảm từ dưới cơ thể mình. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bị kìm nén lại phát ra từ cổ họng họ. Bị nhiễm dục vọng trong mắt nhau, cả hai hoàn toàn quên mất trong giây lát, cẩn thận thở dốc vì sợ làm xáo trộn khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. Tú Thanh càng sợ phá hủy vẻ mặt ngây ngất của Trưởng lão Trương Lan trước mặt cùng tình yêu sâu đậm trong mắt nàng.

Tú Vân thọc sâu các ngón tay vào âm đạo của Trưởng lão Trương Lan, dùng ngón cái ấn vào âm vật của Trưởng lão Trương Lan và đặt các ngón tay khác lên âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Trưởng lão Trương Lan. Toàn bộ cổ tay anh bắt đầu run rẩy. Trong lúc nhất thời, Trưởng lão Trương Lan cảm thấy toàn thân tê dại, đầu óc trống rỗng, tình dịch chảy ra, nhuộm đỏ toàn bộ lòng bàn tay trắng nõn của Tu Vân.

Chân của Trưởng lão Trương Lan đặt trên giường. Cô cố gắng khép hai chân lại nhưng chỉ có thể mở và đóng đầu gối một cách vô ích. Rốt cuộc, bắp chân của cô đã bị cơ thể của Tú Vân chặn lại. Cô chỉ có thể vô thức nâng cao vòng eo của mình để phục vụ cho việc Tú Vân đào và khoan vào da thịt cô. Tuy nhiên, động tác nâng eo của cô lên khiến toàn bộ cơ thể của Tú Vân chuyển động. Kết quả là, tất cả các bàn tay và cẳng tay cọ xát vào tất cả các vùng khoái cảm của phần dưới cơ thể của Tú Thanh một cách mạnh mẽ hơn, khiến cho Tú Thanh uốn cong vòng eo khỏe mạnh của mình giống như khi giao hợp, để quy đầu chạm vào lòng bàn tay của Tú Vân, và khiến toàn bộ cẳng tay của Tú Vân cọ xát vào trục dương vật, bìu và hậu môn của anh ta. 

Tú Thanh và Trưởng lão Trương Lan thực sự đã tương tác với nhau thông qua bàn tay của Tú Vân. Phản ứng của cơ thể họ được đôi tay của Tú Vân truyền sang nhau, tạo thành một sự cân bằng tinh tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Tú Thanh nhìn khuôn mặt trái xoan đầy yêu thương của Trưởng lão Trương Lan, tâm trí dường như quay trở lại lần đầu tiên nhìn trộm. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác tê buốt mát lạnh tràn qua trái tim mình. Hắn lơ đãng cử động eo và hông, hy vọng có thể khiến Trưởng lão Trương Lan trước mặt hắn lộ ra vẻ mặt ngây ngất hơn. 

Tú Vân bắt đầu đưa vào với tần suất cực nhanh, khi rút ra, hắn cọ xát vào phần thịt mềm mại phía sau âm vật trong âm đạo. Mỗi lần anh gãi vào phần thịt mềm phía sau âm vật, một vài giọt dịch tình sẽ chảy ra từ vết nứt âm đạo đã tách ra, và anh liên tục phát ra âm thanh "Goojigji". Theo âm thanh phát ra, nước tiểu trong háng trưởng lão Trương Lam nhỏ xuống, trong miệng không khỏi rên rỉ. Bắp chân của anh trở nên căng cứng khi những ngón chân dài và xương xẩu đứng lên, mông anh bắt đầu cử động không tự chủ, như muốn thoát ra, và dường như anh đang yêu cầu điều đó. 

Nhưng bất kể cơ thể cô di chuyển như thế nào, tay của Tú Vân luôn đâm vào và ra khỏi phần thân dưới của cô một cách nhanh chóng, và động tác của anh trở nên gần như tàn bạo, biên độ ngày càng lớn hơn, như thể anh có hận thù với phần thân dưới của người phụ nữ, không chút thương xót. 

Đột nhiên, nó tồn tại được vài giây trước khi gục xuống và ngừng chuyển động. 

Bàn tay của Tú Vân thọc vào âm đạo của Trưởng lão Trương Lan ngày càng rộng hơn, khoảng cách cũng ngày càng ngắn lại. Trưởng lão Trương Lan sớm không thể chịu đựng được nữa. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng sắc bén, hơi thở không ngừng phả vào mặt Tu Tình. Cô dùng tay vuốt ve ngực Tú Thanh, bộ ngực khổng lồ đung đưa như bong bóng nước trong tay. 

Khi Xiu Yun cảm thấy âm đạo của Trưởng lão Trương Lan co rút đến mức không thể chịu nổi, cô đã từ bỏ việc đẩy vào âm đạo mọng nước của Trưởng lão Trương Lan mà thay vào đó dùng tay ấn vào bụng dưới của Trưởng lão Trương Lan, dùng ngón tay cái nhanh chóng ấn và trêu chọc âm vật vốn đã cực kỳ cứng. 

Chẳng bao lâu, Trưởng lão Trương Lan đột nhiên nín thở, nuốt hết tiếng rên rỉ, dùng lực đẩy cặp mông to lớn của mình lên. Tú Vân dùng tay trái giữ gốc cặc của em trai mình và kéo thật mạnh để khiến mông em trai mình va vào đùi của Trưởng lão Trương Lan.

"A..." Trưởng lão Trương Lan điên cuồng rên rỉ, dương vật của Tú Thanh chìm trong âm đạo nóng bỏng không chịu nổi của cô. Quan hệ trong tư thế này khiến con cặc sắt giống như con cặc của Tú Thanh đâm vào như một cái móc lớn và cạy lên toàn bộ âm hộ của Trưởng lão Trương Lan. Không có khả năng giải thoát, trừ khi Trưởng lão Trương Lan có thể rút chân ra với lòng bàn chân hướng lên trời, nhưng Tú Thanh đã ngồi vào lòng cô, và cô chỉ có thể chịu đựng sự kích thích đột ngột và to lớn. Cứ như thể Tú Thanh đã cạy cái lỗ từ dưới âm đạo đến âm vật của cô vậy. Toàn bộ vùng khoái cảm trong âm đạo của cô đều bị con cặc của Tú Thanh kích thích. Cô run rẩy hai chân, phun ra một lượng lớn nước tình từ khe hở âm đạo, bao phủ toàn bộ háng âm đạo của Tú Thanh.

Cảm giác cuồng loạn khiến Trưởng lão Trương Lan vặn vẹo cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mình để đáp ứng khoái cảm vượt quá mong đợi tâm lý của cô. Mọi ngứa ngáy, khó chịu đều bị cuốn trôi trong giây lát, chỉ còn lại niềm vui sướng như búa cù đánh trống trong lòng. Cô vặn vẹo và co giật một cách vô lương tâm dưới háng của Tú Thanh, điên cuồng kéo bộ ngực to trên ngực, vừa rên rỉ vừa la hét không cần suy nghĩ.

Tú Thanh ngồi bất động trên người Trưởng lão Trương Lan, cảm nhận được dòng thủy triều dâng trào trong cơ thể Trưởng lão Trương Lan và âm đạo của nàng hút mạnh con cặc. Cho đến khi cực khoái qua đi, Tú Thanh nằm trên thân hình bụ bẫm của cô, duỗi thẳng hai chân ra sau, đặt hai tay xuống dưới cơ thể cô và dùng trái tay giữ vai cô, đứng thẳng khuỷu tay đặt trên giường, vung eo và hông, đồng thời để cặc của anh đi thẳng lên xuống trong tay cô. Khe hở giữa hai chân cô, xẻ đôi âm hộ đầy đặn của cô và đâm vào âm đạo của cô từ một góc độ không thể tin được. Mỗi cú đẩy có thể làm cho các tĩnh mạch bật ra khỏi trục dương vật và chà xát toàn bộ vết nứt âm đạo và âm vật nhỏ cùng một lúc. Mỗi lần đẩy, Trưởng lão Trương Lan không biết nên thở ra hay hít vào. Niềm vui liên tục giống như một cơn bão dữ dội, và trưởng lão Trương Lan chỉ nhớ cách thở khi sắp nghẹt thở.

Tú Thanh đâm không nhanh lắm. Mỗi lần anh thâm nhập, âm hộ của anh nhẹ nhàng quấn quanh lối vào của âm hộ, anh rẽ một góc rồi khoan lên trên. Rõ ràng đó là một cú đẩy xuống, nhưng được nửa đường, con cặc cứng đã biến thành một cú móc hướng lên trên. Ngay từ đầu, cảm giác kỳ lạ này đã mang đến cho Trưởng lão Trương Lan niềm vui tột độ. Mỗi inch anh bước vào đều khiến cơ thể anh cảm thấy khoái cảm vô tận. Nó cũng làm nảy sinh một cảm giác đầu hàng không thể thay đổi được, đồng thời có một dòng điện kích thích chạy qua lưng và sau đầu anh ta.

Linh hồn của Trưởng lão Trương Lan như thoát ra khỏi vỏ, nước tình tràn ra giữa hai chân, âm đạo sưng tấy vô cùng. Cô cố gắng dang chân ra xa hơn nhưng lại bị cơ thể Tú Thanh ép chặt. Cô cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình và muốn dè dặt một chút, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể khiến cô không thể kiểm soát được biểu cảm của mình. 

Những làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể và tâm trí khiến Trưởng lão Trương Lan dùng hai tay ôm chặt ngực, ôm cặp vú bự đang đung đưa như bong bóng nước. Cơ thể cô không tự chủ được run rẩy, không bao lâu sau toàn thân cô đã run lên và đạt đến đỉnh điểm. 

Nhưng Tú Thanh vẫn ung dung ra vào, con cặc hung hãn đâm ra vào, nhanh chóng xóa đi cảm giác tê dại trong âm đạo của Trưởng lão Trương Lan sau khi đạt cực khoái, khiến Trưởng lão Trương Lan lại cảm nhận được niềm vui giao hợp. 

Tuy nhiên, Trưởng lão Trương Lan đã nhanh chóng phát động phản công. Khi Tú Thanh rút cặc của anh ra, cô nhấc chân lên và rút chúng ra khỏi háng của Tú Thanh. Cô giơ hai chân lên trời và kẹp chặt vòng eo vốn đã dày dặn của Tú Thanh. Một đôi mu bàn chân gầy gò khóa chặt vào lưng dưới của Tú Thanh. Sau đó cô dùng lực siết chặt đầu gối. Vòng eo của cô phối hợp với bàn tay đang ôm cổ Tú Thanh. Cô lên ngựa và chủ động dùng háng đánh vào cặc của Tú Thanh. 

Sau hành động này, Tú Thanh đã chuyển sang tư thế ngồi, còn Trưởng lão Trương Lan đã chuyển sang tư thế ngồi dậy và nuốt một cây gậy. Sau đó, anh ta vung mạnh eo mình trong một tư thế gần như điên cuồng và điên cuồng sử dụng con cặc cứng rắn của Tú Thanh bằng âm hộ dâm đãng của mình. Anh ta dùng con cặc hung dữ trừng phạt cái âm hộ ngứa ngáy giữa háng mình như một cách tự ngược đãi bản thân. 

Trưởng lão Trương Lan nắm lấy vai Tú Thanh, bỏ qua mọi xấu hổ. Anh ta phớt lờ Tú Vân đang quan sát một cách thích thú. Anh ta trịch thượng chủ động vung eo điên cuồng, để bộ ngực lớn trên ngực ngẫu nhiên đập vào mặt Tú Thanh. Mãi cho đến khi Tú Thanh ổn định thân thể, hắn mới ngậm một cái vào miệng, một cái vào tay, để cho Trưởng lão Trương Lam yêu cầu một cách điên cuồng và điên cuồng. Chậm rãi dừng lại, cô ngồi lên đùi Tú Thanh, nghỉ ngơi một lát rồi bắt đầu từ từ vặn vẹo qua lại. Cô đặt con cặc của Tú Thanh vào âm hộ ướt át của mình, và chỉ dùng động tác vặn ngắn nhất để khiến con cặc cựa quậy trong âm hộ ở mức độ lớn nhất, và âm vật cũng có thể bị nghiền nát vào lớp lông mu lộn xộn của Tú Thanh trong quá trình quằn quại qua lại, đạt được khoái cảm đặc biệt của âm vật. 

Lông mu của hai người dính vào nhau, không thể phân biệt được nhau. Lông mu phát ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng theo nhịp điệu của thắt lưng Trưởng lão Trương Lan. Sau một hồi dịu dàng, Trưởng lão Trương Lan dùng lực rút chân lại, nhấc đùi và đùi lên trên ngón chân. Những con bê được xếp chồng lên nhau để kẹp chặt những chiếc xương sườn yếu ớt của Tú Thanh. Cô dùng sức ôm chặt sau đầu và cổ Tú Thanh, khuôn mặt trái xoan đầy thủy triều áp vào đầu Tú Thanh, bộ ngực khổng lồ gợn sóng trên vai Tú Thanh trong vòng tay.

Khi Trưởng lão Trương Lan kiễng chân lên, cặc của Tú Thanh bắt đầu từ từ lộ ra, hai miếng thịt nhỏ cân đối trong âm đạo của cô được đưa ra ngoài. Miếng thịt màu hồng nằm sát trục con gà trống với những đường gân phồng lên, ánh nước chiếu lên bộ phận sinh dục của chúng. Khi miệng âm đạo của cô cảm thấy bị trầy xước bởi các cạnh của quy đầu khổng lồ, cô không hề thư giãn và đứng kiễng chân lên. Thay vào đó, anh ta dùng cặp mông khổng lồ búng ngón chân xuống, để đùi ép chặt các cơ trên bắp chân và ngay lập tức nhét con cặc dày trở lại âm đạo. Hai miếng thịt nhỏ màu đỏ tươi cũng bị con gà trống nổi gân xanh kéo lại. Khi con cặc chìm vào trong âm đạo, âm đạo sưng tấy hai bên lồi ra ngoài giống như miệng em bé ngậm đầy thức ăn.

"Qing'er, con có hài lòng với thân thể của dì Lan không? Lúc đó dì Lan không có ý làm tổn thương con. dì Lan cũng thích bị con nhìn trộm, nhưng dì Lan sợ con ghét con. Dì Lan sợ con chán ghét. Con còn trẻ, không hiểu đạo đức. Con không biết dì Lan muốn duy trì điều gì. Giữ hình tượng khó đến mức nào. Nếu người ta biết dì Lan dụ dỗ một đứa trẻ, dì Lan sẽ không biết xấu hổ, con sẽ không biết xấu hổ." giễu cợt, ta cũng rất đau lòng khi ngươi chủ động xa lánh ta, nhưng ta không nhịn được." Trưởng lão Trương Lan kề cái miệng nhỏ nhắn vào đầu Tú Thanh, tự lẩm bẩm, mặc kệ Tú Thanh có đáp lại hay không.

Tú Thanh không biết phải nói gì chỉ ôm lấy tấm lưng gợi cảm và gập ghềnh của Trưởng lão Trương Lan, sau đó dùng hai tay nắm chặt cặp mông đầy đặn của Trưởng lão Trương Lan và di chuyển con cặc của mình lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Cái mông ngọc to tròn đầy đặn bị nhéo mạnh, thịt mông trắng nõn mềm mại tràn ra giữa kẽ ngón tay. Tuy nhiên, chủ nhân của cặp mông trưởng thành và gợi cảm không hề tỏ ra bất mãn. Thay vào đó, anh ấy vặn eo và đung đưa cặp mông ngọt ngào kết hợp với sự nắm bắt của bàn tay to lớn. 

Trưởng lão Trương Lan ôm đầu Tú Thanh vào ngực, một tay không ngừng vuốt ve sau đầu Tú Thanh. Mu bàn tay dài và xương xẩu của anh đặc biệt trắng trên nền mái tóc đen của Tú Thanh. 

Tú Thanh hoàn toàn đắm chìm trong vòng tay ấm áp của Trưởng lão Trương Lan. Anh áp mặt vào lồng ngực ấm áp và mềm mại của Trưởng lão Trương Lan, cảm nhận được sự vuốt ve của Trưởng lão Trương Lan trên đầu mình, mơ hồ cảm nhận được sự chăm sóc và bao bọc của tình yêu thương của mẹ. Anh ấy cảm thấy như vậy từ đầu to đến đầu nhỏ! 

Dù rất tham lam cảm giác được quan tâm nhưng Tú Thanh vẫn tung đòn tấn công cuối cùng. Anh ta dùng hai tay đỡ tấm lưng gập ghềnh của Trưởng lão Trương Lan, điều khiển cơ thể anh ta ngã về phía trước, cẩn thận đặt cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Trưởng lão Trương Lan lên giường. 

Trưởng lão Trương Lan không hề phản kháng. Ánh mắt cô lộ rõ ​​vẻ nhận biết sự dịu dàng của Tú Thanh. Cô nằm ngửa trên giường, cởi bỏ bím tóc đuôi ngựa cao buông xõa, để mái tóc dài buông xõa trên đầu giường. Vẻ mặt điềm tĩnh trên khuôn mặt trái xoan thanh nhã là sự công nhận của cô đối với Tú Thanh.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt với bờ vai rộng, eo hẹp và cặp mông to, Tú Thanh không chút do dự lao vào vòng tay cô. Cơ thể mới uy nghiêm của anh nằm trong vòng tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn và mềm mại. Anh dường như cảm thấy mình đang chìm đắm trong sự dịu dàng của tình mẫu tử. 

Đôi chân thon dài và đầy đặn của Trưởng lão Trương Lan đứng lên theo động tác của Tú Thanh, đầu gối của bà cắm vào nách của chính mình, và lòng bàn chân hồng hào của bà hướng lên trên. 

Tú Thanh ôm chặt lấy cơ thể Trưởng lão Trương Lan, đầu gối cắm vào cơ thể Trưởng lão Trương Lan, nâng mông lên và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình dựa vào háng không bị cản trở của Trưởng lão Trương Lan.

Cái mông ngọc trắng như tuyết của Trưởng lão Trương Lan liên tục bị Tú Thanh đánh. Cặp mông đầy đặn chứa đầy những làn sóng ham muốn. Con cặc ra vào được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt dày đặc. Mỗi lần rút ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi cũng bật ra, khiến bộ phận sinh dục của hai người càng thêm ướt át. Âm hộ trắng sưng tấy ra máu và chuyển sang màu đỏ thẫm.

Động tác rút ra của Tú Thanh rất chậm, nhưng động tác đưa vào lại cực kỳ bạo lực. Quy đầu màu tím sẽ chạm vào phần cuối của lỗ thịt và khuấy động, và cái túi nhăn nheo sẽ chạm vào vết nứt trên mông của Trưởng lão Trương Lan khi chuyển động đưa vào, tạo ra âm thanh nhẹ nhàng kèm theo tiếng nước giòn. Chẳng bao lâu, các nếp trong túi của Tú Thanh chứa đầy nước tình, sau đó bị va chạm từ từ nhỏ xuống, kéo dài thành một sợi tơ dài.

Lực đẩy nhẹ nhàng này khiến Trưởng lão Trương Lan bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ khó thở. Bộ ngực trắng nõn bị cơ thể Tú Thanh siết chặt, tràn ra khỏi khuôn ngực săn chắc của họ. Trưởng lão Trương Lan vươn tay ôm chặt lấy lưng Tú Thanh, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của hắn, để chúng gợn sóng trên ngực như nước.

Sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay anh ở phía sau khiến Tú Thanh vô thức tăng tốc độ đâm. Sự quan tâm dịu dàng của Trưởng lão Trương Lan khiến anh muốn đáp lại, nhưng lại không biết phải nói thế nào. Anh chỉ có thể thể hiện nó qua bộ phận sinh dục nối với phần thân dưới của mình.

"Ừm. Ừm. Ừm." Tiếng rên rỉ của Trưởng lão Trương Lan ngắn và lộn xộn. Từng tiếng rên bị gián đoạn do va chạm và dừng đột ngột trước khi âm thanh kịp cất lên. Tiếng rên rỉ trộn lẫn với hơi thở dồn dập, hỗn loạn tràn ngập dục vọng sâu sắc.

Tú Thanh rất thích tư thế này. Tư thế này khiến anh như chìm đắm trong sự dịu dàng. Con cặc mạnh mẽ ở phần thân dưới của anh đang tấn công vào phần thịt mềm mại. Anh cũng đang tận hưởng phản ứng của phần thịt mềm quấn quanh mình trong lúc đâm. Hơi thở của anh cũng bắt đầu trở nên gấp gáp. Anh ôm chặt Trưởng lão Trương Lan và cảm thấy lòng bàn tay của Trưởng lão Trương Lan lo lắng vuốt ve lưng anh.

Những tiếng rên rỉ trong miệng Trưởng lão Trương Lan đã giảm xuống thành những tiếng rên rỉ nhanh chóng dưới những cú thúc nhanh chóng của Tú Thanh. 

Tú Thanh dừng lại một chút, chuyển hai chân từ tư thế quỳ sang tư thế ngựa, dùng tay ôm chặt vai Trưởng lão Trương Lan, gập người cô lại, hai chân của Trưởng lão Trương Lan buông thõng trong tay, khiến lưng dưới của cô hoàn toàn rời khỏi giường, sau đó phần thân dưới lại bắt đầu đập dữ dội.

Trưởng lão Trương Lan ngẩng đầu lên dưới Tú Thanh và nhìn vào phần dưới của cô. Cô nhìn thấy âm đạo của mình được đặt ngay trước mắt cô. Cô nhìn con cặc lớn của Tú Thanh liên tục mở ra âm đạo của mình. Con cặc dài liên tục rút ra rồi lập tức chìm vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. Sự kích thích kép về thể chất và thị giác này khiến cô quên mất. Vì vậy, anh tự động đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đang đung đưa theo nhịp cơ thể rung chuyển. Núm vú của một cặp vú bị kẹp giữa các ngón tay của anh. Sau cú va chạm dữ dội của Tú Thanh, những ngón tay mảnh khảnh và xương xẩu của Trưởng lão Trương Lan nắm chặt bộ ngực đang gợn sóng như gợn sóng. Núm vú bị kẹp giữa các ngón tay của anh bị kéo lên, xuống, sang trái và phải bởi cú nắm mạnh mẽ này.

"Pah. Pah. Pah. Pah." Tú Thanh càng lúc càng đẩy mạnh. Trưởng lão Trương Lan không còn giữ được biểu cảm trên khuôn mặt nữa. Cô cau mày, vẻ mặt hơi méo mó, hai lỗ mũi nhỏ trên mũi Qiong hơi giãn ra. Ngoài mặt, cô ấy đang mong chờ điều đó, tạo nên một cảm giác cực kỳ ngây ngất. 

Một đôi chân thon dài khỏe mạnh duỗi thẳng trong tay Tú Thanh, ngay cả mu bàn chân cũng thẳng tắp. Những ngón chân trắng ngần, mềm mại cắm chặt vào lòng bàn chân đỏ bừng. Đùi thịt và âm hộ trở thành một mặt phẳng lồi lõm, tiếp nhận tác động của háng Tú Thanh mà không hề bị cản trở. Con cặc to và dài lạ lùng chìm trong cái lỗ thịt ấm áp và mềm mại. 

Bộ phận kín của Trưởng lão Trương Lan được mở rộng, nước tình chảy ra từ thành trong âm đạo của cô nhanh chóng bị cặc khuấy động và biến thành chất lỏng màu trắng. Sau đó, khi con cặc của Tú Thanh đang bơm, nó tràn vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô. Nước tình yêu màu trắng sủi bọt chảy ra từ âm đạo của cô, sau đó chảy dọc theo cặp mông đầy đặn đung đưa vào khe mông gợi cảm của Trưởng lão Trương Lan, lan theo vết nứt mông và lan ra một cách hỗn loạn khắp vùng lưng dưới của cô. 

Dưới sự bơm của con cặc khổng lồ của Tú Thanh, tiếng rên rỉ của Trưởng lão Trương Lan ngày càng to hơn, và Tú Thanh cũng đạt đến thời điểm quan trọng. Anh ta thả hai chân của Trưởng lão Trương Lan ra và đỡ phần thân dưới đang nâng lên của Trưởng lão Trương Lan bằng dương vật của mình.

Tú Thanh ngừng đẩy mạnh, nhanh chóng lắc hông và hông để thực hiện cú đâm cuối cùng. Phần thân dưới của Trưởng lão Trương Lan chỉ được hỗ trợ bởi con cặc lắc đưa vào âm đạo của cô. Con cặc rung chuyển nhanh chóng như khơi dậy tâm hồn cô, khiến cô dang rộng hai chân và nhanh chóng khóa chặt eo Tú Thanh. Cô vung mạnh eo và hông để đuổi theo chuyển động của Tú Thanh. Âm đạo sưng đỏ không ngừng mút lấy con cặc đang cựa sâu trong cơ thể cô cùng với nhịp điệu đung đưa của eo và hông.

Đột nhiên, Trương Lan trưởng lão toàn thân căng thẳng, đôi môi đang bị hôn mất đi sức sống. Trên khuôn mặt trái xoan tao nhã hiện lên một vẻ cực kỳ méo mó, thân hình đầy đặn trưởng thành bắt đầu run rẩy kịch liệt. Hậu môn của cô cũng co rút dữ dội, như nuốt chửng chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ. Khi toàn thân Trưởng lão Trương Lan run rẩy, Tú Thanh ôm chặt cơ thể Trưởng lão Trương Lan, háng anh ta vùng vẫy đẩy dương vật của mình ra và đâm ra liên tục dưới sự tác động của tinh trùng phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Khuôn mặt của Trưởng lão Trương Lan hiện ra biểu cảm yêu thích của Tú Thanh. Vẻ ngoài gợn sóng và quyến rũ đã xuất hiện trong giấc mơ của anh vô số lần. Tú Thanh có lúc còn nghi ngờ liệu trí tưởng tượng trong mơ của mình có vượt qua được Trưởng lão Trương Lan thật hay không. Nỗi ám ảnh này đã chôn sâu trong lòng anh và cuối cùng anh cũng đã đạt được nó cho đến ngày hôm nay. Vẻ mặt của Trương Lan trưởng lão lúc này không thua kém gì ảo mộng trong mộng của hắn. Điều này mang lại cho Tú Thanh một loại cảm giác thỏa mãn và thành tựu chưa từng có. 

Nằm trong lồng ngực đầy đặn của trưởng lão Trương Lan, Tú Thanh nghe nhịp tim đập thình thịch của cô, nhất thời mê mẩn đứng dậy. Hai chân của Trưởng lão Trương Lan vẫn treo trên eo cô, bộ phận sinh dục của họ vẫn quấn chặt vào nhau. Những bức tường mềm mại và nóng bỏng của âm đạo vẫn quấn chặt quanh con cặc đang dần mềm mại của cô. Miệng âm đạo của cô mở ra khép lại, mút cặc như đôi môi đói khát. 

Tú Thanh ngồi thẳng, hai tay ôm lấy mắt cá chân của Trưởng lão Trương Lan, nâng cao lên và đẩy về phía trước để mở ra. Anh tham lam nhìn con cặc đã teo lại một nửa đang dần được rút ra từ dưới âm đạo sưng tấy đỏ tấy của Trưởng lão Trương Lan, cẩn thận cảm nhận mép quy đầu trượt qua những nếp nhăn trong âm đạo. 

Đôi tay của Tú Thanh không buông ra mắt cá chân thon thả của Trưởng lão Trương Lan cho đến khi con cặc đã hoàn toàn rút ra, anh giữ hai chân cô dang rộng, nhìn thẳng vào âm hộ quyến rũ giữa hai háng của cô. Mãi đến khi xấu hổ vặn eo đá chân, cô mới bất đắc dĩ buông ra, để mình co chân lại giấu đi gò mu trên đũng quần, đồng thời dùng tay che ngực để che đi bộ ngực lớn của mình. 

Trương Lan Trường nhắm mắt lại, vẫn bất động, chỉ thỉnh thoảng co giật cơ thể, anh vẫn có thể nhìn thấy các cơ ở đùi mình đang co giật nhịp nhàng. 

Tú Thanh nghiêng người, dang rộng đôi chân yếu ớt của mình, để lộ âm hộ sưng tấy. Lông trên âm đạo của cô ướt và những sợi tóc dính vào phần trên của âm hộ sưng tấy, khiến nó trông đặc biệt dâm dục. 

Cái lồn sưng tấy do tắc nghẽn đặc biệt đầy đặn, khiến vết nứt giữa nó đặc biệt dễ thấy. Hai ngón tay cái nhẹ nhàng nhéo vào cặp đùi tròn trịa của cô, hai âm hộ càng cách xa nhau hơn. Bạn có thể thấy âm vật hình giọt nước được kết nối với hai môi bé gọn gàng và cân đối. Lỗ thịt căng ra dưới môi bé vẫn chưa đóng lại, lối vào màu đỏ tươi vẫn còn đó. Nó vặn vẹo, đóng mở lên xuống giống như một cái miệng nhỏ. Tú Thanh mở mạnh hơn để ngăn cái lỗ đóng lại, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào những chồi thịt dọc theo mép lỗ. Khi chạm vào phần thịt đỏ tươi và mềm mại đó, nó bất giác co rút lại, lỗ thịt màu hồng không ngừng run rẩy, không ngừng phun ra nước tình và tinh trùng mà hắn vừa tiêm vào. 

"Không, điều này khác với những gì tôi mong đợi. Qing'er, tại sao bạn không tiến vào thế giới hư không do sự bùng nổ của sức mạnh tinh thần?" Giọng nói của Tú Vân đột nhiên vang lên trong hang động. Lúc này, Tú Thanh và Trưởng lão Trương Lan nhớ tới Tú Vân đã nhìn hai người làm tình và yêu nhau đến chết. Trưởng lão Trương Lan cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng kéo tấm nệm da thú lên người anh.

"Đúng! Tại sao?" Tú Thanh cũng bối rối hỏi.

"Các cậu đi tắm trước rồi nói chuyện sau. Tôi sẽ suy nghĩ." 

"Được rồi!" Tú Thanh nhảy ra khỏi giường với cái mông trần và vung con cặc, sau đó xoay người cúi xuống, một tay giữ cổ và vai Trưởng lão Trương Lan, tay kia thọc vào khuỷu chân của cô. Anh dùng thắt lưng bế Trương Lan trưởng lão vẫn còn đang đỏ mặt vì xấu hổ, sải bước đi vào phòng tắm.

Mở nút ống sắt trên đầu, nước suối núi mát lạnh đổ xuống vai Trưởng lão Trương Lân đang ôm ngực cảm thấy choáng ngợp. Đây là ống tắm trong nhà duy nhất trên toàn bộ hòn đảo. Xiuyun đặc biệt yêu cầu Xiaotu mở một cái lỗ trên tảng đá dẫn thẳng đến nguồn nước trên ngọn núi tiếp theo, sau đó xây một ống sắt để dẫn nước từ nguồn nước đến đây.

Tú Thanh và Trưởng lão Trương Lan khỏa thân đứng đối diện nhau. Nhiều năm luyện tập võ thuật đã khiến Trưởng lão Zhang Lam đặc biệt có thể trạng tốt. Đôi mắt của Tú Thanh liếc qua nhìn thân hình cao và thẳng của Trưởng lão Trương Lan, khuôn mặt trái xoan trang nghiêm, khuôn mặt gọn gàng, đôi mắt quyến rũ, chiếc cổ thon, bờ vai rộng nhưng xương xẩu, ngực khủng, eo thon, hông rộng hơn vai và đôi chân to, dài, ngực đầy đặn và to lớn ... Đường phân chia giữa mông ngọc và các chi khác rất rõ ràng. Vùng chuyển tiếp sẽ tạo ra những đường cong duyên dáng, khiến bộ ngực và cặp mông ngọc rất dễ thấy. Giữa cặp đùi tròn trịa và cặp mông ngọc bích có đường cong duyên dáng. Đầu gối đột ngột nhỏ đi làm ranh giới giữa đùi và bắp chân. Có một mắt cá chân thon và mảnh làm đường phân chia giữa bắp chân và bàn chân. Mu bàn tay và bàn chân đều thon gọn và xương xẩu, tạo cảm giác tương phản với các chi bụ bẫm. 

"Qing'er, đừng nhìn tôi như vậy..." Ánh mắt rực lửa của Tú Thanh trượt xuống phần bụng dưới phẳng lì săn chắc hơi nghiêng về phía trước, cuối cùng nhìn chằm chằm vào đám cỏ âm đạo um tùm giữa háng trưởng lão Trương Lan và khe hở hình vòng cung ở âm hộ của cô, không muốn rời đi. Cô xấu hổ đến mức lấy tay che háng mình. Nhưng hành động này đã kẹp chặt bộ ngực khổng lồ vào ngực cô, khiến chúng trông thêm khỏe khoắn và to lớn dưới sự kẹp chặt của cánh tay cô. Cô vội vàng quay lưng lại, nhưng lại cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tú Thanh đang dán vào vết nứt trên mông cô. 

Ngay lúc cô đang xấu hổ tràn ngập, Tú Thanh ôm cô từ phía sau. Tú Thanh vẫn chưa cao bằng Trưởng lão Trương Lan, vóc dáng cũng nhỏ hơn một chút. Khi ôm Trưởng lão Trương Lan, cả khuôn mặt anh ta vùi vào hõm giữa hai bả vai của Trưởng lão Trương Lan. Anh dùng lòng bàn tay che bụng dưới của cô. Dòng nước mát lạnh tạt vào hai người. Cả hai đều không nói gì, nhiệt độ cơ thể của họ sưởi ấm lẫn nhau. 

Một lúc lâu sau, Tú Thanh lật Trương Lan trưởng lão lại, không đợi nàng phản kháng, hắn ôm eo nàng, há miệng, ngậm đầu vú trước mặt vào miệng, bắt đầu mút. 

Tú Thanh khéo léo dùng môi và lưỡi đùa giỡn với núm vú của trưởng lão Trương Lan, kéo chúng lên khiến ngực cô run lên, lắc lư như đậu phụ. Anh dùng hai tay nhào nặn và nắm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, khiến cặp mông và bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng, dâng trào yêu thương vô hạn. 

Trương Lan trưởng lão khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng lại không thể ngăn cản được những làn sóng khoái cảm đang truyền đến từ cơ thể mình. Đôi tay không có chỗ tựa của cô đặt lên đầu Tú Thanh, vô thức vuốt tóc Tú Thanh. Thân hình trần trụi và độc đoán của Tú Thanh vặn vẹo như một con rắn, phát ra âm thanh như rắn. Du Nhược Vũ rên rỉ, trên mặt nàng ửng đỏ càng ngày càng dày, tiếng rên rỉ càng ngày càng dài. Tú Thanh chà xát chưa đủ mạnh, cơ thể càng vặn vẹo, như thể sự rung động của dục vọng sâu trong cơ thể chỉ có thể bị áp chế bởi vòng tay mạnh mẽ và sự nhào nặn tàn nhẫn của Tú Thanh. 

Tú Thanh duỗi chân trên một chiếc ghế thấp, dùng tay nâng Trưởng lão Trương Lan cao hơn mình một cái đầu lên ngồi trên chiếc ghế thấp. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống giữa hai chân của Trưởng lão Trương Lan, ôm eo cô và úp mặt vào giữa ngực cô. Anh im lặng và dịu dàng như vậy, cảm nhận được vòng tay ấm áp của Trưởng lão Trương Lan. 

Trưởng lão Trương Lan, người không biết phải làm gì, vẫn chưa ổn định lại cho đến lúc này. Bây giờ Tú Thanh giống như một đứa trẻ mới sinh ngoan ngoãn, không hề giả vờ trước sự gắn bó của mình. Cô do dự hồi lâu mới giơ tay chạm vào đầu Tú Thanh. Trong cơn choáng váng, bản thân cô bắt đầu tận hưởng cái ôm không chút khoa trương. Cô cúi đầu, áp mặt mình vào đầu Tú Thanh. Cô dùng tay vỗ nhẹ lưng Tú Thanh, chia sẻ tình mẫu tử với đứa trẻ mồ côi chưa từng gặp mặt cha mẹ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

“Dì Lan, vừa rồi dì có cảm giác như bị ép buộc không?”

"Ồ, cậu lại gọi tôi là dì Lan. Ngày đó đã bao lâu rồi? Kể từ ngày đó, cậu đã cố tình tránh mặt tôi. Cùng lắm, cậu chỉ chào hỏi một tiếng và gọi tôi là trưởng bối. Thật là tội lỗi! Không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này."

“Tôi mới nhận ra rằng dì Lan cũng cần tôi.”

"Đều là lỗi của ta, cái kia Võ Thiên tiểu tử kiên trì dùng ngươi kích thích ta, sau đó giống như là ta nghiện. Lần trước ngươi hôn mê, ta liền tới chăm sóc ngươi. Nhìn thấy ngươi một miếng thịt vượt xa người thường, ta vĩnh viễn sẽ không quên." Trưởng lão Trương Lan vừa nói, toàn thân bất giác run lên. 

“Vậy vụ bê bối vừa rồi dì Lan kể với chị tôi là gì?”

"Ôi, tôi xấu hổ quá. Bây giờ tôi đã thế này rồi, sao cậu lại hỏi chuyện này?" Trưởng lão Trương Lan không biết đang nghĩ gì, đột nhiên dùng sức siết chặt hai chân, lại bị Tu Thanh ngăn lại trong vòng tay. 

“Dì Lan, dì có muốn nữa không?” Tú Thanh xoa xoa bộ ngực to trước mặt, dùng tay bóp chặt núm vú của cô, vặn cong đưa vào miệng anh mút. 

"Ừm... a..." Trưởng lão Trương Lan lập tức thẳng lưng, hít một hơi thật dài ấn vào ngực mình, nín thở đón nhận khoái cảm dâng trào từ đầu vú. 

Một lúc lâu sau, người đàn ông nhỏ bé mới run rẩy, lại ôm chặt người đàn ông nhỏ bé vào lòng, từ trong ngực thở ra một hơi dài. Đôi chân tròn và thon khóa chặt eo người đàn ông nhỏ bé, âm đạo mềm mại và ẩm ướt hoàn toàn mở ra, ép vào ghế để chịu sức nặng của toàn bộ cơ thể anh ta. 

"Dì Lan, đừng dùng chuôi kiếm đó để đụ mình nữa, Qing'er từ nay sẽ giúp dì!" Tú Thanh nói, dùng toàn lực tóm lấy cặp mông ngọc khổng lồ của Trưởng lão Trương Lan, bế cô lên, xoay người ngồi trên ghế, để cô dang rộng hai chân ngồi trên đùi anh, ngước nhìn người phụ nữ trưởng thành khỏa thân trong tay anh. 

"Slick, Qing'er, bạn đã trở thành ác quỷ." Trưởng lão Trương Lan không phản kháng, ngồi vào trong ngực Tú Thanh, hai tay ôm lấy sau đầu Tú Thanh, lại ấn mặt Tú Thanh vào bộ ngực dịu dàng của anh, hai bộ ngực lớn áp vào má anh. 

"Không phải Thanh Nhi trở nên xấu, mà là Thanh Nhi đã trưởng thành, có thể giúp đỡ Lan dì!" Hai người cho biết, ngôn ngữ cơ thể không hề dừng lại, họ cứ tìm kiếm tư thế thoải mái nhất để tận hưởng niềm vui của nhau. 

"Này, thật là có tội, chính dì Lan đã cho con khởi đầu không tốt." Trưởng lão Trương Lan dùng hai tay bóp chặt cặp vú bự, xoa xoa mặt Tu Thanh. 

"Không, tôi không trách dì Lan. Đó là lỗi của Qing'er. Nếu tôi chủ động hơn, có lẽ tôi đã có thể giúp dì Lan thỏa mãn cơn đói khát thể xác từ lâu rồi!" Tú Thanh thoát khỏi sự kiềm chế nhẹ nhàng của Trưởng lão Trương Lan.

"Thằng nhóc này! Sao lại nói ra điều đáng xấu hổ như vậy! Này! Hai anh em nhà ngươi không phải lớn lên ở Trung Quốc đại lục, nếu không thì ngươi sẽ không có đạo đức gì cả." 

"Có gì xấu hổ khi một người đàn ông yêu một người phụ nữ? Sách nói đạo đức đạo đức chỉ là những xiềng xích vô hình đặt ra cho những kẻ tầm thường và ngu ngốc. Những kẻ nắm quyền không bao giờ tuân theo đạo đức."

"Nhưng tôi là anh cả của em!"

"Chúng ta không có quan hệ huyết thống, độc thân hay độc thân không quan trọng. Trên đất liền có khá nhiều người kết hôn với anh em họ. Khi chiến tranh trở nên tồi tệ nhất cách đây một ngàn năm, triều đình thậm chí còn yêu cầu sinh thêm con. Chị em, chị dâu, mẹ chồng và con dâu đều có thể sinh con cho người đàn ông trong gia đình."

"Hả?"

"Vâng!"

"Nếu ta không nói cho ngươi biết điều này, ta sẽ không thể bảo vệ các ngươi học giả."

Trưởng lão Trương Lan ngồi ở một bên đùi Tú Thanh, thân trên rơi vào trong ngực Tú Thanh. Cánh tay tròn trịa của anh bị Tú Thanh kéo lại, vòng qua sau gáy Tú Thanh. Hai tay anh đặt trên vai anh, nách anh bị vai Tú Thanh lấp đầy. Chỉ có phần thân trên của anh ấy trông giống như đang cho con bú.

Tú Thanh vô tình đưa đầu vú trước mặt vào miệng, sau đó đưa tay ôm lấy đầu vú còn lại bắt đầu nghịch ngợm. 

"Ừm..." Trưởng lão Trương Lam lập tức ngẩng đầu lên. Anh bắt chéo chân, phát hiện âm hộ ẩm ướt của mình đang bị ép chặt vào đùi Tu Thanh. Chất lỏng tình yêu tràn ra từ sâu bên trong cơ thể anh đang từ từ làm ẩm làn da trên đùi Tu Tình, khiến háng nâng đỡ cơ thể anh ngày càng trơn trượt. 

"Lần đầu tiên Qing'er có hứng thú với cơ thể phụ nữ là vì dì Lan. Nhìn thấy dì Lan đói không chịu nổi, cô ấy muốn thỏa mãn dì Lan bằng chính mình, trên mặt dì Lan hiện lên vẻ ngây ngất. Bây giờ Qing'er đã lớn và làm được điều mình muốn, dì Lan có còn hài lòng với dương vật của Qing'er không?" Sau khi cảm thấy đùi mình bị âm hộ của Trưởng lão Trương Lan làm ướt, Tú Thanh nắm lấy tay còn lại của Trưởng lão Trương Lan và giữ con cặc đã bắt đầu sưng tấy trong háng anh ta. 

Sau khi hai người liên tục nói chuyện và chạm vào nhau, khoảng cách tinh thần giữa họ càng ngày càng xa. Sự đồng bộ của tâm trí khiến cho sự tiếp xúc vật lý ngày càng tự nhiên hơn. 

Trưởng lão Trương Lan không đáp lại, nhưng thân hình trưởng thành của cô, trông giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi, lần đầu tiên khơi dậy ham muốn khi cô nghe những lời hổ báo và sói trong vòng tay nóng bỏng của Tú Thanh. Cô càng ngày càng ôm chặt Tú Thanh trẻ trung và khỏe mạnh, áp chặt bộ ngực to của mình vào mặt Tú Thanh, để hơi thở nóng bỏng của Tú Thanh phả vào bộ ngực thanh tú. 

Tú Thanh cảm nhận được tình cảm của Trưởng lão Trương Lan. Hắn chậm rãi ngẩng đầu khỏi cặp ngực ngọc đang run rẩy, ngước mắt nhìn đôi mắt đào đa tình của Trưởng lão Trương Lan, lập tức xác nhận yêu cầu của Trưởng lão Trương Lan. Anh chậm rãi đưa đầu đến gần núm vú bên má, ấn vào núm vú nhỏ nhắn và săn chắc của cậu. Bắc Lôi đưa nó vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Cùng lúc đó, tay hắn bắt đầu xoa lưng và đùi Trưởng lão Trương Lan trên diện rộng. Anh cảm thấy vừa rồi Trưởng lão Trương Lan vuốt ve tấm lưng của mình khiến anh cảm thấy rất thoải mái, sau đó anh lập tức đáp trả tấm lưng lõm gợi cảm của Trưởng lão Trương Lan. 

Trưởng lão Trương Lan, người góa bụa nhiều năm, đang run rẩy, lông tóc khắp người dường như dựng đứng. Thân thể Cửu Cuồng run rẩy, trong đầu hắn có một cảm giác ngứa ran mãnh liệt. Bàn tay yếu ớt của anh đặt lên vai Tú Thanh, vô thức muốn kháng cự, nhưng anh quá yếu, không thể làm gì được. 

Thông qua ngôn ngữ cơ thể của Trưởng lão Trương Lan, Tú Thanh nhịp nhàng liếm và mút bộ ngực ngọc của Trưởng lão Trương Lan bằng lưỡi. Anh đã dùng môi và lưỡi của mình để làm hài lòng bộ ngực của em gái mình từ khi còn nhỏ. Anh ấy rất thành thạo về kỹ năng và kỹ thuật nói. Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng lướt qua đầu vú của Trương Lan trưởng lão, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhấm nháp, sau đó tiếp tục dùng lưỡi của hắn xoa dịu. 

Sau khi đùa giỡn với núm vú của Trưởng lão Trương Lan một lúc, Tú Thanh bế Trưởng lão Trương Lan trần trụi lên và đứng thẳng trước mặt anh ta. Đôi mắt rực cháy của anh rơi vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Sau khi xác nhận ý định của Tú Thanh, Trương Lan cũng hào phóng khoe thân hình hoàn hảo của mình trước mặt Tú Thanh, với hai đùi dài và thẳng trắng như tuyết dang ngang vai, dùng tay không đặt lên đầu Tú Thanh. Tú Thanh cho phép Tú Thanh kiểm tra qua lại cơ thể cô, cuối cùng cởi chiếc băng đô khỏi cổ tay cô ra và cắn vào miệng anh. Anh giơ tay để lộ nách gợi cảm, duỗi thẳng bộ ngực kiêu hãnh, không ngừng vuốt mái tóc dài của cô, toát lên vẻ nữ tính quyến rũ không chút dè dặt. 

Nhìn đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Trưởng lão Trương Lan trước mặt, cánh tay thon thả giơ lên ​​​​trên đầu, đường cong cơ thể rõ ràng, bộ ngực cao và cao quyến rũ hơn bao giờ hết, chiếc cổ và nách rõ ràng, vòng eo thon gọn phác thảo một đường cong duyên dáng giữa bộ ngực và mông đầy đặn, tất cả đều khiến Tú Thanh nán lại. 

Cử chỉ nữ tính này khiến nhịp tim của Tú Thanh lệch vài nhịp. 

Hai núm vú đỏ thẫm trên làn da trắng ngần và lớp lông trên âm đạo giống như nét chấm phá hoàn thiện thu hút sự chú ý của đôi mắt Tú Thanh. Núm vú đung đưa trên bộ ngực run rẩy, lông mu đen sáng kẹp giữa một đôi chân xinh đẹp ngượng ngùng hướng ánh mắt Tú Thanh nhìn vào âm đạo mỏng manh và mềm mại. 

Khi Trưởng lão Trương Lan buộc một bím tóc đuôi ngựa cao lịch sự trên đầu, và trước khi hạ tay xuống, Tú Thanh không thể không đứng dậy, ôm chặt cơ thể trần trụi và quyến rũ này bằng dương vật cương cứng của mình, vùi mặt vào ngực Trưởng lão Trương Lan và tham lam hít vào hương trầm và hương thơm cơ thể quyến rũ từ nách cô. 

Trưởng lão Trương Lan bất ngờ được Tú Thanh Hậu ôm vào lòng một cách lo lắng. Thậm chí không có cơ hội để thở, anh đã bị Tú Thanh bế lên và đặt lên ghế sang một bên. Tú Thanh nhấc chân lên. Cô chỉ đỡ cơ thể bằng lưng dưới. Cô kéo tay vịn của ghế bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Bộ ngực nặng nề của cô gợn sóng trước ngực. 

"Dì Lan, dì có thể để Qing'er giúp dì được không?!" Tú Thanh ôm lấy hai mắt cá chân thon dài của Trưởng lão Trương Lan, cúi người về phía trước gập người Trương Lan lại, che thân thể của nàng, giao tiếp bằng ánh mắt với nàng. 

Anh ta nghiêng người về phía trước và nhìn vào âm hộ trắng trẻo của Trưởng lão Trương Lan. Vết nứt quyến rũ chứa đầy nước, dòng nước có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang lan rộng trong vết nứt. 

Trưởng lão Trương Lan không thể nhận ra gật đầu, ngoan ngoãn ôm Tú Thanh, tự mình đưa chân ra, để Tú Thanh ngồi xổm trên phần thân dưới không bị cản trở của cô, để hơi thở dày đặc và nóng bỏng của Tú Thanh phun vào âm đạo mỏng manh giữa háng cô. 

Tú Thanh một lần nữa nhìn thấy rõ ràng âm hộ của trưởng lão Trương Lan, nơi mà hắn đã bỏ lỡ nhiều năm nhưng không bao giờ chán. Âm hộ trắng nõn dần chuyển sang màu hồng dưới hơi thở nóng bỏng của anh, hơi phồng lên, lộ ra màu hồng ẩm ướt ở giữa. Lối vào âm đạo và hậu môn đồng loạt lắc lư, như thể anh đang nuốt thứ gì đó. Một vệt nước tình trong suốt đang từ từ tràn ra từ cuối âm hộ, chảy xuống hậu môn màu hồng nhạt. 

Nơi mê hoặc người đàn ông này toát ra ham muốn mãnh liệt. Tú Thanh cúi người hít một hơi thật sâu không khí tràn ngập mùi âm đạo. Anh không nhịn được dùng môi hôn lên thánh địa nóng bỏng này. Sau đó hắn nhìn Trương Lan trưởng lão, phát hiện Trương Lan trưởng lão không giống chị gái mình. Anh ta ngăn anh ta theo cách này, và sau đó Tú Thanh bắt đầu hôn âm hộ của Trưởng lão Trương Lan. Sự chạm vào âm đạo mềm mại của anh khiến anh vô cùng hài lòng. Anh liếm lưỡi từ dưới lên đến âm vật. Trưởng lão Trương Lan toàn thân run lên, làn da gợi cảm khắp người gợn sóng.

Cảm thấy hành động của mình mang lại khoái cảm cho Trưởng lão Trương Lan, Tú Thanh dùng đầu lưỡi cà tới lui nhiều lần trong khe hở âm đạo của cô, khiến Trưởng lão Trương Lan trực tiếp ngã xuống ghế, không thể giữ nổi hai chân của mình. Cô chỉ đặt đôi chân tròn trịa của mình lên tay vịn ghế, lưng áp vào mặt ghế. 

Tú Thanh dùng tay nhẹ nhàng kéo hai cánh cổng sang hai bên, dùng lưỡi liếm nhẹ lỗ âm đạo, sau đó trêu chọc hai miếng thịt dài và cân đối trong âm đạo, nghiêng đầu ngậm hết miếng này đến miếng khác vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm mạnh, sau đó hai miếng thịt dài và hẹp dính vào nhau, nghiêng đầu sang bên kia, há miệng ngậm cả hai vào miệng, thè lưỡi ra mạnh mẽ khoan vào bên trong nhỏ hơn. giữa hai môi bé nứt ra, khiến hai chân trên tay vịn trưởng lão Trương Lân căng ra, run rẩy. 

Khi môi và lưỡi của Tú Thanh mút và trêu chọc âm vật, Trưởng lão Trương Lan đã rên rỉ không thở được. Anh chống khuỷu tay lên tay vịn của ghế và nâng phần thân trên lên. Anh ta móc mạnh hai chân mình bằng cả hai tay, mở toàn bộ háng mình cho môi Tú Tình. 

Khi Trưởng lão Trương Lan rên rỉ, Tú Thanh dùng lòng bàn tay ấn vào đùi Trưởng lão Trương Lan, vùi đầu và đưa phần lớn lưỡi vào âm đạo của cô, bắt chước chuyển động của con cặc và cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của phần dưới cơ thể của Trưởng lão Trương Lan vặn vẹo và vặn vẹo để hôn anh. 

Trưởng lão Trương Lan hít một hơi thật sâu và đưa tay ôm đầu Tú Thanh. Những ngón tay thon dài của cô xuyên qua tóc Tú Thanh. Với cái miệng nhỏ nhắn của phần thân dưới run rẩy, cô giữ nó lỏng lẻo hoặc chặt chẽ, ấn chặt đầu Tú Thanh vào âm đạo của mình. 

Tiếng rên rỉ của Trưởng lão Trương Lan ngày càng ngắn hơn, eo và hông lắc lư như run rẩy. Cuối cùng, cô đột nhiên nâng mông lên, đẩy âm đạo về phía trước, đồng thời dùng hai chân kẹp chặt đầu Tú Thanh, một tiếng rên du dương vang lên như tiếng hét trong cổ họng. 

Tư thế này kéo dài một lúc, Trưởng lão Trương Lan mới bình tĩnh lại, thân thể ngồi phịch xuống ghế. Khuôn mặt xinh đẹp yếu ớt rũ sang một bên, hơi thở vẫn có chút ngắn ngủi nhưng biểu cảm trên mặt lại hoàn toàn thoải mái và hài lòng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm sao làm được như vậy? Liếm hạ thân của phụ nữ không dễ dàng!" Trưởng lão Trương Lan nằm bất động một lúc lâu mới mở mắt ra và mỉm cười với Tú Thanh, với vẻ ngượng ngùng mà Tú Thanh chưa từng thấy trước đây. 

"Con... con chỉ muốn hôn chỗ đó của mẹ thôi! Chị con không bao giờ cho con liếm, chị ấy cũng không liếm cặc của con, nhưng con nhìn thấy dì Lan liếm cặc của con, nghĩa là dì Lan không ngại việc con liếm âm hộ dì Lan." Tú Thanh có chút hưng phấn trả lời. Trong cuốn sách có tất cả mọi thứ, nhưng không có mô tả cụ thể về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Anh không biết điều đó là đúng hay sai.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, anh đang vội! Tôi không sao đâu, chủ yếu là những kẻ liếm láp mới để ý. Dù sao thì nơi này..."

"Con không sao đâu dì Lan, dì liếm nó cho con, con làm sao có thể bận tâm được?"

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu không cần phải trả lại những gì người khác trả, cậu sẽ rất mệt mỏi..."

"Tại sao?"

"Chà... ví dụ như, nếu có người ép em gái anh ta với bạn, sau đó yêu cầu bạn trao em gái Yun của bạn cho anh ta, bạn có đồng ý không?"

"Tôi không muốn!" Tú Thanh quả quyết nói. 

"Vậy thì kết thúc? Đừng lúc nào cũng nghĩ đến phần thưởng lẫn nhau. Bạn phải đánh giá tình hình, tránh để bị đạo đức bắt cóc. Về mặt này, Vũ Thiên tốt hơn bạn. Anh ấy vô tình, nhưng những đứa trẻ như bạn thì yên tâm hơn. Nhưng hãy nhớ rằng, đừng đối xử tốt với mọi người, nếu không bạn sẽ rất đau lòng khi họ phản bội bạn với những động cơ thầm kín."

"Được rồi dì Lan, con hiểu rồi, con vào đây!" Tú Thanh hứa hẹn, nửa cúi người đặt con cặc cứng rắn của mình lên âm hộ của Trưởng lão Trương Lan rồi trượt theo vết nứt. Trong ánh mắt bằng lòng của Trưởng lão Trương Lan, ông đẩy mông về phía trước. Vào lúc vẻ mặt bình tĩnh của Trưởng lão Trương Lan chuyển sang ngạc nhiên, quy đầu hung dữ ép mở toàn bộ âm đạo và mắc kẹt trong âm đạo mịn màng nhưng chặt chẽ của Trưởng lão Trương Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Trở lại nơi quen thuộc này một lần nữa, Tú Thanh cẩn thận trải nghiệm cảm giác miệng âm đạo dâng trào và mút lấy quy đầu. Anh cảm thấy mỗi cơn co thắt của miệng âm đạo đều đến từ sự đau nhói sâu trong cơ thể Trưởng lão Trương Lan, khiến anh dường như có thể đi vào tâm trí của Trưởng lão Trương Lan. 

Tú Thanh chèn từng tấc một, từng tấc một, toàn thân Tú Thanh dần dần trượt vào trong cơ thể Trương Lan trưởng lão. Với mỗi cú vuốt ve, anh có thể cảm nhận được sự ma sát của phần da thịt mềm mại ấm áp bên trong cô với con cặc. Cảm giác tuyệt vời đó khiến Tú Thanh cảm thấy tràn đầy thành tựu. 

Nhắm mắt lại, Tu Thanh tựa hồ đã trở về không gian sương mù xanh lam đó. Điều duy nhất có thể chứng minh sự tồn tại của Tú Thanh chính là cơn ngứa ngáy bùng phát từ dương vật của anh ta. 

"Hmm... sưng quá... hết rồi." Khi Tú Tình đột nhiên đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc cắm vào cơ thể Trưởng lão Trương Lan, cô không khỏi rên rỉ, nhẹ giọng nói. 

“Dì Lan, toàn bộ cặc của con đã vào trong cơ thể dì rồi.” Tú Thanh cúi người, ánh mắt mờ mịt nhìn chằm chằm Trương Lan trưởng lão rồi nói. 

Trưởng lão Trương Lan dùng lòng bàn tay chạm vào mặt Độ Thanh, và áp lòng bàn tay vào một bên mặt của Tú Thanh. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay cái xoa mũi Tú Thanh mà không nói một lời mà im lặng ra lệnh cho Tú Thanh dùng con cặc cứng rắn của mình chinh phục phần dưới của cô. Hơi thở ấm áp của anh phả vào mặt Tú Thanh, yêu cầu anh rút dương vật ra và nhét vào. Mỗi lần Tú Thanh tiến vào, nàng đều thở ra một hơi dài. Cơ thể căng thẳng của cô thả lỏng. Mỗi lần Tú Thanh rút ra, cô đều hít một hơi thật sâu, siết chặt ngực và bụng. Khi tốc độ đâm của Tú Thanh dần dần nhanh hơn, hai tay cô nhẹ nhàng vòng qua cổ Tú Thanh, toàn thân cô áp chặt vào người Tú Thanh, thân dưới vặn vẹo đón nhận sự tiến vào của Tú Thanh. Lỗ hẹp của cô kéo dài và co lại để hút con cặc ngày càng cứng của Tú Thanh. 

“Cố gắng lên, dì Lan không cần sự thương hại của con. Con càng cố gắng, dì Lan càng thấy thoải mái.” Trưởng lão Trương Lan ghé cái miệng đầy đặn của mình vào tai Tú Thanh và nói bằng giọng ngâm nga ngắt quãng. 

Lời nói của Trưởng lão Trương Lan cùng hơi thở ấm áp truyền vào ống tai Tu Thanh, cởi trói xiềng xích của dã thú trong lòng Tu Thanh. Anh ta đẩy mạnh eo và hông của mình, ngay lập tức làm gián đoạn hơi thở mỏng manh của Trưởng lão Trương Lan. Anh ta di chuyển ra vào với tốc độ lớn, tốc độ nhanh chóng đâm vào âm đạo của Trưởng lão Trương Lan, khiến cô ấy trông tái nhợt trong thời gian ngắn, và tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô vang vọng khắp hang động mà không hề dè dặt. 

"A... thôi nào, Qing'er... ah... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Động tác của Tú Thanh tiếp tục tăng tốc, khiến Trưởng lão Trương Lan thở hổn hển. Mỗi lần va chạm, thân hình đầy đặn của cô gợn sóng như sóng, đặc biệt là bộ ngực trước ngực gợn sóng vô tận đầy quyến rũ. 

"A...ah, Tiểu Minh...ah...ah...mạnh hơn nữa, ah..."

Khi cơ thể cô liên tục bị đẩy vào, Trưởng lão Trương Lan một lần nữa kéo mái tóc đuôi ngựa cao mới buộc của cô ra, mái tóc xõa ra khắp cơ thể để làm nổi bật khuôn mặt trái xoan đỏ bừng và chiếc cổ thon thả. 

Trưởng lão Trương Lan thông thường và có năng lực! Kêu gào ầm ĩ dưới háng Tú Tình, nước tình tiếp tục trào ra từ sâu trong lỗ thịt, phun vào bộ phận sinh dục của hai người. 

Tú Thanh hưng phấn đến mức ôm lấy hai chân của Trưởng lão Trương Lan trong tay, để ngực, bụng và vai của hắn có thể áp vào làn da mịn màng như sa-tanh của Trưởng lão Trương Lan. Mỗi lần đẩy vào, anh ta có thể tạo ra hàng loạt tiếng vỗ tay lẫn nhau. 

Hơi thở đầy dục vọng ép vào lồng ngực của hai người, cơ thể và tâm trí đang tích tụ khoái cảm trong sự ma sát của bộ phận sinh dục. Khi đến cao trào, Trưởng lão Trương Lan nắm lấy vai Tú Thanh và dùng hết sức ôm lấy cơ thể của Tú Thanh. Thân hình tròn trịa trên vai Tú Thanh Hai chân trượt trên cẳng tay của Tú Thanh, thân hình đầy đặn và đầy đặn ôm lấy phần thân trên của Tú Thanh, trông giống như một con ngựa con cưỡi lạc đà trên xe. Cô treo trên thân trên của Tú Thanh và ôm đầu Tú Thanh, rên rỉ một cách mê đắm, âm hộ của cô ấy ngậm chặt con cặc của Tú Thanh và đung đưa eo cô ấy. 

Trong lỗ thịt, tinh dịch âm đạo ùng ục được phun vào con gà trống vẫn đang làm ác. Tú Thanh cảm thấy ngứa ngáy từ cặc lan ra toàn thân. Anh ta cũng mạnh mẽ di chuyển phần eo của mình, phá vỡ nhịp điệu của Trưởng lão Trương Lan và tìm kiếm niềm vui cho riêng mình. Tinh trùng nam lần lượt phun vào sâu trong âm đạo của Trưởng lão Trương Lan bằng lực đẩy của eo và hông của ông. 

Trưởng lão Trương Lan vẫn đang ngâm nga vui vẻ, nhưng Tú Thanh đã lén nói điều gì đó không tốt, sau đó đẩy ngọn núi vàng rơi xuống đất như một trụ ngọc, khiến Trưởng lão Trương Lan kêu lên. Cô cũng nặng nề ngã xuống đất trong khi ôm lấy phần thân trên của Tú Thanh. Cô xấu hổ đến mức ngay cả dư vị của cơn cực khoái cũng biến mất ngay lập tức. 

Khi Tú Vân nghe được tin liền đi tới, Trương Lan trưởng lão xấu hổ đang định giải thích, nhưng không ngờ Tú Vân lại có biểu cảm mà lẽ ra hắn phải làm từ lâu. Anh chỉ có thể hợp tác đỡ Tú Thanh lên giường lau khô người. 

"Xong rồi! Chị ơi! Xong rồi!" Trong khi Trưởng lão Trương Lan đang lúng túng lau nước trên cặc của Tú Thanh, Tú Thanh đang bất tỉnh đột nhiên đứng dậy khỏi giường và reo hò lớn tiếng về phía Tú Vân. 

"Được! Chỉ cần thành công, tới, tỉ mỉ nói cho chúng ta biết! Để ta xem xem còn có vấn đề gì cần giải quyết hay không." Tú Vân đánh rơi vỏ đĩa và lấy ra một cuốn sách giấy cùng cây bút và mực tinh xảo. 

"Ừm...đợi tôi sắp xếp ngôn ngữ đã."

"Không, tôi hỏi, cậu nói đi."

"Vậy trước tiên hãy để tôi tránh nó!" Trưởng lão Trương Lan nói và định mặc váy dài để tránh bị nghi ngờ.

"Dì Lan, không cần phải đi!" Tú Thanh kéo Trương Lan trưởng lão đang chuẩn bị đứng dậy, nói với Tú Vân. Anh không nghĩ đến điều gì khác, anh chỉ không muốn cái ôm ấm áp này mà anh phải rời xa. 

"Được, Lan dì đương nhiên không cần tránh khỏi nghi ngờ, từ nay về sau nàng cũng sẽ là Thanh Nhi nữ nhân, đương nhiên người của chúng ta đều có thể tham gia. Qing'er, trước tiên xin nói cho ta biết về tác dụng của Luyện Thần Quyết và Phệ Thần Thuật."

"Luyện thần chỉ có thể luyện chế thần của mình, rất nguy hiểm. Chuyện tỷ tỷ ta lo lắng đều đã xảy ra. Thuật này sẽ luyện chế ta đến chết. Nếu không phải Ăn Thần thuật nuốt chửng Thanh Vũ duy trì tiêu hao Luyện Thần thuật, ta sẽ gặp nguy hiểm."

“Ồ, tình trạng hiện tại của cậu thế nào rồi?”

"Chính là nó!"

"Tôi hỏi bây giờ có còn nguy hiểm không?"

"Không còn nữa! Nguyên nhân chủ yếu là bước đầu tiên rất nguy hiểm, nên nói như thế nào? Bước đầu tiên chính là luyện hóa hư không thành hiện thực. Một khi có được thực thể thì không cần lo lắng. Nếu trong quá trình luyện hóa hư không thành hiện thực không tiêu hao đủ tinh thần lực, em sẽ bất tỉnh và linh hồn sẽ bay đi. Lúc đó tôi suýt chút nữa đã mất đi ý thức."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Kỹ thuật Ăn Thần không có tác dụng sao?"

"Có ích, có ích. Khi làn sương xanh muốn nuốt chửng tôi, tôi đã sử dụng Kỹ thuật ăn thần, sau đó sử dụng thuật luyện thần. Bây giờ thực thể được hình thành bởi bảy sức mạnh linh hồn có kích thước bằng cát."

"Điều này có nghĩa là sau này việc luyện tập Thần Công của ngươi sẽ chỉ tăng lên số lượng chứ không tiêu hao?" Tú Vân vừa hỏi vừa cẩn thận ghi lại vào giấy.

"Muốn tiêu hao cũng vô dụng! Quả cầu khí nhỏ đó hiện tại trống rỗng, bên trong chẳng có gì cả. Muốn luyện chế thuật luyện thần thần thánh này, nhất định phải quay về Thanh Vũ, ăn tươi nuốt sống Thanh Vũ." Tú Thanh xua tay.

"Chúng ta cần thêm manh mối. Nếu phát hiện được gì thì phải nói cho tôi biết."

"Ồ"

"Bước tiếp theo là tại sao ngươi và Trưởng lão Trương Lan lần đầu tiên giao hợp không tiến vào Không gian Thanh Vũ?"

"Tôi không biết!"

"So sánh sự khác biệt giữa hai cuộc giao hợp."

"Ừ, lần đầu tiên ở bên em, anh không thể buông tay. Lần thứ hai không có em, Trưởng lão Trương Lan bảo anh hãy để cô ấy yên và đụ cô ấy hết sức có thể." Trưởng lão Trương Lan nghe được lời nói của Tú Thanh, xấu hổ và tức giận che mặt lại. Hai anh em kỳ lạ này có thể nói bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Chỉ thế thôi à? Không có gì khác à?"

"Ừm, có vẻ là vậy."

"Dì Lan, dì có thể nói cho con biết được không?"

"... Nếu tôi muốn nói là khác, có lẽ tâm lý của tôi cũng khác. Tôi chấp nhận... Tôi chấp nhận ý thích của Qing'er... và... còn nữa, xin đừng gọi tôi là trưởng lão, cảm giác khá khó xử."

“Được rồi, sau này chúng ta nên gọi cô là dì Lan hay chị Lan nhé?” Tú Vân nghiêm túc hỏi trong khi viết và vẽ trên giấy.

"Dì Lan! Gọi cô ấy là dì Lan thì tốt hơn!" Tú Thanh nóng lòng muốn nói, liền kéo Trương Lam có chút phản kháng nằm nửa người vào trong ngực mình. Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn và nhào nặn chúng. 

"Qing'er... ừm..." Trương Lan, người đã bị đốt cháy bởi ham muốn, không nói nên lời trong giây lát. 

"Được rồi, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi dì Lan. Qing'er, để ta nói cho ngươi biết tình huống hiện tại! Dựa theo những gì ta tìm được trong sách, ta cơ bản có thể xác nhận, không gian sương mù xanh của ngươi là cõi hư không. Tình huống ngươi vừa đi lang thang trong hang động và không thể quay trở lại cơ thể là một trải nghiệm ngoài cơ thể."

"Vâng." Tú Thanh đáp lại trong khi tập trung chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của dì Lan. Anh không để tâm đến lời nói của em gái mình. Anh cảm thấy vấn đề của mình đã được giải quyết.

"Tụ Thanh!" Nghe thấy giọng điệu đột ngột nghiêm túc của em gái, Tú Thanh nhanh chóng ngồi thẳng dậy, bắt chéo chân, không dám tập trung vào hai việc nữa, khiến dì Lan vốn đang ngượng ngùng mỉm cười. 

"Qing'er, ngươi hiện tại hẳn là đã làm chủ được linh hồn. Người bình thường trước tiên tu luyện nội công. Sau khi khai thông kinh mạch khắp cơ thể, họ có thể thực hiện đại lưu thông và nuôi dưỡng linh hồn. Sau khi linh hồn ngưng tụ, linh hồn có thể rời khỏi cơ thể trong một thời gian ngắn. Sau khi linh hồn cực kỳ ngưng tụ, linh hồn chuyển hóa thành linh hồn và bắt đầu con đường tu luyện. Theo những gì ngươi nói, linh hồn hiện tại của ngươi đã đạt đến giai đoạn thành thần, nhưng thân thể của ngươi vẫn là phàm nhân."

"Uh uh uh...chị ơi, ý chị là em có ý thức à?"

“Ừ, cậu thử chiếc nhẫn chứa đồ mà chủ nhân đưa cho cậu đi.”

Tú Thanh lập tức nhắm mắt lại, tập trung tinh thần vào đôi mắt, nhớ lại cảm giác linh hồn thoát ra khỏi cơ thể. Hắn ngã người ra sau, sau đó cúi đầu xuống, linh hồn rời khỏi thể xác, vui vẻ đi vào vòng trữ vật trên ngực hắn. 

Tú Thanh điều khiển khối không khí và liên tục chạm vào các vòng lưu trữ, nhưng anh cảm thấy mình luôn xuyên qua những vòng đó và hoàn toàn không thể chạm vào vật thật. Cuối cùng, hắn chỉ có thể thất vọng trở lại trong cơ thể, ngẩng đầu lên. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không,... linh hồn của tôi đã rời khỏi cơ thể tôi để chạm vào chúng, nhưng tôi không thể!"

"Bạn có ngốc không? Hãy sử dụng suy nghĩ của bạn. Những suy nghĩ ban đầu điều khiển Thần Luyện Thuật. Bây giờ chúng đã được bạn tinh chế thành những thực thể có kích thước bằng cát. Hãy cẩn thận, linh hồn trực tiếp đi vào chiếc nhẫn và không thể thoát ra! Bạn không nhớ cách chủ nhân của bạn lấy đồ từ chiếc nhẫn sao? Lần nào bạn cũng ngất xỉu à?"

Tú Thanh bình tĩnh lại, tập trung tinh thần lại. Anh dùng tay chạm vào chiếc nhẫn trên ngực để giúp tâm trí hình dung chúng. Sau đó anh dễ dàng cảm nhận được một làn sóng quen thuộc phát ra từ họ, giống như cảm giác trong thế giới hư không. 

Ngay sau đó, trong đầu Tu Thanh cảm giác được tình huống trên chiếc nhẫn trên đầu ngón tay mình. Nó giống hệt như cảm giác trong thế giới hư không, ngoại trừ việc nó được bao bọc trong sự hỗn loạn vô tận. Những hỗn loạn không thể phát hiện này bao trùm một không gian chứa vô số sách và vô số bình ngọc và hộp ngọc. Chỉ cần một ý nghĩ, anh có thể kiểm tra trạng thái và thuộc tính của họ, và anh có thể di chuyển họ theo ý muốn. 

Tú Thanh hài lòng mở mắt, cởi sợi dây quanh cổ, tháo ba chiếc nhẫn rồi đưa sợi dây chỉ còn một viên đá nhỏ tượng trưng cho Thiên Thạch Môn cho dì Lan và yêu cầu bà buộc vào cổ mình.

Ba chiếc nhẫn được đeo vào ngón tay phải của anh. Trong đầu Tu Thanh vừa nghĩ đến, một bình ngọc xuất hiện trong tay hắn, sau đó lập tức biến mất. Sau đó các loại bảo vật quý hiếm lần lượt xuất hiện trong tay Tú Thanh. 

Tú Thanh khoe khoang trước mặt chị gái và dì Lan, liên tục lấy ra những món đồ sặc sỡ, lộng lẫy từ ba chiếc nhẫn rồi lấy về ngay lập tức. Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của bọn họ, Tú Thanh cảm thấy lòng kiêu ngạo của mình chưa từng được thỏa mãn. Mãi đến khi Tú Vân tát vào đầu anh ta, anh ta mới cười và ngừng khoe khoang. 

"Có gì trong đó thế?"

"Hầu như mọi thứ đều có sẵn, nhưng chúng ta không cần hầu hết. Bây giờ tất cả những gì chúng ta cần là thức ăn, quần áo, sách, còn có một đống thuốc tăng cường thể chất và thuốc cứu mạng." Tú Thanh cho biết, trên tay anh xuất hiện một chiếc túi nặng, trong đó có những viên thuốc màu vàng và cam cỡ ngón tay. Trên túi còn có một tờ giấy ghi rằng đó là thuốc thể dục cao cấp. 

"Thuốc này có tác dụng cụ thể gì? Đối với nội thương có tác dụng gì không?"

"Nội thương? Còn có những viên thuốc trị nội thương khác! Đây rồi!" Tú Thanh vừa nói vừa lật tay lấy ra một bình đan dược khác. Lần này những viên thuốc được trang trọng đặt vào bình sứ, thể hiện công dụng phi thường của chúng. 

"Còn nữa không?"

"Đúng đúng, có rất nhiều, có thể có mấy ngàn bình. Có ai bị thương không?" Tú Thanh nghi ngờ hỏi. 

"Ừ, có người bị thương rất nhanh, ta tìm cho Võ Thiên một bộ công pháp, nhưng hắn nếu không có thuốc cứu mạng, có lẽ sẽ chết, cho nên ta chưa bao giờ dạy hắn. Ta muốn đợi đến khi tìm được thuốc khi về đại lục mới để hắn luyện tập."

"Bạn đã có kế hoạch quay trở lại đất liền chưa?" Dì Lan ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, chúng ta không thể cả đời bị mắc kẹt trên hòn đảo này. Tôi dự định sẽ mang theo bất cứ ai có lòng về đất liền. Cô Lan, cô cũng phải đi cùng chúng tôi!"

“Trở về thì tốt, nhưng biển rất nguy hiểm. Khi đến đây, chúng tôi ở trên tàu suốt một năm, nhiều người chết vì khát hoặc do rơi xuống biển.”

"Không sao đâu. Vốn dĩ ta lo lắng làm sao đóng gói nhiều đồ ăn như vậy, nhưng nếu Thanh Nhi có thể sử dụng nhẫn trữ vật thì sẽ dễ dàng thôi. Chỉ cần chúng ta đóng được một con thuyền mạnh mẽ, sớm muộn gì chúng ta cũng có thể trở về đại lục."

“Đúng vậy, thức ăn trong nhẫn trữ đồ của tôi có thể tồn tại hơn trăm năm.”

"Qing'er, về sau đừng dùng nhẫn trữ vật trước mặt người ngoài, cũng đừng nhắc tới nhẫn trữ vật, ngươi nên hiểu đạo lý nam nhân không có tội mà mang theo bảo vật." Dì Lan sờ đầu Tú Thanh, nơi dì chạm vào chính là nơi Tú Vân vừa vỗ về cô. 

"Ân, ta hiểu rồi. Nhân tiện, tỷ tỷ, ta phát hiện trong kho chứa có rất nhiều quần áo tinh xảo, ngươi và Lan dì mặc vào đi! Nhân tiện, còn có trang sức." Tú Thanh lấy ra một chiếc kệ dài chứa đầy quần áo tinh xảo đủ kiểu dáng, sau đó lấy ra một hộp trang sức. 

"Thiên Sư tông của ngươi còn có sở thích này sao?"

"Đây là một đời tổ tiên làm nghề thợ may. Hehe, đây là những tác phẩm đáng tự hào của ông ấy. Chúng ta hãy chọn một ít nhé."

"Trước đem nó trở về, ta đã dạy ngươi làm vải rồi. Khi mọi người đều mặc vải, sẽ không có gì khó xử. Cách giấu một hạt cát là cho vào một đống cát."

"Tạm thời làm như vậy đi, ngươi còn có rất nhiều vấn đề, từ từ đi, ngươi không thể mặc áo khoác ngoài, nhưng những thứ đồ lót mềm mại bó sát này cũng được. Dì Lan, chúng ta hãy chọn một ít áo ống, nịt bụng và đồ lót đi. Tình Nhi, ngươi có thể ra ngoài trước. Ngô Thiên và Tiểu Đồ đang tìm thảo dược ở sau núi, ngươi đi tìm." Tú Vân kéo dì Lan nhặt đồ lên kệ rồi đuổi Tú Thanh, người vẫn đang nhìn thân thể trần trụi của dì Lan đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

"Dì Lan, từ nay về sau hãy chăm sóc Thanh Nhi thật tốt nhé." Sau khi Tú Thanh rời đi, Tú Vân nói với Trương Lan.

"Sao cậu lại nói vậy? Cậu cũng ở đó à?" 

"Chỉ có dì Lan mới có thể cho Qing'er tình mẫu tử mà cô ấy không có. Mặc dù tôi nghĩ mình có khả năng nhìn thấu mọi chuyện, nhưng đối với Qing'er, xét về mặt cảm xúc, quá trình quan trọng hơn kết quả. Tôi không thể cho Qing'er những thứ này, và tôi cũng không muốn Qing'er giống tôi."

"Có chuyện gì thế?"

"Ta phát hiện từ khi nắm giữ năng lực nhìn sự vật, ta càng ngày càng lãnh đạm, thích nhìn thế giới từ góc độ lý trí. Ngoại trừ Thanh Nhi, ta cảm thấy thế giới này chẳng có gì quan trọng cả, chỉ có vô số bí ẩn chưa biết đang chờ ta khám phá bí ẩn."

"Khó trách ta cảm thấy gần đây ngươi thay đổi rất nhiều, những chuyện ngươi có thể nói rõ ràng, nhưng ngươi lại nói những điều khó chịu, biến thành giao dịch trần trụi, khiến người ta cảm thấy ngươi càng ngày càng lãnh đạm, giống như một đại nhân vật cấp cao không thèm nói chuyện với người khác."

"Đây là cảm giác của người khác sao? Không phải khinh thường, chỉ là một chuyện quá đơn giản, chỉ cần suy nghĩ một hồi là có thể vượt qua. Không cần phải nói nhiều nữa, nhưng sau này tôi sẽ chú ý."

"Tôi...liệu tôi có thấy xấu hổ không nếu tôi tham gia như thế này?"

"Dì Lan, không cần phải lo lắng quá đâu. Qing'er rất thích cô. Cô cũng cần Qing'er và thích Qing'er. Hai người yêu nhau. Hơn nữa, cô đã tích lũy nhiều năm tích lũy và kiềm chế hơn tình yêu nam nữ. Thích đã biến thành tình yêu. Thích là bừa bãi. Vì nhau mà kiềm chế là yêu. Hai người thực sự quan tâm đến nhau."

"Có lẽ Thanh Nhi chỉ muốn tìm lại trong ta tình mẫu tử đã mất tích, ta luôn cảm thấy mình lớn hơn mười tuổi, đối với Thanh Nhi không tốt lắm."

"Dì Lan, dì suy nghĩ quá nhiều rồi. Vậy còn tình mẫu tử thì sao? Chẳng phải nó mạnh mẽ hơn sao? Đừng suy nghĩ nhiều."

"Nói một cách hợp lý, Xiuyun, cô là vợ cả của Qing'er, sao cô có thể rộng lượng như vậy và đẩy Qing'er ra ngoài?"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Lúc đầu tôi ở cùng Qing'er cũng không có ý tưởng này. Sau này, khi nghe Qing'er nói về ảnh hưởng của dì Lan đối với anh ấy, tôi thậm chí còn không nghĩ tới nữa. Lan dì, đừng nghĩ đến việc độc chiếm Qing'er. Anh ấy nhất định có nhiều phụ nữ."

"Anh không quan tâm, tôi cũng không có ý kiến ​​gì. Đàn ông đều giống nhau, đều muốn có đủ loại sắc đẹp."

"Ừ, Qing'er rất tình cảm. Chỉ cần Lan dì đối xử tốt với Qing'er, anh ấy sẽ luôn chừa một vị trí cho dì Lan trong lòng."

"Dì Lan không hiểu các bạn trẻ đang nghĩ gì, nhưng đến mức này, dì Lan không muốn tự phụ. Khi phụ nữ đến tuổi của dì Lan, ham muốn tình dục giữa nam và nữ rất mạnh mẽ. Khi đến tuổi của dì Lan, bạn sẽ biết rằng có việc gì đó để làm cũng không sao. Khi cô đơn, bạn ước gì có thể tìm được một người đàn ông để đụ chết. Tôi chỉ không biết liệu Ngô Thiên có thể chấp nhận chuyện giữa tôi và tôi hay không." Thanh Nhi, ừ..."

"Dì Lan, cô thử đeo vào đi. Nếu mông to của cô mặc cái này, mắt Thanh Nhi sẽ lòi ra ngoài mất." Tú Vân không biết hắn đang nghĩ gì, đột nhiên cầm lên một chiếc quần lót hình tam giác màu vàng tươi chỉ vào háng Trương Lan, thể hiện bộ dáng mà một cô gái ở độ tuổi này nên có.

"Ồ, đây là cái quần tục tĩu sao? Chúng chỉ được buộc bằng vài sợi dây thôi, thật xấu hổ. Chúng chỉ che kín âm đạo, phần còn lại để lộ ra ngoài. Bị dây thừng mắc vào khe mông không khó chịu sao?" Trương Lan lắc lư vòng eo thon và cặp mông to để thoát khỏi tay Tú Vân.

"Ngô Thiên yên tâm, vừa rồi ta thử hắn, hắn chỉ ừ một tiếng, không nói gì." Tú Vân đã thành công xỏ dây buộc quần qua chân Trương Lan.

"A!? Bạn đã kiểm tra nó như thế nào?" Khi Zhang Lan đang ngạc nhiên, Tú Vân đã nhặt chiếc quần lót hình tam giác lên và ôm nó quanh háng âm đạo của cô và bắt đầu buộc thắt lưng.

"Tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có tức giận nếu Qing'er ở cùng với dì Lan không."

"Được rồi, trên hòn đảo này chỉ có ngươi có thể trực tiếp hỏi, Tú Vân. Người khác không ai có thể nói cái này, bọn họ cũng không dám." Trương Lan móc ngón tay từ sau lưng quần, luồn vào khe mông của cô. Cô kéo sợi dây đang mắc kẹt trong khe hở âm đạo và để đầu vải hình tam giác dính vào hậu môn. Cô còn chỉnh lại phần ren quanh eo để tấm vải hình tam giác có thể quấn quanh phần âm đạo béo ngậy ở háng.

"Cứ nói thẳng đi. Vũ Thiên không phải là người ngoài, anh ấy hiểu biết hơn dì Lan nghĩ. Trên đảo có một cô gái thích Vũ Thiên, ​​​​nhưng Vũ Thiên nói rằng phụ nữ sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm của anh ấy. Hahahahaha." Nhìn Trương Lan chỉnh lại quần lót, Tú Vân không khỏi bật cười khi nghĩ đến việc Ngô Thiên từ chối cô gái.

“Thằng nhóc ngốc nghếch này, chẳng lẽ từ nhỏ đã bị tôi ảnh hưởng, không còn thích phụ nữ nữa sao?” 

"Ta hỏi hắn, hắn nói cha hắn báo thù còn chưa báo thù, cho nên không dám phân tâm, hắn mỗi ngày đều đến tìm ta, muốn ta dạy hắn cách luyện nội công. Hiện tại ta có Thanh Nhi nội thương, ngày mai sẽ cho hắn kỹ năng, để hắn luyện tập!"

“Đúng, đúng, nhanh chóng quét qua dãy núi phía sau đảo, giết hổ, để Ngô Thiên nhanh chóng kết hôn sinh con, để rải cành lá của nhà họ Ngô của hắn.”

"Ta sẽ tận lực giúp đỡ Võ Thiên trưởng thành. Tuy ta không thể tu luyện, nhưng ta có năng lực nhìn thấu sự vật, hiểu biết về tu luyện của ta không thua kém người khác. Với căn cơ của Võ Thiên, ta có thể đạt được điều gì đó trong nửa năm."

"Tú Vân, tại sao bạn không thể tập luyện? Ồ, đây là gì? Làm sao bạn có thể có một chiếc áo ống đáng xấu hổ như vậy ..." Trương Lan vẫy tay liên tục nhưng không thể ngăn Tú Vân treo chiếc áo ống phù hợp với chiếc quần lót hình tam giác trên người cô. Áo ống có kiểu dáng và màu sắc giống như quần lót. Một vài sợi dây được khâu vào hai mảnh vải nhỏ hình tam giác. Khi đeo vào, nó chỉ có thể che đi bộ ngực nặng trĩu và che đi núm vú đỏ thẫm của cô.

"Đây là cái gì? Làm sao Qing'er có được bộ quần áo sang trọng như vậy?" Tu Vân từ trong hộp gỗ lấy ra hai mảnh lụa đen dài, mỏng như cánh ve sầu, khiến Trương Lam lại kêu lên.

"Đây hẳn là những chiếc tất. Những chiếc tất dài như vậy đều được làm bằng lụa. Qing'er, tiền bối của giáo phái, quả thực rất tuyệt vời. Cô Lan, nhanh mang vào vào để tôi xem." Nói xong, hắn bảo Trương Lam ngồi lên giường, không chút nghi ngờ đặt bọn họ lên chân Trương Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

“Để tôi tự làm, đừng làm hỏng nó.” Trương Lan nói, nhặt chiếc tất mỏng lên, dùng ngón tay kiểm tra kết cấu mềm mại của nó, sau đó mở chiếc tất ra và từ từ cẩn thận đặt tất cả những chiếc tất vào ngón chân, rồi kéo chúng lên từng chút một, để chiếc tất dần dần che kín lòng bàn chân. Sau đó, cô véo tất cả những chiếc tất, kéo từng chút một, xoay gót chân và từ từ kéo chiếc tất qua mắt cá chân. 

Trương Lan cẩn thận điều chỉnh nó, vuốt ve qua lại để đảm bảo nó ôm sát vào da mà không có nếp nhăn, sau đó cô mới nhẹ nhàng kéo nó lên. Khi chiếc tất dài đến bắp chân, cô cẩn thận kéo căng chúng ra. Khi tấm gạc đen dần che phủ bắp chân cô, làn da trắng nõn bên dưới lộ ra một cách kỳ lạ, giống như ánh sáng chiếu rọi trong bóng tối, lộ ra đường nét duyên dáng của đôi chân cô. Trương Lam vuốt ve nó một lúc lâu mới tiếp tục kéo nó lên. Khi chiếc tất dài đến đầu gối của cô, tấm gạc đen. Sự tương phản giữa trắng và trắng càng rõ ràng hơn. Đôi tất đen tôn lên đầu gối trắng sứ của cô, tạo ra ấn tượng thị giác độc đáo. Khi chiếc tất được kéo ra để quấn quanh đùi cô, chiếc tất trên đùi của cô được xòe ra bởi phần thịt đùi tròn trịa và đầy đặn, để lộ làn da trắng ngần hơn, giống như một bông hoa nở trong bóng tối, thanh tú và quyến rũ. Cuối cùng, chiếc tất từ ​​từ kéo dài đến tận gốc đùi, bao bọc hoàn toàn đôi chân thon và tròn của cô. 

Trương Lan không thể đặt nó xuống, vuốt ve đôi chân được bọc trong tất của cô, cẩn thận cảm nhận cảm giác của từng bộ phận trên chân cô. Sau đó, cô nhảy lên giường đi tới đi lui vài bước. Làn da trắng nõn dưới đôi tất đen hiện lên, đôi chân thon và đầy đặn của cô cũng trở nên mịn màng hơn. Đối lập hoàn toàn với cặp mông đầy đặn, cô lại toát lên thần thái bí ẩn và quyến rũ. 

"Những chiếc tất này rất tốt và thoải mái, như thể chúng có thêm một lớp da vậy." Trương Lan vui vẻ dừng lại, cúi xuống kiểm tra xem chiếc tất sau khi đi có bị nhăn hay biến dạng hay không. Đôi tất mỏng ôm chặt đôi chân thon thả của cô như lớp da thứ hai, khiến cô chợt tự tin hơn. Cô hoàn toàn quên mất rằng khi cô cúi xuống, ren chiếc quần tục tĩu giữa mông đã thọc sâu vào khe hở âm đạo đầy đặn của cô. 

"Những chiếc tất này đẹp quá dì Lan. Phụ nữ đại lục nào cũng dùng những chiếc tất này à?" Phụ nữ sinh ra là để yêu cái đẹp. Nhìn Trương Lan đứng dậy, nhẹ nhàng xoay chân, cô cảm thấy đường nét trên chân của Trương Lan so với trước kia càng thêm duyên dáng, tăng thêm vẻ huyền bí và tao nhã. Đột nhiên, một vẻ đẹp hình ảnh độc đáo của sự nhẹ nhàng và thoải mái xuất hiện. Tú Vân không khỏi hỏi. 

"Không thể nào, e rằng ngay cả hoàng gia hay quý tộc cũng không có được những chiếc tất kỳ lạ này. Nhìn những chiếc tất này, từ đầu đến cuối không có dấu vết đường khâu nào, giống như được sinh ra vậy, quá hoàn mỹ." Trương Lam đi tới đi lui, cảm nhận được đôi tất mềm mại quấn quanh chân mình, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của nó. 

"Xiuyun, ngươi cũng tới thử đi. Thật sự rất thoải mái."

“Tôi gầy quá, chắc tôi không thể giống dì Lan được.” Tú Vân nói lảng tránh, nhưng lại không từ chối Trương Lan cởi quần áo. Cô ấy đã sớm bị lột sạch. So với thân hình trưởng thành hống hách của Trương Lan, thân hình mảnh khảnh của cô giống như một con cừu trắng nhỏ bên cạnh một con ngựa trắng lớn. Ngay cả khí chất thượng lưu mà cô thường thể hiện cũng biến mất, chỉ còn lại khí chất trong sáng của một bông hoa nhỏ màu trắng. 

“Để dì Lan giúp con mặc quần áo.” Trương Lan nói và tìm kiếm trong đống quần áo. Tú Vân rụt rè đứng dậy, để Trương Lam nhặt từng bộ quần áo lên mặc cho cô. Cô choáng ngợp trước một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Có lẽ giống như Tú Thanh, cô cũng khao khát có được tình yêu thương của mẹ từ tận đáy lòng để lo liệu cho cuộc sống của mình. 

Cuối cùng, Tú Vân đã được Trương Lan mặc một bộ quần áo thoải mái và tinh tế từ trong ra ngoài. Ngoài đôi tất trắng, còn có chiếc quần che hông thoải mái và áo ống thoải mái. Bên ngoài có một bộ hoàn chỉnh gồm hơn chục bộ quần áo nhỏ. Cô còn đi một đôi bốt cổ ngắn bằng da bò. Ngay cả mái tóc của cô cũng được Trương Lan chải cẩn thận, buộc thành kiểu đuôi ngựa lịch sự và đeo vài phụ kiện tóc tinh xảo. 

"Ừ, khi một người phụ nữ ăn mặc, cả con người cô ấy đều thay đổi. Với ngoại hình nhỏ nhắn của bạn, Tú Vân, bạn đi đến đâu cũng là một trong những người đẹp nhất. Tuổi trẻ thật là tốt. Bạn có thể biến thành nhiều kiểu. Buộc tóc đuôi ngựa để trông giống con gái, và buộc tóc giống như một cô vợ nhỏ. Ngày mai, dì Lan sẽ giúp bạn tết một vài búi tóc. Sau nhiều năm như vậy, tôi không biết kỹ năng của bạn có bị hoen gỉ không. Trên đảo này không có gì cả, và cũng không ai biết cách tết những chiếc bánh bao đẹp mắt." Trương Lan hai tay nắm lấy nách Tú Vân, nhấc nàng lên, đặt nàng xuống đất.

"Chà, đây là niềm vui của phụ nữ." Lần đầu tiên mặc bộ quần áo mới vừa vặn và thoải mái, Tú Vân cảm thấy sảng khoái và gọn gàng, cơ thể cũng cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn một chút khi hoạt động. 

“Đúng vậy, ta chỉ là một nữ nhân bình thường, nhưng bị ép luyện võ cả đời. Nếu một thường dân có đủ cơm đủ quần áo, cuộc sống thoải mái, trăm năm cuộc sống kỳ thực cũng khá tốt.” Trương Lan vừa nói vừa chọn cho mình một chiếc váy màu xanh lam để mặc. Chiếc váy dài che đi dáng người độc đoán cùng bộ đồ lót và tất chân quyến rũ, khôi phục lại khí chất tao nhã và bản lĩnh của cô. 

"Nhưng động lực để những người đó theo đuổi sự bất tử là gì? Từ bỏ tình cảm và ham muốn và theo đuổi con đường tu luyện mà không có ham muốn và theo đuổi. Vì không có ham muốn và theo đuổi, bạn quan tâm đến sự bất tử như thế nào? Họ có cùng ý tưởng với tôi, chỉ để theo đuổi Đạo và Li không rõ? Nhưng dù ở thế giới trần tục hay thế giới tu luyện, đều có những rào cản phân cấp nghiêm ngặt và cướp tài nguyên. Đây không phải là tất cả những ham muốn nhân đạo sao?" Tú Vân bắt đầu tự mình suy nghĩ.

"Nếu không nghĩ ra thì cũng đừng suy nghĩ, trên đại lục chỉ có mấy tỷ người có thể chân chính bước vào tu luyện. Ở các quận bình thường, bình thường không có ai biết võ thuật cao cấp. Với kỹ năng giả như của tôi, nếu tôi trở về đại lục, võ công đơn giản của dì Lan có thể xếp hạng cao trong một quận có một triệu dân, nhưng ở thành phố lớn, cô ấy sẽ chỉ là một người chơi nhỏ."

“Điều tôi đang nghĩ là liệu tôi có đi sai đường sau hàng vạn năm tu luyện hay không. Liệu việc từ bỏ bảy tình lục dục của nhân tính để theo đuổi con đường vô dục vô cầu trên trời có phải là con đường đúng đắn hay không? Nếu không có ham muốn và vô cầu, làm sao tôi có thể có được động lực để trường sinh và tu luyện?”

"Tôi không biết. Cô Lan chỉ là một người phàm, cô ấy không thể nghĩ xa đến thế được."

"Không, phương diện này có một sự thật sâu sắc. Những gì dì Lan nói có thể truyền cảm hứng cho suy nghĩ của con. Sau này dì Lan có thể trò chuyện với con nhiều hơn." 

Hai người phụ nữ tiếp tục trò chuyện trong hang, kiểm tra lẫn nhau và mở ra chủ đề.

………………

Tuy rằng trong khoảng thời gian này hắn không rèn luyện thân thể, nhưng Tú Thanh cảm thấy mình chạy nhanh hơn trước rất nhiều, khả năng khống chế cơ thể cũng mạnh hơn trước. Một lúc sau, hắn đi tới phía sau núi, nhìn thấy Ngô Thiên đang dẫn đầu một đám người đang lục lọi thảo mộc trong bụi cỏ.

Khi mọi người chú ý tới Tú Thanh đến, đều vây quanh. Tiểu Đồ nhảy lên ôm ngực như cũ. Vũ Thiên cũng tiến tới và đánh vào vai Tú Thanh, xác nhận rằng Tú Thanh không sao.

Sau khi chào mọi người xong, mọi người tiếp tục đi tìm thảo dược. Vũ Thiên đưa cho Tú Thanh một bức tranh có vẽ hàng chục loại thảo mộc trên đó. 

Vũ Thiên vẫn đang nói về những gì đã xảy ra trên đảo trong khoảng thời gian này. Tú Thanh chỉ nghe mà không nói một lời. Mỗi lần muốn nói điều gì, anh đều cảm thấy áy náy và tội lỗi trước khi nói. Bí mật quan hệ với mẹ của anh trai tốt giống như cướp đi báu vật của anh, khiến anh cảm thấy áy náy. Sau nhiều lần suy đoán, anh đã bỏ lỡ cơ hội lên tiếng. Hắn chỉ có thể tiếp tục chăm chú nghe Võ Thiên tường thuật, tìm cơ hội tiếp theo nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Vân tỷ nói nếu tìm được thì đào rễ và bùn trồng trong vườn thuốc. Rễ của cây cao và rộng như lá, tốt nhất là đừng để rễ bị tổn hại." Trong khi nói chuyện, Vũ Thiên tìm thấy một loại thảo mộc và dùng xẻng đào nó lên theo chiều cao và chiều rộng của thảo mộc, trong khi Tú Thanh ở bên cạnh quan sát và học cách đào thảo mộc. 

"Vườn thuốc? Được xây dựng khi nào?" Tú Thanh cuối cùng cũng tìm được cơ hội mở miệng. 

"Đã xây được mười ngày rồi! Trong thời gian này, Vân tỷ đã xây dựng rất nhiều xưởng. Người xưa nói, những đồ vật sản xuất trong xưởng chỉ có những gia đình giàu có ở đại lục mới có thể mua được. Mọi người đều rất biết ơn Vân tỷ, nói rằng cuộc sống bây giờ tốt hơn ở đại lục, không cần phải trả tiền thuê nhà hay thuế, cũng không cần phải ủng hộ các cận vệ và quý tộc." Giọng điệu của Vũ Thiên tràn đầy sự ngưỡng mộ đối với Tú Vân. Anh ấy không dừng lại khi đang nói. Anh ta nhanh chóng moi hết rễ thảo dược, nhẹ nhàng nhấc lên đặt lên một miếng da động vật biển, gói lại rồi vẫy người lại để chuyển vào vườn thuốc. 

"Đừng rời đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi!" Vũ Thiên nắm lấy Tú Thanh, người đang định tiếp tục tìm kiếm.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Tú Thanh không hề ngạc nhiên. Anh ấy biết rất rõ về Vũ Thiên sau nhiều năm chung sống với anh ấy. Vũ Thiên sẽ độc đoán với những người không được Vũ Thiên công nhận và yếu hơn Vũ Thiên. Cho dù thực lực của hắn mạnh hơn Võ Thiên, Võ Thiên cũng sẽ không tự phụ. Nhưng sau khi được sự đồng ý của anh, anh không thể che giấu suy nghĩ của mình. 

"Bạn nghĩ gì về mẹ tôi?" Lời nói của Vũ Thiên phản ánh tính cách thẳng thắn của anh ấy. 

"Ừm... Dì Lan, tuyệt quá! Có chuyện gì vậy?" Vũ Thiên đã làm theo sự mong đợi của Tú Thanh và nói ra những điều mà Tú Thanh luôn muốn nói, nhưng cảm giác áy náy và không chắc chắn còn sót lại khiến anh do dự. 

"Đừng làm ra vẻ ngu ngốc, tôi hỏi cậu có thích mẹ tôi không!" Lời nói của Vũ Thiên trở nên nghiêm túc.

"Bạn~!"

"Hãy đối xử tốt với mẹ tôi. Bà ấy không có ý xấu gì với anh cả, bà ấy chỉ vì không muốn mất mặt mà xa lánh anh thôi."

"Bạn muốn tôi trả lời điều này như thế nào?"

"Ta không cần ngươi đáp án, ta chỉ cầu ngươi mà thôi. Vân tỷ nói chuyện với ta, làm cho ta hiểu, quan hệ giữa ngươi và mẹ ta đều là do ta gây ra. Lúc đầu, ta dẫn ngươi đi theo dõi ngươi, khiến ngươi phiền phức. Về sau, ta khuyến khích mẹ ta có dục vọng với ngươi, đó là giữa một nam một nữ."

“Con thừa nhận là con thích dì Lan, nhưng dì không phiền sao?”

"Sao tôi có thể bận tâm được? Những năm này mẹ tôi vất vả, tôi đều nhìn thấy hết. Nhưng tôi là con trai, tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ muốn nâng cao võ công, trở nên nổi tiếng và đưa mẹ tôi về đại lục sống một cuộc sống tốt đẹp. Cha tôi đã mất hơn mười năm, cho dù mẹ tôi có tái hôn cũng chỉ là lẽ tự nhiên."

“Vậy con hứa với mẹ, sau này con sẽ đối xử tốt với dì Lan.”

“Bà vẫn gọi là dì Lan à?”

"Nếu không, ta nên gọi ngươi là cái gì? Gọi ta là Lan tỷ hay Lan Nhi? Đến lúc đó ngươi sẽ phải gọi ta là cha!"

“Anh không thể đặt cho mẹ tôi một danh hiệu được sao?”

"Ngươi có đi quá xa không? Địa vị đương nhiên có thể giao, nhưng vẫn phải Vân tỷ cùng Lan di quyết định, ngoại trừ hợp tác, chúng ta còn có thể làm cái gì?"

"Được rồi, bạn nói đúng."

"Thật ra~! Thực ra, tôi cũng đang nghĩ làm cách nào để nói với cậu chuyện này!"

"Mẹ ta nói cho ngươi biết? Vậy tại sao ngươi không trực tiếp nói cho ta biết? Chuyện này ngươi rất đạo đức giả, ta không nói cho ngươi biết, ngươi sẽ ở cùng mẹ ta mà không nói cho ta biết sao?"

"Không, ta chỉ là không biết nên nói như thế nào, ta coi ngươi như huynh đệ, sợ ngươi tức giận, phá vỡ tình huynh đệ của chúng ta. Dù sao đây cũng không phải là chuyện thành thật, nhưng hai ngày tới ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết."

"Nội lực của ta vô dụng. Vân tỷ nói, ta còn có một bộ nội lực cùng tinh thần phương pháp, nhưng sẽ rất nguy hiểm, ta vẫn là cảm tạ ngươi đã giao phó mẫu thân cho ngươi."

"Cái này ta biết, ta mua cho ngươi một ít nội thương thuốc, ngươi từ từ luyện tập nội công đi, sẽ không sao đâu."

"Vân tỷ nói cho ngươi biết? Thuốc nội thương lấy ở đâu ra?"

"Nếu người khác hỏi, ta sẽ nói là sư phụ ta để lại, nhưng ta phải nói thật cho ngươi biết. Ta đã phát triển linh thức, có thể sử dụng nhẫn trữ vật do sư phụ để lại. Trong nhẫn có rất nhiều dược vật, nhưng Vân tỷ nói, nhẫn trữ vật và linh thức không được phép lộ ra ngoài."

"Được rồi! Đừng nói nữa. Tôi nhận anh là anh trai tôi." Vũ Thiên giữ vai Tú Thanh bằng cả hai tay và lắc chúng để ngăn Tú Thanh nói ra những bí mật này nữa. 

"Tôi đã chọn cho cậu một đôi găng tay. Hãy nhìn xem, đôi găng tay này bất khả xâm phạm với nước và lửa, và bất khả xâm phạm với kiếm. Chúng được các tiền bối của sư phụ tôi dệt từ tơ quỷ. Chúng rất mỏng và mềm." Tú Thanh lật tay, tìm được một đôi găng tay màu xám. 

"Ngươi. . . " Võ Thiên vẻ mặt có chút phức tạp. 

"Bạn đang cố tỏ ra đạo đức giả trước mặt anh em mình phải không?" Tú Thanh nhét găng tay vào tay Võ Thiên, quay người đi tìm thảo dược, mặc dù từ khi nhìn thấy tài nguyên trong nhẫn trữ vật, hắn đã có chút coi thường những thứ tầm thường này. 

Việc tìm kiếm thảo mộc mãi đến tối mới kết thúc. Mọi người cất dụng cụ và chào tạm biệt rồi về nhà. Tú Thanh và Ngô Thiên sóng vai nhau đi về hang Tú Thanh, Tiểu Đồ như thường lệ ngồi trên cổ Tú Thanh. 

Trở lại hang động, trên bàn bày đầy thức ăn, toàn là cá và thịt lớn. Các bình đựng thức ăn được làm bằng vật liệu mà Tú Thanh chưa từng thấy trước đây. Nó có lẽ được làm bởi những người trên đảo do Nguyệt Tú Vân lãnh đạo trong tháng này. Tuy nhiên, bát và đũa vẫn là bát và đũa nguyên bản. Mọi người dùng đất sét trên đảo để nặn thành những hình dạng mình thích rồi nung. 

Sự khác biệt là cả Tú Vân và Trương Lan đều không cởi quần áo mới. Họ kiếm cớ cho nhau, không muốn cởi bộ quần áo mềm mại, bó sát để mặc đồ vải lanh thô. Dù sao thì cũng sẽ không có ai đến hòn đảo hoang này. 

Tiểu Đồ thờ ơ ngồi xuống ăn, trong khi Tú Thanh và Ngô Thiên Trạch nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ vừa thay quần áo mới, khí chất thay đổi mạnh mẽ. Phải mất một lúc họ mới bình tĩnh lại và bắt đầu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Nào, nào mọi người, hãy uống chút rượu hoa quả tôi pha. Lần đầu tiên hãy uống ít lại. Đừng say nhé." Sau một buổi chiều trò chuyện, Trương Lan đã mở lòng mình ra. Bình tĩnh đối mặt với ánh mắt của Tú Thanh và Võ Thiên, cô lấy ra vài chiếc cốc gỗ bày ra cho mọi người, đổ đầy rượu hoa quả màu đỏ tươi vào. 

"Rượu được làm theo phương pháp của quê hương tôi. Tôi đã dùng phương pháp mà Tú Vân dạy nấu hai lần, rượu trở nên rất đậm đà, cẩn thận đừng để say." Trương Lan nói rồi nâng cốc lên. Mọi người cũng bắt chước Trương Lan, nâng chén một cách trang nghiêm. Họ chạm vào nhau trước khi nhấp thử một ngụm để thử mùi vị. Tiểu Đồ được rót nước ép không men, vị ngọt khiến cô uống hết chỉ một ngụm. 

“Đó là một hương vị kỳ lạ nhưng dư vị thì vô tận”. Tú Thanh nhận xét dưới ánh mắt mong đợi của dì Lan và nhấp thêm một ngụm rượu trong ly. 

“Mẹ ơi, cho con một ly nữa.” Ngô Thiên yên lặng nuốt hết ly rượu, mặt đã đỏ bừng nhưng lại có vẻ rất hưởng thụ.

"Thiên Nhi, lần đầu tiên uống rượu đừng uống nhiều, sẽ say." Trương Lan muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy Ngô Thiên ngoan cố đưa chiếc cốc, trong lòng không hiểu sao lại mềm lòng, chỉ đành nhấc chai rượu lên rót cho hắn một cốc khác.

Tiếp theo, Ngô Thiên trở thành nhân vật chính. Sau khi uống năm sáu ly rượu hoa quả, anh ta cầm một miếng thịt que ăn. Ngô Thiên đè nén sự cay đắng trong cơ thể và tâm trí. Cảm xúc bộc phát không thể giải thích được của Vũ Thiên khiến mọi người trong phòng im lặng chờ đợi anh trút hết cảm xúc. Chỉ có Tiểu Đồ vô tâm ăn uống thờ ơ. Tú Vân thỉnh thoảng đổ đầy nước trái cây cho cô ấy. 

"Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Mẹ tôi và tôi đã nương tựa vào nhau nhiều năm rồi, hôm nay tôi sẽ giao bà ấy cho anh chăm sóc!" Ngô Thiên nhìn Tú Thanh với đôi mắt đỏ bừng và đôi tai đỏ bừng. Những điều anh đã tìm ra, dưới sự kích thích của rượu trái cây, đã khuếch đại mọi cảm xúc trong lòng anh. 

"Thiên Nhi, đừng nói nữa..." Trương Lan vốn đã có chút xấu hổ, che mặt lại. 

"Mẹ ơi, con vui quá, vui quá! Con không hiểu mẹ con đang nói đến quy tắc đạo đức gì! Con chỉ biết những năm này mẹ con rất đau lòng, nhưng bà không dám bước ra khỏi sấm sét. Chị Vân và Tú Thanh đều biết chuyện của chúng ta, không có gì phải giấu diếm. Nếu Thiên Nhi không giao được cho mẹ con thì hãy để Tú Thanh làm. Anh ấy là anh trai tốt của con, nhất định sẽ tốt với mẹ con! Chị Vân, mẹ nói đúng không?" Ngô Thiên mở miệng, lấy ra hết lời nói trong lòng, dùng sức mạnh của rượu ép Tú Vân vốn thường kinh ngạc phải hứa. 

"Dì Lan sẽ sống thật tốt trong gia đình chúng ta." Tú Vân bình tĩnh nói, nhìn Vũ Thiên đang mất kiểm soát. 

"Được rồi! Chị Vân, con tin tưởng chị, con đi đây. Từ nay mẹ ơi, mẹ có thể ở lại đây!" Ngô Thiên ngửa mặt uống rượu trong ly, sau đó quay người mạnh dạn rời đi, nhưng lại rơi vào bẫy ở cửa động, khiến Trương Lan buồn rầu không khỏi bật cười. 

Dưới ánh mắt ngơ ngác của Tiểu Đồ, Tú Thanh và Trương Lam đứng dậy đỡ Ngô Thiên đang bối rối lên. Mỗi người trong số họ mang một cánh tay của anh ta và đưa anh ta trở lại hang động của mình. 

Trương Lan vội vàng đỡ Ngô Thiên vẫn đang nói nhảm, ngồi ở bên giường, nhất thời cảm thấy choáng váng. Quyết tâm kiên định ban đầu của cô đã do dự sau lời nói vô nghĩa của Vũ Thiên, ​​​​và sự nhạy cảm của một người phụ nữ bùng nổ trong lòng cô. 

"Dì Lan, chúng ta về thôi!" Tú Thanh nắm lấy một tay của Trương Lan. 

"Chúng ta phạm sai lầm sao? Võ Thiên không muốn chúng ta ở cùng nhau sao?"

"Không, Ngô Thiên chỉ là có chút không muốn rời đi, nhưng không phải là chúng ta sẽ không gặp nhau nữa, sau này chúng ta vẫn sẽ gặp nhau mỗi ngày."

"Ân... Đột nhiên cảm thấy có chút không biết xấu hổ." Dì Lan mấp máy đôi môi đỏ mọng, những ngón tay bối rối nắm lấy góc váy. 

"Dì Lan không cần phải gánh nặng tinh thần, nếu dì không muốn, Qing'er có thể chịu đựng được." Tú Thanh ngồi xổm trước mặt dì Lan, dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay xương xẩu nhưng mềm mại của dì. 

"Qing'er rất tiếc, nhưng dì Lan chỉ tạm thời không thể chấp nhận được. Trong lòng có một cảm giác khó tả khiến dì Lan sợ hãi. Ngay cả cha của Vũ Thiên cũng không cảm thấy như vậy khi chúng ta cưới ông ấy. Nói thật, cậu, chàng trai trẻ, cần phải trút giận, và tôi, người góa bụa nhiều năm, cũng cần điều đó. Mọi người đều vui mừng khi thấy chúng ta ở bên nhau, nhưng không biết tại sao, tôi cảm thấy mình có nhiều cảm xúc hơn mà trước đây tôi không có." Dì Lan nói, lấy một tay ra đặt lên đầu Tú Thanh, dùng ngón tay thon dài chải tóc cho Tú Thanh. 

"Đó là tình yêu! Khi lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể của dì Lan, tôi muốn khám phá nó. Tôi nghĩ rằng sau khi hiểu chị mình, phụ nữ sẽ không có ý nghĩ xấu về dì Lan. Tuy nhiên, trong tôi nảy sinh tình cảm vượt quá giới tính. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với dì Lan, nhưng khi gặp nhau, tôi lại không nói được lời nào. Đó là cảm giác lo lắng được mất. Tôi nghĩ đó là tình yêu và tình cảm." Tú Thanh nắm lấy mu bàn tay của dì Lan, dùng lòng bàn tay của dì chạm vào mặt anh, nói ra những điều trong lòng. 

"Tình yêu? Tôi chỉ là một người bình thường, đã già như vậy, làm sao có tư cách nói chuyện tình yêu?"

"Tình yêu có phải chia thành cấp độ sao? Con người có tình cảm và có tình yêu. Tôi chưa bao giờ tin rằng ai cao hơn người khác. Tình yêu không phải là quyền lực độc quyền của quý tộc. Chỉ cần chúng ta yêu nhau và bao dung lẫn nhau, chúng ta có thể hạnh phúc."

“Hai anh em các ngươi thật là giỏi ăn nói dạy dỗ, không giống như ta Võ Thiên cái gì cũng không biết.”

"Trong sách đều nói, tỷ tỷ hiểu rõ hơn ta, bất quá ta cũng không tệ, Ngô Thiên Đóa cũng có thể đọc sách."

"Quên đi, hắn có thể đọc được ta rất vui mừng. Hắn không thông minh, nhưng hắn chắc chắn sẽ không thay đổi những gì hắn biết rõ ràng, ta chỉ hy vọng Tu Vân có thể chỉ hắn một con đường dẫn tới thành công."

"Chị sẽ không giấu giếm điều gì, chị chỉ cần liên tục kiểm tra xem những gì trong sách nói có đúng hay không. Em đã từng bị đau đầu và hôn mê. Chẳng phải em cũng đã bộc phát sao?"

"Ừm... Tu Vân lúc chiều đã nói với ta..."

“Từ khi biết đến nam nữ, tôi không khỏi nghĩ đến việc làm tình với dì Lan. Nhưng hôm nay, tôi cảm nhận được sự ân cần, chăm sóc của dì Lan. Sau đó tôi cũng nghĩ đến việc dùng dương vật của mình để thỏa mãn dục vọng của dì Lan. Nhìn dì Lan lộ ra vẻ mặt hài lòng trước mặt, tôi cũng rất hài lòng.”

Ối, sao bạn lại nói về chuyện này nữa? Tại sao hai anh em các bạn không hề né tránh điều đó? 

"Tại sao chúng ta phải tránh những điều cấm kỵ? Đàn ông yêu phụ nữ là lẽ tự nhiên. Tại sao chúng ta phải quan tâm đến đạo đức trên đất liền? Chỉ cần chúng ta sống hạnh phúc, dì Lan, dì vẫn hài lòng với Qing'er chứ?"

"Ôi, tôi xấu hổ quá. Làm sao tôi có thể nói điều này đây?"

"Cái gì không thể nói? Gia đình chúng ta vốn là như vậy, tìm việc mình thích làm, để người nhà biết những gì trong lòng ngươi nói. Từ nay trở đi, dì Lan, dì sẽ là người của chính mình. Đừng nói chuyện với người ngoài. Muốn làm gì thì làm, muốn nói gì thì nói, không hiểu thì hỏi, không muốn làm việc gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Vậy sao? Trước đây ông nội ngươi không phải yêu cầu ngươi có mục tiêu sao?"

"Ông nội lúc chúng ta làm việc gì cũng luôn mỉm cười, chúng ta không làm thì ông cũng không trách. Ông nội hy vọng sau này tôi có thể trở thành một người có năng lực, không bị bắt nạt. Nhưng sư phụ tôi nói, không cần nỗ lực, tôi có thể cầu may tránh xui xẻo, sẽ không có tai họa."

"Qing'er, bạn có mục tiêu nào không?"

"Đúng vậy, mục đích là làm cho cả dì Lan và chị Lan đều có vẻ say mê và ngây ngất. Mỗi khi chị hoặc dì Lan thể hiện vẻ mặt hài lòng đó, họ sẽ có cảm giác thành tựu và rằng họ được người mình yêu cần."

"Ahem...những mục tiêu khác đâu rồi?"

"Không, sư phụ nói chúng ta tông muốn làm gì thì làm, chỉ cần mỗi buổi sáng nhớ luyện tập là được."

"Có đệ tử cường giả thật là tốt, mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn cho ngươi, bao gồm đồ ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại."

"Chà, dì Lan, dì mặc bộ váy này trông đẹp quá!" Tú Thanh vừa nói vừa lao vào vòng tay của dì Lan. Anh ngồi xổm xuống đất ôm lấy eo dì Lan. Bàn tay của anh đều mềm mại, da thịt mềm mại đàn hồi trên lưng cô cũng mềm mại và dịu dàng. Miệng và mũi anh áp vào ngực cô, anh chìm vào khe ngực mềm mại và sâu thẳm của cô qua lớp vải mỏng và mềm, hít vào hương thơm tự nhiên của cơ thể cô. 

Thân thể dì Lan khẽ run lên, nhưng cuối cùng vẫn không chống lại cái ôm của Tú Thanh. Thay vào đó, cô vuốt ve đầu và lưng của Tú Thanh, như thể đang liếm một đứa trẻ. 

Khi Tú Thanh vuốt ve tấm lưng gồ ghề của dì Lan, dì Lan cúi đầu xuống, áp một bên mặt vào đầu Tú Thanh. Cô ôm đầu Tú Thanh vào ngực mình bằng cả hai tay. Cô thả lỏng cơ thể, để tay Tú Thanh dạo chơi khắp người mình, như thể cô đã trút bỏ được lo lắng vì cuộc trò chuyện vừa rồi. 

Sau khi nghe tiếng tim đập thình thịch của dì Lan một lúc, Tú Thanh ngẩng đầu lên và dùng miệng đón lấy đôi môi đầy đặn của dì Lan. Bàn tay anh bồn chồn bắt đầu bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp vải mềm mại của chiếc váy.

"Ừm..." Dì Lan phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi. Khi tay Tú Thanh vuốt ve lưng cô, nó khơi dậy niềm đam mê và hưng phấn trong cô như mang theo một dòng điện. Hiện tại ngực của nàng đột nhiên bị tấn công, khoái cảm khoái cảm lập tức lan tràn khắp cơ thể, khiến nàng không khỏi đáp lại nụ hôn của Tú Thanh bằng môi và lưỡi.

Cả hai nín thở và vô tư hôn lên môi nhau, lắc đầu để khiến môi lưỡi quyện vào nhau mãnh liệt hơn. Họ hoàn toàn quên mất rằng Vũ Thiên say rượu vẫn đang nằm trên giường, và tay của Tú Thanh đã xâm nhập vào váy của dì Lan khi họ bắt đầu hôn nhau và vuốt ve đôi chân ngọc tròn được quấn trong tất chân. 

Thật lâu sau, hai người mới buông môi nhau ra, nhìn nhau thở hổn hển. Dì Lan dù đã luyện võ nhiều năm nhưng bị khoái cảm xâm chiếm vẫn không thể nín thở và giữ bình tĩnh. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng cảm xúc và sự bối rối trong mắt dì, Tú Thanh dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy và nhấc nó lên. Dì Lan cũng đứng dậy, cầm lấy gấu váy trong tay Tú Thanh, cởi chiếc váy dài qua đầu cô. Mãi đến khi chiếc váy bị ném sang một bên, cô mới nhớ ra, Ngô Thiên vẫn đang nằm trên giường ngủ ngon lành, cô không khỏi xấu hổ lần nữa. 

"Qing'er... không... đừng làm vậy... Tian'er vẫn còn ở đây..." Cô đột nhiên đỏ mặt, cầm chiếc váy dài trên giường lên, hoảng hốt định mặc vào. 

"Không sao đâu, trời tối rồi, Ngô Thiên cũng đã ngủ rồi. Cứ coi như đây là lần cuối cùng dì Lan an ủi mình trước mặt chúng ta nhé? Qing'er không thể quên được ánh mắt say sưa khi dì Lan đưa âm hộ vào. Dì Lan cho Qing'er xem một lần nữa thì sao." Tú Thanh cầm váy dài kéo cùng dì Lan để ngăn dì Lan mặc váy dài.

Hai người động tác kéo váy dài bế tắc, không dùng lực, nếu không váy dài đã bị xé từ lâu. Ánh trăng phản chiếu từ cửa hang vào trong hang. Dì Lan không thể nhìn rõ biểu cảm trên mặt Tú Thanh, nhưng bà có thể cảm nhận được sự khao khát và kiên trì của Tú Thanh. Cuối cùng, cô chậm rãi thả lỏng ngón tay, đứng trên giường nhìn xuống Tú Thanh đang đứng dưới đất, xắn chiếc váy dài lên ném sang một bên. Lúc này Tú Thanh cuộn chiếc váy dài lên, ném sang một bên. Đầu anh vừa ngang với đùi cô. Sự chênh lệch chiều cao này khiến Tú Thanh ngước nhìn dì Lan như một đứa trẻ. Tuy nhiên, dì Lan có thể cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của Tú Thanh đầy dục vọng giữa nam và nữ. Cảm giác trái ngược này khiến trái tim dì Lan rung động. Cảm giác tưởng chừng như quen thuộc nhưng chưa từng trải qua này khiến cô đứng sững sờ, tuân theo cảm giác tuyệt vời trong lòng cùng sự thôi thúc ngây ngất. 

Hai cặp đùi trắng nõn và đầy đặn dựng đứng trước mặt Tú Thanh. Phía trên đùi là một cặp mông ngọc đầy đặn, tròn trịa và cao ngất. Ống quần mỏng màu vàng tươi quấn chặt quanh cặp mông gợi cảm, tôn lên những đường cong quyến rũ, càng thể hiện sự sang trọng và gợi cảm của dì Lan. 

Làn da trắng như ngọc của dì Lan được làm nổi bật bởi chiếc quần bó sát. Hơn bao giờ hết, sự chú ý của mọi người đổ dồn vào cặp mông đầy đặn và đũng quần quyến rũ của cô. Cặp mông mịn màng đó khiến người ta có cảm giác thanh lịch và gợi cảm, thuần khiết và hoang dã, tròn trịa nhưng mềm mại, đầy đặn nhưng không cồng kềnh, những đường cong cao ráo nhưng mềm mại. 

Chiếc quần tục tĩu đáng thương giữa đũng quần của cô giống như một đòn kết liễu. Mặc dù nó che khuất tầm nhìn của người đàn ông, nhưng nó làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô, khiến người ta không khỏi tưởng tượng sẽ như thế nào khi mặc chiếc quần khiêu dâm giữa mông và mơ tưởng về bộ phận sinh dục được che phủ ngọt ngào của cô. 

Hai chân ngọc đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất đen, khiến chúng trông thẳng tắp, thon thả hơn bình thường. Đường cong của cặp mông ngọc được tôn lên và hoàn hảo hơn. Hai chân hoàn hảo hơi mở ra, để lộ toàn bộ âm đạo được bọc trong một tấm vải hình tam giác màu vàng. Mảnh vải hình tam giác ngược này chỉ có thể được gắn chặt vào bộ phận sinh dục ngọt ngào giữa háng cô bằng cách kéo vài sợi dây vải hẹp. 

Công dụng của quần tam giác đã vượt qua hiểu biết của Tú Thanh về trang phục. Nó đã biến trang phục từ chỗ che giấu sự xấu hổ, giữ ấm sang làm đẹp và phù hộ cho bộ phận sinh dục. Ngoài việc thu hút sự chú ý, nó còn tạo thêm cảm giác bí ẩn, khơi dậy ham muốn xác thịt của Tú Thanh, khiến Tú Thanh không thể kiềm chế ham muốn khám phá da thịt khêu gợi dưới quần. 

Vải hình tam giác của chiếc quần khiêu dâm này làm nổi bật sự đầy đặn của âm đạo của dì Lan. Chiếc cà vạt quấn quanh eo và chìm sâu vào khe mông cũng làm nổi bật cặp mông ngọc đầy đặn và vui tươi gợi cảm và quyến rũ hơn. Nó làm nổi bật những đường cong quý phái và hoàn hảo giữa eo và hông của dì Lan, khiến Tú Thanh liên tưởng đến âm hộ trắng nõn được che phủ, lông mu mờ nhạt, hẻm núi màu hồng ở khe hở âm hộ và lỗ thịt màu đỏ tươi không ngừng mút dưới khe hở...

Đôi mắt rực lửa của Tú Thanh ngước nhìn bộ ngực cao chót vót của dì Lan. Những núm vú trên đỉnh tròn trắng như tuyết được che bởi hai mảnh vải hình tam giác nhỏ hơn và đang phồng lên xẹp xuống. Cặp ngực sống động run rẩy như thỏ ngọc đung đưa theo hơi thở gấp gáp của dì Lan nhưng cũng không thoát khỏi vòng vây của những sợi dây buộc chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Sự thanh lịch và gợi cảm cùng tồn tại trên cơ thể dì Lan. Khuôn mặt trái xoan trang nghiêm, bộ ngực to cao tự nhiên, cánh tay thon thả, vòng eo thon gợi cảm, hông cao và đôi chân thon tạo thành một đường cong cơ thể phụ nữ tuyệt vời. 

Tú Thanh liếc nhìn qua lại thân hình nữ nhân quyến rũ trước mặt, càng ngày càng gần, tay anh đã vuốt ve chiếc tất trên đùi dì Lan, cảm giác đôi tất mịn màng và cặp mông to chạm vào tay mình, hai cảm giác khác nhau đồng thời xuất hiện ở đầu đùi dì Lan, hơi thở nóng bỏng phả vào đùi dì Lan, khiến toàn thân dì Lan run rẩy. Cô dùng đôi tay bất lực ấn vào sau đầu Tú Thanh, duỗi thẳng vòng eo gợi cảm, ấn bụng dưới và âm đạo vào mặt Tú Thanh thông qua chiếc quần lót hình tam giác của cô. 

Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô ngày càng dâng cao khiến dì Lan cảm thấy vài mảnh vải mỏng trên người như một gánh nặng. Ngay cả đôi tất lụa mà cô vô cùng yêu thích ban ngày cũng là vật cản khiến cô tỏa nhiệt, khiến cô lo lắng vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình, cọ xát háng vào mặt Tú Thanh, hy vọng Tú Thanh sẽ hiểu được nhu cầu của cô. 

Cuối cùng, dưới cái nhìn ngượng ngùng của dì Lan, tay Tú Thanh trượt xuống eo cô, tìm thấy sợi dây quần bắt mắt quấn quanh eo cô, bắt đầu mò mẫm cởi nút quần quanh eo cô...

Chỉ cần một cú kéo nhẹ, nút thắt quanh eo chiếc quần tục tĩu đã được nới lỏng, mảnh vải hình tam giác rơi xuống nhưng không rơi xuống giường vì phần ren ở mông vẫn bị rãnh hông sâu gợi cảm của dì Lan véo vào. Cảm giác khó chịu buộc dì Lan phải lặng lẽ đưa tay ra, dùng tay trái tìm sợi dây ren dọc eo lưng và rãnh hông rồi kéo ra, biến chiếc quần tục tĩu thành dải vải rồi rơi vào giữa hai chân. 

Một cảm giác mát lạnh từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, bị hơi thở nóng hổi của Tú Thanh phun ra. Dì Lan cảm thấy cơ thể mình đang dần có những thay đổi kỳ lạ, ngày càng nhạy cảm và nóng bỏng, ham muốn bị đè nén bấy lâu trong lòng cũng dần thức tỉnh...

Dì Lan vẫn đang mặc một chiếc áo ngực gợi cảm trên ngực nhưng Tú Thanh không có thời gian để ý tới. Anh dùng hai tay nhào nặn đường may ở chân và mông của dì Lan, áp mặt mình vào đám lông mu thưa thớt dưới bụng dưới của dì Lan, hít vào mùi hương nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành đang tỏa ra từ hơi ấm của dì Lan. 

Bàn tay nóng hổi xoa xoa cặp đùi đeo tất, trong lúc mò mẫm lên xuống, miệng hổ thỉnh thoảng lại dính vào đường cong duyên dáng giữa đùi và mông ngọc. Anh dùng đầu ngón tay trêu chọc hạ bộ âm đạo ướt át của dì Lan. Suy cho cùng, khe hở âm đạo mềm mại và ẩm ướt chính là khoái cảm của đàn ông, thu hút Tú Thanh khám phá. 

"Ừm!" Cặp mông ngọc tròn trịa của dì Lan đang bị người đàn ông nhỏ bé nhào nặn trên háng. Ngoài việc vặn vẹo thân hình gợi cảm một cách nóng bỏng và điên cuồng, dì Lan chỉ có thể thốt ra một câu trả lời bối rối trong hốc mũi. 

Núm vú dài màu đỏ tươi đã thoát ra khỏi sự giam giữ của chiếc áo ngực hình tam giác trong quá trình dì Lan vặn vẹo, lộ ra ngoài không khí và nghiêng lên trên. Đôi tay của Tú Thanh vẫn đang tàn phá cặp mông xinh đẹp của dì Lan, theo sau hai cái mông trắng nõn và đầy đặn. Cánh hoa liên tục bị một đôi bàn tay Tú Thanh xoa bóp, bóp chặt. Dì Lan cảm thấy vết nứt trên âm đạo của mình đã hoàn toàn thấm đẫm nước ép tình yêu ngứa ngáy, đầu óc trống rỗng, mong đợi đầu ngón tay của Tú Thanh thỉnh thoảng lướt qua vùng da thịt giữa âm đạo và háng của cô. 

Vết nứt ngứa ngáy giữa háng cô thỉnh thoảng bị Tú Thanh xâm phạm. Dì Lan rơi vào thế giới sung sướng mộng mơ. Niềm đam mê của cô dâng trào khắp cơ thể, khiến cô có thể cẩn thận cảm nhận sự xoa bóp và nhào nặn của Tú Thanh trên đùi và mông trong khi mong chờ. Cô dùng đầu ngón tay của Tú Thanh khám phá âm hộ đói khát giữa háng mình, hai chân thon dài run rẩy trước sự đụng chạm của Tú Thanh. Vô tình, mười ngón tay thon dài của cô đã thọc sâu vào tóc Tú Thanh và nắm lấy chân tóc của Tú Thanh. 

Dòng nước yêu rục rịch trào ra từ âm đạo của dì như đàn kiến ​​điên cuồng cắn vào phần thịt giữa háng dì Lan, khiến dì Lan ngứa ngáy bất cứ chỗ nào nó dính vào. Cô không kiềm chế được, vội vàng nắm chặt tóc Tú Thanh, hơi lùi về phía sau. Anh bước một bước nhỏ, sau đó dùng chân dài giẫm lên vai Tú Thanh, để lộ âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của mình trước mắt Tú Thanh, dùng cử chỉ không kiềm chế, ra hiệu cho Tú Thanh xoa dịu dục vọng lo lắng trong háng cô. 

"Dì Lan, dì có thể thủ dâm cho con một lần nữa được không? Con muốn xem!" Tú Thanh nhìn âm đạo đầy đặn trong tầm tay nhưng lại kìm nén mong muốn khám phá nó. Hơi thở của anh khi nói thổi vào âm đạo đầy đặn, đầy dầu của dì Lan. 

"Thật là xấu hổ!" Yêu cầu của Tú Thanh khiến dì Lan cảm thấy xấu hổ. Cô lập tức tỉnh táo lại và hối hận về hành động ngông cuồng của mình. Cô muốn bỏ cái chân vừa giẫm lên vai Tú Thanh ra, nhưng Tú Thanh lại ôm chặt đùi còn lại của cô, ngăn không cho cái chân đang giẫm lên vai Tú Thanh cử động. 

"Dì Lan, hãy để Qing'er xem một lần, để hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu của Qing'er và bù đắp cho sự hối hận của Qing'er." Sau khi Tú Thanh nói những lời này vào háng nóng bỏng của dì Lan, anh đưa tay hôn lên nguồn âm đạo của dì Lan bằng môi. Anh mút mạnh vào vết nứt đầy quyến rũ, hút âm vật bên trong rồi dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến dì Lan toàn thân run lên, những ngón tay đang giữ tóc của dì cũng siết chặt hơn một chút. 

Nghĩ đến chuyện buồn cười bị Tú Thanh nhìn trộm và thủ dâm, hạ thân của dì Lan tràn ngập thủy triều, tâm tình dao động, không chịu nổi hơi thở nóng bỏng của Tú Thanh thổi vào âm đạo của mình. Cô do dự kéo đầu Tú Thanh, để trán anh dính vào bụng dưới của cô, nhưng cô không thể ngăn được đầu ngón tay của Tú Thanh đã bất cẩn đùa giỡn với phần da thịt lo lắng trên háng cô, khiến âm đạo rung lên. 

"Được rồi~ được rồi! Để dì Lan đi trước, nhưng dì không cần phải cười nhạo cháu, nhưng trong này tối đen như mực, dì có thể nhìn thấy gì?" Nhìn người đàn ông nhỏ bé bị ám ảnh bên dưới, im lặng hồi lâu, dì Lan cuối cùng cũng trút bỏ được sự xấu hổ. Một mặt, cô có nhu cầu tình dục của riêng mình, mặt khác, cô biết được tổn thương gây ra cho Tú Thanh khi trò chuyện với Tú Vân cả buổi chiều, cô quyết tâm bù đắp. 

"Dì Lan đừng lo lắng, Qing'er có khả năng nhìn đêm và có thể nhìn rõ. Qing'er thích nhìn dì Lan theo đuổi đam mê của mình."

"Ừ, lúc đó Tian'er không biết gì, sau đó dì Lan lại làm tổn thương cậu. Chuyện nực cười này không thể giải thích rõ ràng. Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi đã trao cả thân xác và trái tim của mình cho bạn, tôi không quan tâm đến chuyện đáng xấu hổ này nữa. Tôi hy vọng Qing'er không cho rằng dì Lan vô liêm sỉ." Dì Lan vừa nói vừa thoát khỏi vòng tay của Tú Thanh, từ từ ngồi xổm xuống, từ từ ngả người về phía sau. Cô dùng một tay đỡ phần thân trên của mình, phần thân dưới lộ ra trước mặt Tú Thanh khi đôi chân thon dài duỗi thẳng. Cơ thể trưởng thành đầy đặn và quyến rũ của cô chỉ được sửa chữa nhờ sự hỗ trợ của lòng bàn tay và phần eo dưới. Vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành nở rộ dưới sự soi mói của Tú Thanh, dù làn da mịn màng như tuyết và vòng eo và bụng không có chút mỡ thừa. Cô thậm chí còn cố tình đẩy bộ ngực táo bạo của mình ra ngoài, khiến núm vú gợn sóng dưới chiếc áo ngực hình tam giác gợi cảm. 

"Tình yêu nam nữ là bản tính của con người, Lan dì không nên kiềm chế bản thân, đặc biệt là trước mặt Thanh Nhi. Thanh Nhi muốn Lan di nương nghe theo trái tim mình." Tú Thanh vừa nói vừa ôm đôi chân xinh đẹp của dì Lan duỗi thẳng trong không trung, để lòng bàn chân đỏ mọng và mềm mại của dì Lan chạm vào lòng bàn tay qua đôi tất đen mịn màng. 

"Này, thế thôi. Hai anh em các người đúng là kẻ thù của tôi. Các người sẽ không giữ được thể diện cho tôi đâu." Dì Lan hất mái tóc đen dài như cam chịu số phận, đưa tay che đám cỏ âm đạo um tùm dưới bụng dưới. Hai ngón tay không chút do dự thọc vào khe sâu trong âm đạo của cô, dùng đầu ngón tay khéo léo kẹp lấy âm vật vốn đã cương cứng. Hai ngón tay mảnh khảnh bóp mở khe hở đầy đủ ở giữa âm hộ của cô. Đầu ngón tay làm phẳng môi bé ở âm hộ của cô, đầu ngón tay đặt trên lối vào âm đạo để gõ nhẹ vào chất lỏng tình yêu trong suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Dì Lan chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của Tú Thanh, nhưng bà có thể sử dụng giác quan thứ sáu của phụ nữ để phát hiện ra rằng đôi mắt nóng bỏng của Tú Thanh đang nhìn chằm chằm vào đôi chân thon, bộ ngực cao, cặp mông căng tròn và những ngón tay đang sờ soạng trên háng cô như thật. Cô đột nhiên có ảo tưởng công khai trần truồng dục vọng của mình trước mặt cả thế giới! 

Cảm giác này khiến trái tim cô lập tức rung động. Cảm giác thích thú khi được nhìn trộm tuy quen thuộc nhưng lại xa lạ. Cô chỉ biết rằng niềm vui sướng tột độ này đã khiến cô say sưa. 

Ham muốn trỗi dậy trong cơ thể dì Lan. Cô không khỏi tưởng tượng mình đã phơi bày bộ phận kín của mình trước mặt hai thiếu niên và thủ dâm một cách say mê như thế nào. Cô tưởng tượng hình ảnh mà cô duy trì hồi đó đã sụp đổ như thế nào trong trái tim Qing'er. Cô ấy thường xấu hổ khi bị Tú Thanh nhìn thấu, và hành động duy trì hình ảnh của cô ấy thật nực cười làm sao. 

Những cảm xúc bối rối tràn ngập trong đầu cô, dì Lan xấu hổ đến mức không thể kiềm chế được sự run rẩy của cơ thể thanh tú của mình. Một cảm giác sảng khoái mát lạnh dâng lên từ lưng dưới của cô, rồi lan khắp cơ thể cô như một tia chớp. Cơ thể trần truồng của cô run lên, khiến cô xấu hổ nhắm mắt lại và dậm chân. Chỉ có sự hỗ trợ mạnh mẽ của Tú Thanh, cô mới lấy lại được bình tĩnh.

"Hừm... ừm..." Thân hình hoàn mỹ của dì Lan nằm ngang, bộ ngực quyến rũ bị áo lót gợi cảm không ngừng gợn sóng, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh che lấy chân chân, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận mang lại khoái cảm, đôi mắt dần dần mờ đi, như có một vũng nước mùa thu ẩn giấu bên trong, mũi đóng mở, không ngừng phát ra những tiếng vo ve dâm đãng từ hốc mũi. 

Nghe tiếng ngâm nga ngây ngất của dì Lan và cảm nhận được sự rung động từ cơ thể thanh tú của dì Lan từ lòng bàn tay anh, đôi mắt Tú Thanh càng nóng hơn. 

Lúc đầu, dì Lan có lẽ hơi dè dặt nhưng khi dùng ngón tay mân mê phần dưới cơ thể, dì mới nhận ra ham muốn của mình đang nóng bỏng đến nhường nào. Cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chỉ bằng cách dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi ở phần dưới cơ thể mình. Dòng điện tương tự gợn sóng qua lại trong cơ thể cô, chạy từ vùng kín ướt át đến tay chân cô. Trên mặt cô dần dần lộ ra vẻ say mê, cô hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Cô chỉ biết tăng tốc ngón tay vào âm đạo của mình và vô tình vặn eo và hông về phía khán giả.

Tú Thanh nhìn khuôn mặt trang nghiêm đỏ bừng của dì Lan, vẻ mặt hơi méo mó vì khoái cảm của cơ thể, nhưng lại nở rộ một loại quyến rũ quyến rũ khác. Anh nhìn những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi của chính mình. Hậu quả của mỗi lần vuốt ve được thể hiện trực tiếp qua vòng eo vặn vẹo và vẻ mặt say sưa của cô. Khi niềm vui ập đến, cô ấy sẽ tương tác với Tú Thanh bằng cách đá vào chân cô ấy. Cô di chuyển, sử dụng bàn chân ngọc trong tay Tú Thanh để thể hiện niềm vui thể xác và tinh thần. Sự khao khát cháy bỏng, niềm say mê say sưa dần hiện rõ trên gương mặt dì Lan. Cô hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Cô chỉ biết tăng tốc độ ngón tay bóp nát âm đạo của mình, vô tình vặn vẹo eo hợp tác với sự xoa dịu của ngón tay. Hai ngón tay đã đưa vào âm đạo và khuấy động, phát ra những tiếng kêu nho nhỏ.

Dì Lan dùng một tay mở chiếc áo lót hình tam giác, véo bộ ngực khủng trên ngực. Lúc đầu, lòng bàn tay mảnh mai gầy gò của cô vẫn đang chậm rãi xoa nắn bộ ngực đầy đặn. Sau đó, khi niềm đam mê dâng trào, cô càng ôm chặt ngực mình hơn. Những núm vú dài trên quầng vú đỏ tươi ngày càng cứng hơn. Chúng đứng sừng sững trong miệng cọp ngực nàng. Núm vú màu đỏ tươi dài hai centimet gợn sóng trong không khí cùng với bộ ngực. Cô lắc lư điên cuồng thì bị dì Lan nắm lấy ngón tay kéo cô lên. Toàn bộ bộ ngực to tròn bị kéo thành hình nón, núm vú săn chắc bị xoắn và kéo mạnh dưới những ngón tay thon thả của dì Lan, không chút thương xót. Sự thương hại của Tú Thanh khiến Tú Thanh cảm thấy đau khổ. Cuối cùng, dì Lan thực sự đã ôm vú, kéo núm vú sưng tấy lên vào miệng, dùng đôi môi căng mọng ngậm lấy núm vú, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ.

Tuy nhiên, không điều gì trong số đó có thể xoa dịu được khao khát cháy bỏng của dì Lan. Cô đã hoàn toàn quên mất sự xấu hổ của mình. Cô kéo núm vú vào miệng, dang rộng hai chân và đặt cả hai tay lên âm đạo để trêu chọc âm đạo. Một tay nhéo âm vật của cô, tay kia thọc hai ngón tay vào âm đạo và khuấy động. 

"Uh-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Dì Lan, người đang đắm chìm trong dục vọng và quên mất chính mình, vang vọng trong hang. Sự khoái cảm đến từ khắp cơ thể khiến cô cảm thấy khoái cảm như bị điện giật đánh vào não. Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến cô co cứng cơ thể và run lên từng hồi. Dưới sự cường điệu của nhiều loại khác nhau. Cảm xúc của cô đói hơn và điên cuồng hơn so với khi cô thủ dâm trước đây, cô dùng lực nhiều hơn, Dao cũng lớn hơn bình thường rất nhiều, bàn tay cầm âm vật đang nhào nặn mạnh mẽ, và các ngón tay của bàn tay kia thọc sâu vào lỗ hoa để khuấy và đào. kéo dài sang hai bên cơ thể.

Cơ quan sinh dục trên cơ thể cô được kích thích chưa từng có nhưng dì Lan càng ngày càng đói và không chịu nổi. Dì Lan hiểu rằng sau khi nếm trải tuổi trẻ khỏe mạnh của Tú Thanh, kiểu thủ dâm này không còn có thể thỏa mãn ham muốn giống sói của cô nữa. Điều cô cần là tình yêu nam nữ thực sự.

"...À, à...Ừ, ừ...Ừ!" Ham muốn mãnh liệt của dì Lan đã khiến dì phải tăng cường độ thủ dâm. Vòng eo và hông gợi cảm của cô vặn vẹo dữ dội để phù hợp với chuyển động của tay, hơi thở rối loạn buộc miệng và mũi cô phải rên rỉ từ tận đáy lòng.

Những chiếc răng nghiến chặt không thể làm dịu cơn ngứa ở núm vú của cô. Âm đạo của cô co thắt và siết chặt và cô cắn ngón tay nhưng không thể cắn đủ. Cô không bao giờ có thể đạt đến cao trào khiến cô ngây ngất và nhức nhối. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến nhưng càng đẩy cơn cực khoái ngông cuồng của cô ngày càng xa.

Nước tình yêu róc rách phun ra từ cái miệng đang mở của âm đạo. Dì Lan say sưa thủ dâm gần như điên cuồng. Cô không ngừng cố gắng nín thở, căng cứng toàn thân run rẩy kịch liệt, cố gắng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Một đôi chân ngọc thon dài không ngừng cố gắng kẹp lấy bàn tay phải cắm sâu vào mông. Thân thể trắng nõn thanh tú của cô không nhịn được muốn lăn lộn, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại và liên tục rên rỉ.

Nhìn bộ dáng dâm đãng của dì Lan, Tú Thanh vô cùng mê hoặc. Đây chính là cảnh tượng đã kìm hãm cảm xúc của anh trong mấy năm qua. Đây chính là cảnh tượng mà anh muốn thấy trong giấc mơ của mình. Dì Lan đầy dục vọng và dục vọng, chồng lên dì Lan trong tưởng tượng của anh. Cùng nhau, anh ấy có mức độ đồng cảm cao nhất. Con gà trống trong quần của anh vốn đã vô cùng cứng cáp, sẵn sàng dùng thân mình như một mũi giáo đâm vào lỗ thịt giữa háng dì Lan bất cứ lúc nào, chiếm đoạt thể xác và tâm trí đói khát của dì Lan, khiến dì Lan nở hoa trước mặt với vẻ mặt say sưa.

Cuối cùng, dục vọng dâng trào trong cơ thể khiến dì Lan tỏ ra đáng thương, nhìn Tú Thanh đang đứng giữa hai chân cô ngắm nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô, hy vọng anh sẽ cầm súng lên và ra trận, nhưng Tú Thanh vẫn bất động, vẫn nắm tay dì Lan và ngắm nhìn bộ dạng vô cùng quyến rũ của dì Lan. 

"Qing, Qing'er, dì Lan người nóng quá, bên trong ngứa quá... Chịu không nổi... Qing'er, mời vào trong." Dì Lan dùng hết sức vùng vẫy những ngón tay nhưng không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Trong ngày, ham muốn tình dục được Tú Thanh giải phóng của cô lại dâng trào hơn bao giờ hết. Cô kìm nén cảm giác xấu hổ mạnh mẽ của mình và cầu xin sự phù hộ của Tú Thanh. Cô hoàn toàn buông bỏ những vọng tưởng của người lớn tuổi, cầu xin người đàn ông nhỏ bé trước mặt hãy chiếm lấy cơ thể và tâm trí của cô như một cô gái nhỏ.

Nghe được yêu cầu ngượng ngùng của dì Lan, Tú Thanh cảm thấy trong lòng dâng trào cảm giác thỏa mãn. Dì Lan đã chủ động tán tỉnh anh trong trạng thái này, điều này chắc chắn khẳng định giá trị sự tồn tại của anh. Cảm giác được cần đến này đã chữa lành vết thương lòng của tuổi trẻ anh. Anh đã đọc rất nhiều sách, từ lâu anh đã biết anh là người dè dặt nhưng giàu tình cảm. Sự nhạy cảm với cảm xúc của anh ấy vượt xa mọi người trên đảo. Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy những biểu cảm và ánh mắt vi mô trên khuôn mặt người khác, anh ấy có thể hiểu được nhiều thông tin hơn, đó là lý do khiến anh ấy bị tổn thương nặng nề khi bị dì Lan xa lánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Lời nói và hành động của dì Lan hôm nay luôn có chút ngượng ngùng, quan hệ xong dường như cũng không thể buông bỏ. Tuy nhiên, kiểu dì Lan này càng thỏa mãn nhu cầu tình cảm của Tú Thanh hơn. Nhìn dì Lan buông bỏ cơ thể và tâm trí, thụ động hay chủ động, từng inch một, không chỉ mang lại cho Tú Thanh cảm giác được chữa lành mà còn mang lại cho Tú Thanh cảm giác thành tựu và thỏa mãn trong việc chinh phục được dục vọng trong lòng mình. 

Buông chân dì Lan ra, Tú Thanh nhanh chóng cởi quần áo để lộ thân hình trần trụi rắn chắc. Con cặc dày và dài dưới háng anh đứng thẳng lên, gần như chạm vào bụng dưới của anh. 

Dì Lan chủ động vặn mình, đưa háng hở của cô lại gần giường. Đôi chân thon dài của cô duỗi ra như đôi cánh, để lộ âm hộ ẩm ướt và đầy đặn, ngoan ngoãn chờ đợi Tú Thanh đưa vào. 

Không để dì Lan đợi thêm nữa, Tú Thanh dùng ngón tay cái ấn xuống con cặc to đang nhô lên như móc câu, chuyển sang tư thế lao tới. Anh chỉ xoa qua xoa lại vào khe hở âm đạo sáng bóng của dì Lan. Đôi mắt hung dữ ở góc đã phủ đầy chất lỏng tình yêu nhớp nháp và trong suốt của dì Lan. Sau đó không chút do dự, anh đẩy một nửa quy đầu vào lối vào của âm đạo được âm đạo che phủ. Phần dưới của âm đạo trắng nõn căng mọng được quy đầu màu tím mở ra khiến toàn bộ vết nứt âm đạo nở ra như bông hoa, để lộ âm vật mềm mại đỏ mọng bên trong cùng hai môi bé gọn gàng, cân đối. 

"Ừ..." Tú Thanh siết chặt cơ bụng, vung mạnh eo và hông, nhưng anh lại không thể nhét thành công vào âm hộ đói khát của dì Lan. Có lẽ là do nó quá cứng. Quy đầu to tròn trượt ra khỏi miệng âm hộ nhỏ gọn, cùng với nước ép tình yêu mịn màng, dương vật to lớn Quy đầu đẩy lên dọc theo khe hở mịn màng của âm hộ cô, rồi ấn vào bụng dưới của Tú Thanh. Con cặc cương cứng cắm sâu vào khe hở âm hộ của dì Lan, đồng thời nó ấn vào môi bé và âm vật của dì Lan. Ống dẫn tinh bị hai môi bé chật hẹp do tác động của Tú Thanh đẩy ra, cắm sâu vào phần sâu nhất của khe hở âm đạo, khiến dì Lan chưa kịp mở miệng đã bật ra một tiếng kêu dâm đãng.

Dù đưa vào không thành công nhưng sau khi kích thích mãnh liệt, dì Lan cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua, cảm giác âm đạo được xoa dịu và chiếm trọn hoàn toàn. Đôi chân xinh đẹp của cô kẹp chặt xương sườn của Tú Thanh và khóa thắt lưng của Tú Thanh ở phía sau Tú Thanh để ngăn cản Tú Thanh rời đi. Cô để con cặc to lớn đứng thẳng và đập mạnh vào khe hở âm đạo, khơi dậy một làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng.

Hành động ngông cuồng của dì Lan khiến Tú Thanh càng thêm phấn khích. Vì phần thân dưới của cậu đã bị chân của dì Lan kẹp chặt nên cậu tập trung chơi đùa với bộ ngực căng mọng và thẳng tắp trên ngực dì Lan.

Lòng bàn tay của Tú Thanh quấn quanh núm vú đỏ tươi, ngón tay xuyên vào chiếc áo lót nhỏ để nắm lấy bộ ngực. Với một cú lắc nhẹ, hai bầu ngực thoát ra khỏi sự ràng buộc của chiếc áo ngực hình tam giác và lộ ra hoàn toàn vì dây áo ngực vẫn còn chật. Ở gốc vú, hai bầu ngực nổi bật và đầy đặn hơn bình thường. Bộ ngực đầy đặn lắc lư vui vẻ trong tay Tú Thanh như thỏ, phần thịt ức trắng như tuyết tràn ra giữa các ngón tay của Tú Thanh, giống như tuyết ngưng tụ.

Đôi tay to lớn của Tú Thanh nắm lấy ngực dì Lan, núm vú săn chắc vẽ thành vòng tròn trong lòng bàn tay anh. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn tiếp tục thay đổi hình dạng dưới sự nắm bắt và nhào nặn của những ngón tay anh.

Bị ba bộ phận sinh dục quan trọng nhất của mình bị người đàn ông nhỏ bé trêu chọc, dì Lan dần buông chân ra. Đôi tay ngọc bích của cô từ dưới cơ thể duỗi ra, nắm lấy cặc của người đàn ông nhỏ bé, bóp mở môi âm hộ đầy đặn của cô, nhắm vào lối vào âm đạo của cô, kéo người đàn ông nhỏ bé tấn công phòng hoa riêng tư nhất của cô. 

Khi Tú Thanh duỗi thẳng lưng, áp quy đầu vào cửa vào âm đạo của mình, dì Lan nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa và thon thả của cô, dùng ngón tay nắm lấy âm hộ dày đặc của cô và kéo mạnh, dang rộng hai chân ra xa hơn, đồng thời, phòng hoa trên háng cô cũng mở ra trước cặc của Tú Thanh.

Lần này không có tai nạn nào cả. Con cặc nóng bỏng của Tú Thanh theo ý muốn của dì Lan, bóp mở môi âm hộ của dì Lan, từ từ đưa vào âm đạo nhỏ giọt của cô. Quy đầu to và cứng chà xát nước ép tình yêu chứa trong các nếp gấp của âm đạo của cô, rồi đập mạnh vào sâu trong âm đạo nóng bỏng của cô, ấn vào phần lõi mềm mại của bông hoa. Nước tình ngọt ngào tràn dọc theo hai bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau.

"Vâng...!" Hơi thở dồn nén trong lồng ngực của dì Lan bị con cặc Tú Thanh từ từ đưa vào đẩy ra ngoài, cô phát ra một tiếng rên dài. Khuôn mặt trái xoan thanh nhã của cô lập tức bị mây đỏ bao phủ, đôi tay yếu ớt không chống đỡ được cơ thể, thân trên hoàn hảo ngã xuống giường, bộ ngực kiêu hãnh trên ngực gợn sóng. 

Cảm giác no lâu đã mất này mang đến cho dì Lan một cảm giác vừa lạ vừa quen. Sự thâm nhập nóng bỏng như vậy giống như mật ngọt sau một đợt hạn hán kéo dài đối với dì Lan đang khát nước. Cơ thể trưởng thành của cô bất giác run lên, truyền vào tâm trí dì Lan niềm vui ngọt ngào ngây ngất, khiến cơ thể run rẩy của cô căng ra, duỗi ra. 

Gà trống đã được đưa vào hoàn toàn và phần thân dưới nằm sát nhau không có khoảng trống. Cái chạm từ con cặc của Tú Thanh khiến anh cảm thấy âm hộ ngây ngất của dì Lan thật mịn màng và mềm mại. Miếng thịt mềm ấm áp trong hang quấn lấy con cặc của hắn tứ phía không có ngõ cụt, nhẹ nhàng ấn chặt vào con cặc. Mặt đất rung chuyển, khiến anh vô tình dùng sức đẩy con cặc đã chạm đến phần sâu nhất của âm đạo một lần nữa. Quy đầu to ép vào nhị hoa ở phía dưới âm đạo và cạy lên trên. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến âm đạo của dì Lan đột nhiên rung lên, sức mạnh của dương vật quấn quanh nó tăng lên theo cấp số nhân.

Tú Thanh cảm giác được một cỗ khoái cảm đang gặm nhấm xương cốt. Sự kích thích mãnh liệt khiến người ta ngây ngất ngay lập tức đánh vào trái tim anh từ phần dưới cơ thể và tràn vào não. Anh đẩy nó thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng rút ra. 

Dì Lan đang nằm ngửa với vẻ mặt dịu dàng, nhưng âm đạo nóng ẩm của dì đang liều mạng tiết ra nước tình bôi trơn, ôm chặt lấy con cặc dày đặc của Tú Thanh, dâng trào và mút. 

Cô dạng chân ra để lấy con cặc của Tú Thanh và đụ nó vào cái lỗ bí mật nhất ở háng cô. 

Đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen xõa hai bên vai, làn da trắng như tuyết trong suốt như thạch, đỉnh núi tuyết trên ngực nâng lên hạ xuống theo hơi thở, và dưới sự tác động của Tú Thanh, sóng ngực gợn sóng, bụng dưới hơi hóp lại, để lộ đường nét nàng tiên cá mềm mại, đôi chân thon và cân đối, săn chắc và mềm mại, và quan trọng nhất là cô ấy toát ra khí chất thanh lịch và trí tuệ, vừa phải Giống như một đóa lan trắng trước khi nở rộ, mảnh mai và thuần khiết, nhưng đồng thời cũng có thể khiến người ta liên tưởng ngay đến vẻ đẹp sau khi nở rộ! 

Nắm lấy cổ chân xinh đẹp của dì Lan, Tú Thanh lần nào cũng lôi hết con cặc ra như một trò đùa, để con cặc ướt thoát khỏi sự kìm kẹp của âm hộ cô rồi vỗ vào bụng dưới của anh, buộc đôi tay mảnh khảnh của dì Lan phải tóm lấy con cặc đã nhô lên và nhét lại vào âm hộ của cô. Sau đó anh từ từ xoay eo và đưa vào, cẩn thận trải nghiệm từng cảm giác của con cặc trong âm hộ dì Lan. Anh ấy có thể cảm nhận được nó mỗi khi anh ấy rút nó ra hoàn toàn. Cái lồn không muốn buông ra, âm hộ hơi hé mở. Mỗi lần đưa vào lại, bạn có thể thấy hai môi bé mềm mại màu đỏ tươi đang dần bị quy đầu tròn trịa và khỏe mạnh ép mở ra, sau đó bị da âm hộ kéo và chìm xuống. Khi gà xâm nhập, các vách ấm bên trong lồn sẽ vặn vẹo và mút khiến da gà bị kéo về hướng ngược lại, khiến quy đầu to khỏe và nhạy cảm hơn. 

Đó là hành vi rất trẻ con nhưng cả hai đều cảm thấy hạnh phúc. Dì Lan hợp tác với Tú Thanh không mệt mỏi, bà cũng có cảm giác ngây ngất. Dù tay ướt đẫm nước tình trên cặc nhưng cô không hề cảm thấy nhàm chán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Dần dần, Tú Thanh bắt đầu đâm liên tục để đuổi theo nhịp điệu khoái cảm. Anh vẫn đang trải qua cảm giác chèn và rút. Tuy nhiên, ngay lúc quy đầu tuột ra khỏi lỗ, anh lại đẩy nó vào để đuổi theo khoái cảm không ngừng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì Lan và dang rộng chân của dì Lan, thọc sâu con cặc dày đặc của mình vào thánh địa bùn lầy mà anh hằng khao khát thuở nhỏ. 

Dì Lan cảm thấy mọi bộ phận trong âm đạo của mình đều bị cọ xát khi con cặc ra vào, Tú Thanh cũng cảm thấy cặc và quy đầu của mình đang được da thịt mềm mại của âm đạo của Dì Lan vuốt ve hoàn toàn. 

Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi. 

Tú Thanh đâm mạnh hết lần này đến lần khác khiến dì Lan rên rỉ không kiềm chế được. Đôi tay bất lực của cô vô thức đưa lên ngực, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của chính mình, vô thức nhào nặn thật mạnh.

"Ừ! Ừ! Phù... Phù." Khi Tú Thanh nhanh chóng di chuyển eo và hông, tiếng rên rỉ của dì Lan càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ và tiếng hông của hai người không ngừng vang lên...

Mái tóc dài mượt của dì Lan xõa trên giường, mái tóc đen dài khiến khuôn mặt trắng nõn của dì trông đặc biệt mê hoặc. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô ửng hồng, dưới đôi lông mày cong như liễu là một đôi mắt to đen trắng trong suốt. Đôi mắt ngấn nước của cô dường như chứa một vũng nước suối. Khi cô rên rỉ, một hàng răng giống như vỏ sò bạc gọn gàng xuất hiện giữa đôi môi hồng hào đầy đặn của cô. Đường cong vòng eo và hông hoàn hảo được tạo nên bởi nhiều năm luyện tập võ thuật vô cùng quyến rũ. Thân hình bầu bĩnh, trắng nõn và đàn hồi vặn vẹo dưới háng Tú Thanh, thu hút Tú Thanh quỳ xuống mép giường đồng thời đẩy eo và hông của anh, bóp chặt phần lưng dưới sát mép giường của Dì Lan rồi lật ngược lên, càng lộ ra khoái cảm xuất thần giữa hai chân. 

Hai bờ mông căng mọng và mịn màng cùng làn da đầy gợi cảm ở đùi tạo thành một tổ ấm với nhiều đường cong hoàn hảo. Sau khi con cặc lớn của Tú Thanh được đưa vào tổ, nó bám vào túi đáy chậu của dì Lan, cái tổ mềm mại này quấn lấy nó vừa vặn. Túi của Tú Thanh khiến Tú Thanh miễn cưỡng rút dương vật của mình ra trong giây lát. Anh ta dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon vừa rời giường của dì Lan và kéo mạnh khiến toàn bộ âm hộ của dì Lan và cái ổ do mông và chân tạo thành dính chặt vào phần thân dưới của dì, bao bọc toàn bộ bộ phận sinh dục của dì. 

Đôi chân thon dài của dì Lan duỗi ra từ hai bên Tú Thanh, giống như một đôi cánh trắng, nơi riêng tư tràn đầy ham muốn và dịu dàng của phụ nữ nở rộ trong tư thế này, không còn chỗ cho sự phản kháng. Nó hoàn toàn mở rộng đối với Tú Thanh, mong đợi sự khám phá và chinh phục cơ thể cô mạnh mẽ hơn của Tú Thanh. 

Hai người tựa như bất động, bám vào bộ phận sinh dục của nhau, nhưng con cặc to lớn của Tú Thanh lúc này lại không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. Nó ngâm trong âm hộ đầy nước trái cây của dì Lan rồi nhảy lên khuấy động dòng nước suối trong âm hộ khiến eo và chân dì Lan co giật. 

Một lúc lâu sau, Tú Thanh nắm lấy đôi tay duỗi ra của dì Lan, để dì Lan nhấc toàn bộ cơ thể lên và lùi lại. Sau đó anh để Tú Thanh ôm đùi cô và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Phần rộng nhất trên cơ thể dì Lan chính là mông. Với vòng eo và đũng quần của Xiuqing được chèn vào, nơi riêng tư rộng mở này toát lên bầu không khí nữ tính độc đáo của phần thân dưới của phụ nữ. 

Tú Thanh nhìn dì Lan từ từ buông bỏ sự kiềm chế trước mắt anh, buông bỏ cơ thể và tâm trí để đón nhận những cú thúc của anh. Những tiếng rên rỉ vị tha khiến anh cảm thấy tràn đầy thành tựu. Khi trái tim anh rung động, lực đẩy của eo và hông anh ngày càng mạnh mẽ, lực đẩy của cặc anh ngày càng phối hợp với lực đẩy của mông dì Lan. Dòng chảy càng mượt mà, eo và hông của anh không ngừng di chuyển qua lại, con cặc của anh đâm thẳng vào trong, lần nào cũng chạm vào cơ thể đầy đặn và săn chắc của cô. Mỗi cú đánh đều giáng cho dì Lan một đòn nặng nề vào âm vật ẩn sâu trong âm đạo của dì. Mỗi cú đánh đều khiến đùi và mông ngọc của dì Lan lần lượt gợn lên thành vòng tròn. 

Bị kích thích bởi khoái cảm bùng nổ, Tú Thanh thở hổn hển và đâm càng lúc càng mạnh. Lực ma sát giữa con gà trống và thành hố ngày càng mãnh liệt khiến dì Lan mê mẩn. Hết làn sóng khoái cảm dâng trào ập vào cơ thể và tâm trí họ như một cơn thủy triều. 

"A! Qing'er...Dì Lan...cảm giác thật dễ chịu...mạnh hơn nữa, em ơi...anh...xuyên vào em thật tốt..." Khuôn mặt trái xoan thanh tú và trắng nõn của cô ấy phủ đầy mây đỏ, trông thật quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy nửa mở nửa kín. Cô thở ra như tái xanh và phát ra một tiếng rên gần như tiếng nức nở. 

Những làn sóng khoái cảm cứ tràn vào lòng dì Lan khiến dì vứt bỏ mọi luân thường đạo lý. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, chỉ có thể vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho cú thúc của con cặc lớn của Tú Thanh, hoàn toàn quên mất bản thân. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của dì Lan và nghe những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của dì Lan, Tú Thanh trở nên hưng phấn, máu sôi lên, con cặc càng lúc càng đâm mạnh vào âm hộ của dì Lan. 

"Ôi...đẹp...chết tiệt..." Nghe tiếng rên rỉ du dương của dì Lan, nhìn bộ ngực trắng nõn nhảy lên nhảy xuống giữa những ngón tay mảnh khảnh của dì Lan, mặc dù Tú Thanh đã xuất tinh hai lần trong ngày nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tinh thần và thể xác hưng phấn của anh lúc này.

“A… thoải mái quá… ồ… ồ…” Khuôn mặt trái xoan trang nghiêm của dì Lan đỏ bừng. Đôi mắt cô đầy vẻ đẹp, cô đang rên rỉ và toàn thân cô run rẩy. Con cặc khoan vào âm đạo phần dưới cơ thể cô và sự va chạm của âm đạo lẫn nhau mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mãnh liệt, khiến cô cảm thấy khoái cảm dâng trào. Vừa vặn vặn cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mình, anh vừa rên rỉ vừa rên rỉ. Những hành động này đã kích thích sâu sắc thần kinh của Tú Thanh, khiến anh không còn cách nào tốt hơn để thể hiện khoái cảm của mình ngoại trừ lắc eo, hông và bơm cặc.

"Ồ... thoải mái quá... ahhh... bay..." Dì Lan vặn eo, ngực lắc lư, mồ hôi chảy ròng ròng. Từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất khiến xương cốt đàn ông mềm nhũn:

Cô vặn vẹo lên xuống nhanh chóng, điên cuồng phục vụ cho lực đẩy của Tú Thanh, kích thích Tú Thanh di chuyển điên cuồng ra vào âm đạo trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ chứa đựng chất lỏng tình yêu như mật ong, và từng tia nước tình yêu bắn ra theo mỗi cú va chạm! 

Mỗi lần Tú Thanh ra đòn, con cặc của anh ta đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cái quy đầu hung hãn đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô gái. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con như dì Lan cũng không thể chịu được cú va chạm dữ dội như vậy. Cơn xuất thần mãnh liệt khiến cô hoàn toàn lạc vào biển dương ân ái giữa nam và nữ. Cô say mê phục vụ, vặn vẹo người và rên rỉ như người giúp việc. 

Con cặc của Tú Thanh đang phi nước đại trong lỗ thịt xuất thần nhỏ giọt nước tình, ra vào cực kỳ khoái cảm. Anh chỉ cảm thấy lỗ thịt ấm áp bao bọc lấy con cặc của mình, da thịt ấm áp quấn chặt lấy con cặc rồi mút lấy. Những làn sóng khoái cảm khó tả khiến anh đẩy càng lúc càng nhanh. 

Cú đẩy nhanh khiến dì Lan cảm thấy con cặc nóng như than cháy và cứng như sắt đang liên tục lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Những suy nghĩ mong chờ của cô hoàn toàn bị cơn khoái cảm ập đến lấn át, âm đạo của cô tràn ngập cặc của Tú Thanh trước khi cô cảm thấy trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tốc độ nhanh hơn khiến Tú Thanh dần dần rút ngắn những cú đâm của mình. Anh càng ngày càng ấn vào háng âm đạo đang hở của dì Lan, phần thân trên dần dần cong lại ôm lấy cơ thể dì Lan. Động tác đẩy chuyển từ đẩy về phía trước sang đầu tiên là siết chặt bụng rồi rút mông ra, sau đó đập thật mạnh. 

Tú Thanh hai tay đỡ giường, thân trên ôm lấy dì Lan. Thân hình oai vệ trước mặt Tú Vân giờ đây trông thật yếu ớt trước thân hình trưởng thành và quyến rũ của dì Lan. Tuy nhiên, điều này không ngăn được dì Lan đầu hàng trước con cặc to lớn của anh. Khi con gà trống phi nước đại trong âm đạo của dì Lan, nó đã chiếm được cơ thể và tâm trí của dì Lan. Xe ngựa chỉ là vẻ bề ngoài, nhưng gà lớn chinh phục được mèo nhỏ mới là sự thật. 

Dì Lan với khuôn mặt đầy dục vọng vươn tay ôm lấy chàng trai trước mặt, nhấn chìm anh trong lòng mẹ. Cô ôm anh thật chặt, như thể điều này có thể bù đắp sự trống rỗng ở phần thân trên của cô sau khi phần thân dưới được lấp đầy. Lông mày cô nhíu lại và trán cô hiếm khi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Bạn phải biết rằng với tư cách là một võ sĩ thành công, cô ấy đã khóa chặt hơi thở bên trong lưu thông và phá vỡ con rồng đỏ. Cô ấy thậm chí sẽ không có kinh nguyệt. Cô ấy sẽ không dễ dàng đổ mồ hôi. Đổ mồ hôi có nghĩa là sự lưu thông nội lực đã bị phá vỡ.

Đôi chân tròn xinh đẹp của dì Lan móc vào eo Tú Thanh, một tay vòng qua lưng Tú Thanh, tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của cô, nhét đầu vú dài và cương cứng vào miệng Tú Thanh. Hành vi chủ động như vậy của dì Lan khiến Tú Thanh cảm thấy hài lòng hơn. Nhịp điệu, với một con cặc cứng như sắt nhô ra từ thắt lưng, anh ra vào trong khoái cảm ấm áp và ẩm ướt của dì Lan. Anh không chỉ dùng môi và lưỡi để mút và phục vụ núm vú mà dì Lan đưa cho mà còn để một tay rảnh rỗi. Anh kẹp đầu vú còn lại vào giữa miệng con hổ, dùng ngón tay và lòng bàn tay nắm lấy và nhào nặn phần thịt vú đầy đặn và mềm mại trong tay.

Tư thế bị cơ thể đàn ông đè nén, đồng thời xâm phạm ba bộ phận nhạy cảm nhất này khiến hai chân dì Lan khẽ run lên. Chúng lơ lửng trong không khí xuyên qua eo và xương sườn của Tú Thanh, run rẩy khi khoái cảm tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, thỉnh thoảng cô cũng đạt được những cơn cực khoái nhỏ. Bị lực tác động siết chặt, cô đột nhiên dùng cặp đùi đầy đặn của mình kẹp lấy phần thịt mềm mại ở eo Tú Thanh. Mu bàn chân của cô đã hoàn toàn duỗi thẳng, các ngón chân không ngừng co lại, thả lỏng, co lại, lại thả lỏng, không hề nao núng thể hiện khoái cảm mà Tú Thanh mang lại cho cô khi dùng cặc của anh ta xâm chiếm âm đạo của cô.

Tiếng khóc của dì Lan càng lúc càng dài, đôi tay ôm cổ Tú Thanh càng ngày càng mạnh. Tú Thanh nghe theo ý muốn của dì Lan và bắt đầu đâm. Anh ta không muốn xuất tinh, và anh ta không bao giờ để tâm đến sự run rẩy của mình. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của người phụ nữ dưới cặc anh là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Người phụ nữ này từng là chị gái của anh, Tú Vân, nhưng bây giờ cô là dì Lan, người mà cô đã mong mỏi từ nhỏ và không thể có được thứ mình muốn. 

Đầu gối của Tú Thanh càng lúc càng đẩy mạnh vào phần thân dưới của dì Lan. Phần lưng dưới của dì Lan lại rời khỏi giường, dựa vào đùi Tú Thanh mở ra âm đạo đang chảy đầy nước tình yêu để đón nhận những cú thúc thẳng lên xuống của Tú Thanh.

Khi lưng dưới của dì Lan rời khỏi giường, Tú Thanh, người thấp hơn dì Lan một cái đầu, giờ đã chuyển sang tư thế ôm, hai mắt dì Lan hướng vào nhau. 

Không chút do dự, dì Lan vòng một đôi cánh tay thon dài cơ bắp vòng qua cổ Tú Thanh, chủ động hôn lên miệng Tú Thanh. Hai người lắc đầu và hôn nhau say đắm. Dì Lan không chỉ đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình cho Tú Thanh bú mà còn dùng đôi chân dài khóa chặt lưng dưới của Tú Thanh, nhốt con cặc to hung dữ của Tú Thanh vào lỗ mật nơi chất lỏng tình yêu chảy ra của cô.

Đôi môi mềm mại của dì Lan khéo léo đùa giỡn với đầu lưỡi của Tú Thanh, dụ dỗ lưỡi của Tú Thanh phản kích vào trong miệng thơm của dì Lan. Sau đó môi mút lấy đầu lưỡi của Tú Thanh. Khi Tú Thanh vô thức rút lưỡi lại, đôi môi mềm mại thơm ngát chủ động che lấy môi trên của Tú Thanh, khiến môi Tú Thanh vô thức che lấy môi dưới của dì Lan, liếm vài cái. Cuối cùng, dì Lan quay đầu đưa lưỡi vào miệng Tú Thanh. Chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển hoàn toàn không có cảm giác nhờn dính mà chỉ mang lại cho Tú Thanh cảm giác sắc bén và linh hoạt, khiến Tú Thanh nhanh chóng hiểu được kỹ năng hôn lưỡi sâu hơn. Trong một thời gian, cả hai đã bị nhốt trong một cuộc trao đổi bằng lời nói và họ không thể tách rời. Tuy nhiên, khi họ đang hôn nhau say đắm, eo và hông của họ đang dính chặt vào nhau cũng không quên rung lắc dữ dội. 

Con cặc cứng như sắt được đưa vào âm đạo. Vừa rồi khi âm đạo gần nhau, thân thể rung nhẹ sẽ khiến con cặc tùy tiện cọ xát các nếp gấp trong âm đạo, khuấy động dịch tình chứa trong các nếp gấp. Lúc này cả hai cùng lúc rung lên dữ dội, như thể con gà trống đang chạm vào đỉnh tim của dì Lan và khuấy động, khiến dì Lan vặn eo và hông điên cuồng để đạt đến đỉnh điểm xuất thần.

“A…” Dì Lan nhanh chóng ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Tú Thanh như con bạch tuộc, đẩy eo cô lao lên cao trào. Cô bất chấp ôm cổ Tú Thanh, bên tai Tú Thanh phát ra một tiếng rên dài.

Mồ hôi tuôn rơi, dì Lan dường như đã trút bỏ được những cảm xúc và khao khát bấy lâu nay dồn nén. Cô hoàn toàn mất đi khí chất trưởng thành và có năng lực thường ngày. Lúc này, cô giống như một cô bé nép mình trong vòng tay của Tú Thanh, người nhỏ hơn cô rất nhiều. 

Tú Thanh ngồi trên giường, kẹp cặp mông tròn trịa săn chắc của dì Lan vào giữa hai chân. Cơ thể mềm mại của dì Lan cuộn tròn trong vòng tay anh, con cặc cứng như sắt trong háng bị eo dì Lan siết chặt, ấn vào bụng dưới của anh. Anh vòng tay qua đôi vai tròn trịa của dì Lan và để hơi thở ấm áp của dì Lan phả vào ngực mình. Cảm giác ấm áp này không phù hợp với những tưởng tượng của anh mà nó đáp ứng được lý tưởng của anh. 

Tưởng tượng trước đây của anh là được đắm mình trong vòng tay của dì Lan và nhìn vẻ mặt ngây ngất của cô, nhưng bây giờ lý tưởng của anh là cơ thể đói khát của dì Lan phải phục tùng sau khi được con cặc của anh thỏa mãn. Hai tầm nhìn có vẻ nghịch lý và dường như có một cảm giác mơ hồ, nhưng nó thiên về niềm vui khi có được những điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới. Tóm lại hiện tại Tú Thanh cảm thấy rất hài lòng, rất khỏi bệnh, như thể mình đã có tất cả. 

Tú Thanh và Lan dì ôm nhau ở góc giường, nhưng họ không biết rằng Võ Thiên phía sau đã tỉnh dậy. Tuy rằng vừa rồi hắn say rượu bất tỉnh, nhưng với thể chất của Võ Thiên, dòng máu và năng lượng đã giải hết rượu. 

Trong hang động tối tăm, Ngô Thiên chỉ có thể nhìn thấy một đường nét thô sơ, nhưng hắn đã đoán được mẹ hắn và Tú Thanh đang làm gì. Chỉ ngắm một lúc, cậu nhắm mắt lại và nghe mẹ rên rỉ phấn khích hơn bình thường. Anh lặng lẽ quay lưng lại. Với hai người họ, anh không muốn lặp lại những gì mình đã quyết định. Anh sẽ giao lại tương lai của mẹ mình cho Tú Thanh, để Tú Thanh lo liệu những việc anh không thể làm. Với tính cách của Tú Thanh, anh sẽ không bao giờ làm mẹ mình buồn.

Chỉ là mẹ anh và Tú Thanh giao hợp quá lâu và quá mãnh liệt. Dù lớn lên nhìn cơ thể trần truồng của mẹ nhưng anh không khỏi mơ tưởng đến việc Tú Thanh nhét con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ. Nghĩ đến đây, thân thể hắn theo bản năng trở nên hưng phấn. Anh chỉ cảm thấy năng lượng thận dâng trào và phun trào, thậm chí còn nhiều hơn trước. Bất cứ lúc nào nếu chạy kỹ năng gia tộc vào lúc này đều có thể nổ tung và chết. Bạn nhanh chóng kìm nén những ảo tưởng của mình, trống rỗng suy nghĩ và dần rơi vào trạng thái không thể giải thích được. Tai bạn không thể nghe được âm thanh, mắt bạn không thể nhìn thấy và mũi bạn không thể ngửi được. Bạn rơi vào trạng thái sáu giác quan bị đóng lại, tâm hồn lơ lửng trên bầu trời. 

Sáu thức đề cập đến nhãn thức, nhĩ thức, tỷ thức, thiệt thức, thân thức và thức. Sau khi đóng sáu ý thức, Vũ Thiên quên đi thế giới bên ngoài và quên mất cơ thể và tâm trí bên trong. Ý thức mông lung lang thang, ta là ai, từ đâu đến, ta muốn làm gì, nên làm cái gì. 

Vũ Thiên vô tình bước vào cảnh giới sơ bộ của sự thống nhất giữa thiên nhiên và con người, nhưng anh không xác định được hướng đi hay mục tiêu của cuộc sống. Vì vậy, anh không thể nhìn rõ bản chất thật của mình mà chỉ có thể ngơ ngác lang thang trong mớ suy nghĩ phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Phải rất lâu dì Lan đang nép mình trong vòng tay của Tú Thanh mới lấy lại được chút sức lực. Cảm giác yếu đuối này không phải là cảm giác mất đi sức lực trong quá trình luyện tập mà là cảm giác mất mát về thể chất và tinh thần. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua kể cả khi kết hôn với cha của Ngô Thiên. Trong vòng tay rắn chắc của Tú Thanh, dì Lan mệt mỏi cả về thể chất lẫn tinh thần đều không đứng dậy được. Sợ hãi và sợ hãi, như thể cuộc giao hợp thú vị đến mức khiến cô mất đi sự bảo vệ của sức mạnh bên trong đã khiến cô đầu hàng. Dù bị chinh phục về thể xác và tinh thần nhưng dì Lan vẫn cảm thấy mình là chính mình, không hề có một chút bất bình nào khi bị bắt làm nô lệ hay bị tước đoạt. Điều này khiến cô hoàn toàn buông bỏ trái tim có chút bất an của mình và hoàn toàn chấp nhận hiện thực trở thành một cô gái Tú Thanh.

Dì Lan chủ động xoay người thả con cặc đang bị bóp ra, sau đó một tay giữ lấy trục cặc của Tú Thanh, xoay người ngồi đối diện với Tú Thanh. Hai người ngồi đối diện nhau, hai chân dang rộng đến đầu gối, đôi chân dài của dì Lan ở trên và Tú Thanh ở dưới.

“Con có thích dì Lan ở đây không?” Dì Lan lại điều chỉnh tư thế, co chân tiến về phía trước, xòe âm hộ bị mông mật quấn chặt về phía trước, để lộ ra nhà kính đầy bùn. Cô đưa một tay ra nắm lấy con cặc ướt đẫm đầy nước ép tình yêu của Tú Thanh, tay còn lại nắm tay Tú Thanh để khám phá âm đạo ẩm ướt của cô. 

Nhìn thấy khí chất khiêu gợi nở rộ trên cơ thể dì Lan, Tú Thanh hung hăng gật đầu, ngón tay lại di chuyển về âm đạo mềm mại trên háng dì Lan mà anh không bao giờ chán và không thể đặt xuống. Mỗi cái chạm giữa đầu ngón tay của anh và âm đạo của cô dường như đều có một tia điện truyền từ đầu ngón tay đến tận tim anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đôi chân dài cong cong của dì Lan đặt trên đầu gối Tú Thanh. Những đường cong của đôi chân được quấn trong tất của cô mang lại cho Tú Thanh một cảm giác mềm mại và mát mẻ, trong khi âm hộ nhớp nháp lại mang đến cho anh một cảm giác nhục cảm thực sự khác. Sự tương phản giữa hai cảm giác khiến Tú Thanh vô tình di chuyển mông về phía trước và uốn cong chân từ đầu gối, điều này cũng nâng chân của dì Lan lên, để lộ một nửa lối vào âm đạo của dì Lan nằm sâu trong vết nứt mông ở cuối âm hộ của cô. 

Cả hai đều một tay đặt sau lưng, một tay vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Bộ phận sinh dục của họ gần nhau nhưng lại không thể chạm vào nhau. Họ nhìn nhau, tìm kiếm nhịp điệu vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau từ biểu cảm của đối phương. 

"Qing'er, đại bảo bối này, đã đụ chết ta..." Vừa vuốt ve con cặc lớn, dì Lan không khỏi nghĩ đến Tú Thanh, đứa bé to lớn này, hôm nay đã mang đến cho nàng một thú vui thấu xương mà nàng mong đợi từ lâu, thậm chí còn tuyệt vời hơn trước. Cô không khỏi hưng phấn, hai chân run rẩy, cô vươn tay nắm lấy cổ tay Tú Thanh đang khám phá háng cô, dẫn ngón tay của Tú Thanh tiến vào lỗ thịt vẫn ở gần giường, hy vọng ngón tay của Tú Thanh sẽ vuốt ve nơi vừa xuất hiện khoái cảm xuất thần. 

Sau khi ngón tay của Tú Thanh tiến vào âm đạo ướt át, anh làm theo chỉ dẫn của dì Lan, cúi người lên trên để khám phá một mảng thịt nhỏ cứng rắn phía sau âm vật của dì Lan. 

Chỉ cần chạm nhẹ, dì Lan rùng mình, nhưng bàn tay đang nắm cổ tay Tú Thanh lại bị giữ chặt. Lông mày và ánh mắt của cô tràn đầy khẳng định với hành động này, trong mắt cô tràn đầy sự khích lệ, khuyến khích Tú Thanh tiếp tục chạm vào, tiếp tục kích thích bức tường thịt cứng rắn này. 

"Hmm... ừm... ừm... ngay đây... Qing'er, tiếp tục... Dì Lan thật... thoải mái quá..." Dì Lan vừa run rẩy vừa động viên Tú Thanh. Mỗi lần đầu ngón tay của Tú Thanh chạm vào vách thịt, cô đều hưng phấn. Đôi vai tròn trịa của cô không khỏi giãn ra rồi co lại trước cảm giác ngây ngất đến từ phần thân dưới. Khi vai cô căng lên, cánh tay trắng trẻo ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh trên ngực. Khi vai cô thả lỏng xuống, chiếc cổ thon thả lộ ra đường cong mảnh mai và duyên dáng. 

Trong khi tận hưởng cảm giác ngây ngất do ngón tay Tú Thanh mang lại, dì Lan cũng không quên vuốt ve con cặc cương cứng và cương cứng của Tú Thanh. Nước tình dính trên cặc đã dần chuyển từ dính sang khô. Khi cô vuốt ve nó bằng bàn tay ngọc của mình, cô cảm thấy con cặc trần trụi bị se lại và mất đi độ mịn. Cô không còn cách nào khác ngoài việc dùng một tay quấn cái quy đầu to lớn và nhào nặn nhẹ nhàng, còn tay kia giữ chặt trục cặc. Da trên trục bám vào lòng bàn tay và di chuyển lên xuống, cảm nhận những vòng tròn phình ra dưới da trục, xoa dịu cú vung mạnh mẽ của gà khi Tú Thanh cảm thấy thoải mái. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng nặng nề. Phần thân dưới của họ không chạm vào nhau, nhưng phần thân trên của họ càng ngày càng gần hơn. Ánh mắt họ chạm nhau với sự trìu mến trong mắt họ. Họ thở hơi thở của nhau bằng miệng và mũi. Môi họ chạm nhẹ, rồi họ mở môi một cách trìu mến và hôn vào miệng nhau dưới sự thúc đẩy của hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi. 

Đầu lưỡi của Tú Thanh thẳng tiến vào, liếm liếm đôi môi đỏ mọng mềm mại. Anh liếm môi trên của dì Lan một lúc, liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại mịn màng của dì Lan một lúc thì bị chiếc lưỡi thông minh của dì Lan liếm. Thỉnh thoảng nó lè lưỡi ra để cho môi dì Lan quấn thật chặt mà mút. Chất lỏng trong miệng họ gặp nhau và bị cả hai bên hút ra. 

Dì Lan nghiêng đầu trái phải, vô tư mút lưỡi Tú Thanh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, lông mày sẫm màu, đôi mắt quyến rũ mờ đi và hơi thở nặng nề. 

Trong nụ hôn mãnh liệt, hai bàn tay vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau không hề dừng lại. Dần dần, vùng kín của hai người càng ngày càng gần hơn. Trong lòng dì Lan ngứa ngáy, dục vọng dâng trào nên cô chủ động dang hai chân ngồi xổm xuống, bộ phận kín trần trụi của cô đã treo phía trên cặc của Tú Thanh. 

Theo động tác của dì Lan, đôi môi của hai người đang hôn nhau say đắm buộc phải tách ra. Dì Lan vốn cao hơn Tú Thanh. Tư thế ngồi xổm như vậy khiến đầu Tú Thanh lập tức chìm vào ngực và bụng của dì Lan, mặt áp vào cái bụng nhấp nhô dữ dội của dì Lan, đầu ôm lấy một bên ngực nặng nề của dì Lan.

Dì Lan vòng hai tay ra sau gáy Tú Thanh, dang hai đầu gối xinh đẹp của cô ra, duỗi đôi chân tròn như ngọc của cô sang trái và phải. Mu bàn chân và ngón chân thon dài của cô đỡ lấy chiếc giường, những đường cơ dài giữa mu bàn chân và ngón chân lộ ra vẻ đẹp của cô.

Dì Lan ngồi xổm như thường lệ trong tư thế ngựa thấp. Cơ bắp đùi và bắp chân của cô căng lên, để lộ những đường nét hoàn hảo. Cô ôm lấy gáy Tú Thanh. Cô tràn ngập dục vọng và háo hức di chuyển háng âm đạo của mình để tìm con cặc của Tú Thanh. Lớp lông mu thưa thớt dưới bụng dưới của cô dính chặt vào phía trên âm đạo cùng với dịch tình chảy ra khiến cô trắng bệch và căng cứng. Cặp mông đầy đặn của Minato làm nổi bật âm hộ giống quả đào của cô. Do âm hộ bị sưng tấy vô cùng, vết nứt vốn chỉ có một đường nở ra, để lộ ra môi bé đã được bôi nước ép tình yêu mới. Môi âm hộ mảnh khảnh và cân đối nằm gọn gàng trong khe hở của âm hộ, lộ ra dáng vẻ đĩ điếm.

Sắc mặt Tú Thanh chịu đựng sự va chạm khẩn cấp của bụng dì Lan, bộ ngực lớn trên đầu gợn sóng như nước. Sau khi hoàn toàn cảm nhận được sự háo hức của dì Lan, anh dùng một tay vòng qua vòng eo và hông to lớn của dì Lan, tay kia đỡ con cặc gắn vào bụng dưới để tìm lối vào hang xuất thần của dì Lan. 

Tú Thanh chỉ cầm trục cặc của mình trêu chọc vài lần trong lồn dì Lan. Dì Lan khéo léo di chuyển eo và hông, che đi quy đầu hung dữ bằng lỗ âm đạo của mình. Sau đó cô hơi lắc hông về phía trước, hơi ngồi xuống và hơi cau mày. Cô nuốt quy đầu to lớn của Tú Thanh vào âm hộ của mình. Khi dì Lan lắc eo, phần dày nhất của con cặc cọ vào các nếp gấp của âm đạo, hút hết dịch tình chứa trong âm đạo ra ngoài và đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo, phát ra âm thanh rè rè rè rè.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Dì Lan, người đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tâm trí, hôm nay đã đạt được vô số lần cực khoái nhỏ. Cô đã rỉ máu nhiều lần nhưng vẫn cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng. Cô di chuyển cặp mông to quyến rũ của mình một cách đầy ám ảnh. Đôi chân trắng khỏe mạnh của cô kẹp lấy âm đạo ẩm ướt và mịn màng của cô ở chân cô, cô liên tục đâm vào con cặc dài của Tú Thanh. Má nàng đỏ thắm, đôi mắt trong veo như lụa, khuôn mặt trái xoan mềm mại như bừng sáng mùa xuân. Cô lắc đầu kịch liệt vì sung sướng, mái tóc đen bồng bềnh tung bay, âm hộ trơn trượt chứa đầy chất tình yêu như nước suối, miệng và mũi phát ra từng đợt rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ. 

Cái lỗ chật hẹp siết chặt cặc Tú Thanh khiến nước không rỉ ra ngoài. Cả con gà trống như được ngâm trong một thùng nước ấm. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh bắt chéo các ngón tay và đặt chúng ra sau đầu, hài lòng nhìn dì Lan, người đang cưỡi trên lưng anh, chỉ cho anh khung cảnh mà anh đã mơ thấy. 

Dì Lan dùng lòng bàn chân đỡ giường, ôm bộ ngực lớn vào ngực, vung eo và hông vẽ những vòng tròn trong không khí, đồng thời hạ eo, dùng háng hở để nuốt con cặc dài và cứng của Tú Thanh. Khi nó chạm đến điểm thấp nhất và nuốt chửng hoàn toàn con cặc, nó phát ra âm thanh cạch cạch, sau đó eo và hông của cô tiếp tục lắc lư về phía trước. Và nhấc nó lên, theo góc của con cặc Tú Thanh, để con cặc tách ra khỏi lỗ ấm áp và mọng nước. Khi vòng eo và hông nâng lên của dì Lan đạt đến điểm cao nhất của vòng tròn, quy đầu khổng lồ cũng bị kẹt trong miệng lỗ, sau đó vòng eo và hông lắc lư qua lại, dùng cặc của Tú Thanh làm trục để vẽ vòng tròn tiếp theo. 

Cô toát mồ hôi, nghiến răng theo đuổi dục vọng, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trong lòng bàn tay. Trong lúc đút, âm hộ đỏ tươi của cô bị con cặc to lớn màu tím quay ra vào. Chất lỏng tình yêu trong suốt chuyển sang màu trắng đục trong quá trình thúc đẩy hoang dã và phun ra từ giữa bộ phận sinh dục của họ dưới sự hành hạ của con gà trống hung dữ. 

Nhìn thấy dì Lan sải bước về phía trước, đung đưa eo qua lại trong tư thế hoang dã để hoàn thành cú thúc khiến cả hai đều cảm thấy thoải mái về thể xác và tinh thần, Tú Thanh tự động đưa tay ra nhéo nhéo hai đầu nhũ thon dài thò ra từ giữa các ngón tay của dì Lan. Núm vú rất trơn vì mồ hôi. Tú Thanh tăng thêm một chút lực trước khi nhéo chúng. 

Và khi núm vú của cô bị Tú Thanh nhéo, trong cơ thể dì Lan dường như có một công tắc được bật lên. Cô chỉ cảm thấy một cặp vú tiến vào tim, như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Đôi tay dài và gầy của cô buông bộ ngực lớn trên ngực ra, để chúng kéo ngược lại Tú Thanh khi cơ thể cô lắc lư. Với bàn tay của Qing, núm vú giữa bộ ngực lắc lư thường sẽ bị ngón tay của Tú Qing véo vào núm vú một cách vô thức. Sự lôi kéo không kiểm soát này sẽ tạo ra khoái cảm vô tận đánh vào tim dì Lan, khiến dì thấy vui vẻ và để dì dùng sự kích thích mãnh liệt hơn để theo đuổi khoái cảm bất ngờ này. 

"Hừm... phịch... hừm... phịch..." Trong hang tối, thân hình trần trụi của người phụ nữ trưởng thành đang cưỡi trên người chàng trai nhỏ bé mới trưởng thành, giọng nói dâm đãng không ngừng vang vọng...

"Thật thoải mái!... Qing'er... Qing'er..." Lan dì đặt hai tay lên đầu gối, dùng âm đạo trêu chọc Tú Thanh đang nằm ở đầu giường. Phần thân trên của cô rung chuyển tạo cảm giác khoái cảm bất ngờ cho bộ ngực. Mỗi lần khoái cảm ập đến, cô lại rùng mình phấn khích.

Tú Thanh đã thay đổi cách ôm ngực. Ngón cái và ngón trỏ của anh tạo thành vòng tròn để giữ núm vú đỏ tươi của dì Lan. Những ngón tay và lòng bàn tay còn lại của anh nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn. Dấu vân tay của ngón tay cái của anh không ngừng ấn và xoa xoa núm vú tươi tắn hằn trong vòng tròn ngón tay. Núm vú đỏ bừng, sự kích thích mạnh mẽ từ núm vú này trực tiếp phá vỡ thế đứng ngựa của dì Lan. Một loạt khoái cảm tấn công liên tục khiến đôi chân cô trở nên yếu ớt. Cô quỳ trên eo và hông của Tú Thanh, duỗi thẳng eo hình bầu và run rẩy, không thể giữ vững tư thế ngựa được nữa. 

Cặp đùi mềm mại của dì Lan nhẹ nhàng bao phủ lên phần bụng và vòng eo rắn chắc của Tú Thanh. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Những làn sóng khoái cảm khiến những lớp thịt mềm mại trong âm hộ dì Lan quằn quại và nghiến chặt vào con cặc dày đặc đang khuấy động trong âm hộ.

Dù cho con cặc của Tú Thanh đã bị âm đạo của dì Lan bao bọc hoàn toàn và giam cầm nhưng nó vẫn không hề dừng lại trong giây lát. Nó bướng bỉnh lắc lư trong âm đạo mềm mại và nóng bỏng, khuấy động dòng nước trong âm đạo, quy đầu to lớn ngạo nghễ trêu chọc phần lõi mỏng manh của dì Lan, không chút thương xót.

Cốt lõi giới tính của dì Lan liên tục bị quy đầu đánh vào, từ đó tạo ra những làn sóng cực khoái liên tục khiến cô run rẩy nằm trên người Tú Thanh để thoát ra ngoài. Cô áp đầu Tú Thanh vào ngực mình, chiếc cằm mềm mại run rẩy áp vào đầu Tú Thanh. Bộ phận sinh dục của họ kết hợp chặt chẽ với nhau, dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ lỗ của họ khiến họ trong giây lát quên mất ranh giới của bộ phận sinh dục, như thể chúng được hợp nhất với nhau.

Dì Lan không bị mất sức như thường lệ sau khi bị rò rỉ. Cô chỉ thở một lúc rồi ôm chặt đầu Tú Thanh, vùi sâu vào giữa khe ngực, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của cô. 

Lúc này dì Lan chỉ cảm thấy ham muốn không hề giảm bớt khi thả lỏng cơ thể. Thay vào đó, cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy. Niềm khoái cảm do con cặc vung vẩy trong âm đạo của cô mang lại giống như ngứa ngáy, lõi hoa dường như không còn thỏa mãn với sự khuấy động như vậy nữa. Quy đầu tròn càng trêu chọc lõi hoa, cô càng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, từng đợt ngứa ngáy.

Dì Lan chủ động nghiêng người về phía trước và dùng hai tay nâng phần thân trên của mình lên. Hai bộ ngực lớn của cô treo ngược trước mặt Tú Thanh đang nằm. Sau đó, cô ấy vung chiếc eo thon gọn xinh đẹp của mình để điều khiển cặp mông to lớn của mình, đồng thời bắt đầu dùng đôi mông nhô lên của mình để đẩy vào gốc cặc của Tú Thanh. Sau đó, cô phát hiện ra rằng cơn ngứa do lõi hoa gây ra chỉ có thể xoa dịu khi tác động lên quy đầu. Cô lập tức nhấc mông lên và đập xuống không chút do dự. Cô ngay lập tức nếm trải niềm vui sướng. Dì Lan nếm được vị ngọt liền có thể đánh vào xương mu một tấc. Những cú vuốt dần dần dài hơn, đầu gối cô dang ra khi quỳ dần dần siết chặt, từ từ chạm vào eo và xương sườn của Tú Tình. Đôi chân dài của cô khiến đầu gối của cô chỉ cách nách Tú Thanh ba tấc, mu bàn chân và bắp chân chạm vào nhau. Trên giường, eo và xương sườn của Tú Tình bị kẹp giữa bắp chân và đầu gối, đùi dùng đầu gối làm điểm tựa để tác dụng lực, khiến eo và hông của hắn vuốt thẳng con cặc lên xuống, khiến quy đầu to hung hãn đâm vào phần sâu nhất của âm đạo, xoa dịu cơn ngứa ngáy đau đớn. 

Ở tư thế này, con cặc của Tú Thanh không chỉ chạm vào trái tim ngứa ngáy của bông hoa mà còn ngay lập tức làm thẳng mọi nếp nhăn trên thành âm đạo, đồng thời liên quan đến toàn bộ âm đạo, khiến háng dì Lan đẩy xuống càng hung dữ, âm thanh ân ái ngày càng to, nước ép tình yêu bắn tung tóe giữa bộ phận sinh dục của hai người ngày càng xa, thậm chí bắn tung tóe vào đầu giường bên kia, Vũ Thiên, ​​người đang quên cả đồ vật và tôi, rằng thiên nhiên và con người là một. 

"Qing'er~ Dì Lan cảm thấy thoải mái quá... Con sắp nổi rồi ~ Ah ~ Cảm giác sướng quá ~~ Con sắp bay rồi..." Dì Lan cử động eo và hông rồi đánh mạnh lên xuống eo và hông của Tú Thanh. Động tác càng ngày càng nhanh, càng ngày càng bạo liệt. Cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể và đầu óc khiến cô chỉ biết làm thế nào để giảm bớt cơn ngứa bằng cách đẩy thật mạnh để mang lại cho cô cảm giác thoải mái hơn. 

Nhìn thấy dì Lan lại lao đến đỉnh điểm phóng thích tình dục, Tú Thanh đang nằm chiêm ngưỡng sự quyến rũ của dì Lan bỗng cảm thấy đầu óc mình lang thang và đồng cảm với sự xuất thần của dì Lan. Anh chợt ngồi dậy, thoát khỏi vòng tay ôm của dì Lan, nhảy ra khỏi giường.

"Dì Lan, nằm xuống đi, con chuyển." Vừa nói, Tú Thanh đang đứng trên mặt đất ôm lấy đôi chân thon dài săn chắc của dì Lan, kéo cô lại gần giường. Anh so sánh độ cao, dang chân ra và nhắm con cặc của mình vào lối vào âm đạo sưng tấy và ẩm ướt của dì Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Này... ừm... ừm..." Khi con cặc to lớn và nóng bỏng của Tú Thanh xâm nhập vào cơ thể cô, dì Lan phát ra một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn từ miệng và mũi. Cô chỉ cảm thấy con cặc to, dày và dài không ngừng đâm vào lõi bông hoa ngứa ngáy, kéo theo đó là tất cả những điểm ngứa ngáy trong âm đạo, cùng với âm đạo và âm vật của cô bị kéo căng và bóp nát đến cực điểm, khiến cơ thể dì Lan run rẩy như bị sét đánh. Cô đứng thẳng người, cánh tay ngọc xinh đẹp tóm lấy phần thân trên của Tu Thanh, vòng vào ngực anh, nhét đầu vú không kém ngứa ngáy vào miệng Tu Thanh. 

Tú Thanh đứng trên mặt đất, nằm trong vòng tay ấm áp của dì Lan, ngậm núm vú đỏ thẫm của dì Lan vào miệng. Tư thế đứng cho phép con cặc to và dài trên háng của anh đâm vào âm hộ hẹp và mọng nước của dì Lan ngày càng thô bạo, ngày càng nhanh. Âm hộ đầy nước trái cây đang đập khi con cặc ra vào. Hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ của cả hai khiến không khí xung quanh nóng bừng. 

"Puff...Pfft..." Từ khớp liên tục phát ra tiếng vỗ mạnh, miệng và thành âm đạo bị cặc siết chặt. Chẳng những không ngăn cản được mà còn kích thích con cặc to lớn của Tú Thanh càng trở nên hung dữ hơn. Con cặc càng trở nên oai phong hơn dưới lớp nước ép tình yêu, và nó đập sâu vào âm hộ dì Lan. 

"Á... ừ..." Kêu lên gió xuân, Tú Thanh đứng trên mặt đất cúi xuống bộ ngực mềm mại của dì Lan. Anh ta dùng hai tay ôm lấy đôi vai tròn trịa của dì Lan, đồng thời lắc mạnh eo và hông, dùng con cặc dài và dày của mình xuyên vào âm đạo của dì Lan, đồng thời dùng môi mút thật chặt đầu vú của dì Lan, đồng thời dùng lưỡi để cho đầu vú cực kỳ nhạy cảm của mình cuộn tròn và kéo ra khoái cảm. 

“Này… à… ừm… ồ… ừm…” Dì Lan kêu lên ngọt ngào ngọt ngào. Mỗi khi con cặc dày cộm đẩy về phía trước một cách dữ dội và mãnh liệt, khoái cảm tê dại và chua chát khiến cơ thể gập ghềnh của cô run rẩy, cho phép cô di chuyển cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mình để phục vụ người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay mình. 

Khi hắn không có tâm trạng, Tú Thanh tựa hồ có thể cầm tinh dịch của mình mà đẩy đến tận cùng thời gian. Nhưng khi có tâm trạng, anh ấy nhanh chóng cảm thấy xuất tinh dâng trào trong túi, và trục cặc ngày càng tê cứng, khiến anh ấy thỉnh thoảng phải dừng lại và giảm tốc độ trong quá trình đẩy, để cảm nhận được sự mút và vướng của con cặc trong âm đạo. 

"Qing'er, cậu định rò rỉ à? Đến, xuất tinh vào dì Lan." Dì Lan nhạy bén cảm nhận được nhịp đập của con cặc trong người, vừa nói vừa vuốt ve đỉnh đầu Tú Thanh. Tú Thanh ngước nhìn dì Lan khi nghe những lời đó, và nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của dì Lan và đôi mắt quyến rũ hiện lên sự tán thành. Cô nắm lấy tay Tú Thanh, ấn vào bộ ngực đang đung đưa của mình, chậm rãi gật đầu. 

Nhìn thấy sự khen ngợi và tán thành chân thành của dì Lan, Tú Thanh cảm động đến mức mũi đau nhức và mắt sưng húp. Anh ấy thực sự đã ngừng cử động eo và hông và cảm thấy như bị thôi miên. 

"Đừng dừng lại... Dì Lan cũng sắp xuất tinh... Qing'er... cứ xuất... xuất tinh trong cơ thể Dì Lan... di chuyển nhanh..." Mãi đến khi đôi chân dài dịu dàng của Dì Lan quấn quanh eo Tú Thanh, gót chân gõ nhẹ vào mông Tú Thanh, Tú Thanh mới tỉnh táo lại, ôm lấy bộ ngực khủng của dì Lan, lắc lư eo và hông của anh rồi tiếp tục đẩy. 

"Ờ... ờ... ờ..." Dì Lan không khỏi rên rỉ, hông hơi chuyển động để đón nhận lực đẩy của Tú Thanh. 

Nhìn thấy mỹ nữ bên dưới đang động đậy cuồng nhiệt dưới sự thúc đẩy của mình, trong lòng Tú Thanh bỗng dâng lên một cảm giác chinh phục và thành tựu. 

Anh ta ôm bộ ngực cao chót vót trong lòng bàn tay, ngậm bộ ngực thon dài màu đỏ thẫm trong miệng hổ. Anh giẫm lên chúng và di chuyển chúng liên tục, đẩy liên tục, con cặc nóng bỏng và hung dữ của anh tác động sâu vào lỗ mật mỏng manh dưới cơ thể trưởng thành của cô. 

"Woo... dì Lan thật... thoải mái quá... ừm... nó... lại đến... lần nữa..." Dì Lan cảm thấy khoái cảm trong lồng ngực trực tiếp khơi dậy trái tim cô. Những làn sóng khoái cảm ùa từ phần dưới cơ thể lên toàn bộ lưng và não như sóng biển khiến cô rên rỉ đầy xúc động. Cơ thể trưởng thành của cô vặn vẹo như một con rắn nước, vòng eo và hông gợi cảm của cô không ngừng vặn vẹo, lắc lư lên xuống, vặn sang trái và phải. 

Hai tay cô nắm chặt mu bàn tay đang ôm ngực của Tú Thanh, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn hơi đóng mở, phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

"A! Mạnh hơn nữa... Qing'er chỉ... vậy thôi... nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa... Ồ! Ôi! Qing'er... tim tôi... nhanh lên." Và Tú Thanh cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và va chạm với tiếng rên rỉ của dì Lan. Cặp đùi đầy đặn và thon thả của dì Lan uốn cong, đôi chân ngọc giẫm lên vai Tú Thanh, phần bụng dưới hình nàng tiên cá thường xuyên co thắt, dựng lên âm đạo để phục vụ cho những cú thúc của Tú Thanh. 

Tú Thanh nghe tiếng rên rỉ của dì Lan, đồng thời tuân theo ý mình. Anh nín thở đẩy con cặc của mình vào âm đạo dì Lan để theo đuổi khoái cảm sảng khoái. Những cái quy đầu tròn trịa khỏe mạnh cọ xát vào âm đạo nóng bỏng và mềm mại tạo ra những cơn khoái cảm xuất thần đến thấu xương, giống như một đợt thủy triều dâng trào tràn vào tứ chi của hai người. 

"À!" Đột nhiên, eo và hông của dì Lan đột nhiên thẳng lên, ấn chặt vào bụng dưới của Tú Thanh. Đôi chân dài săn chắc của cô đột nhiên duỗi thẳng trên vai Tú Thanh, mũi cô đóng mở, vẻ mặt hơi co giật, một dòng tinh dịch âm đạo đặc như mỡ và nóng như lửa phun vào cặc Tú Thanh như một dòng suối từ sâu trong lỗ mật của cô. 

Dì Lan run rẩy và rỉ ra lần nữa. Khuôn mặt nàng tràn đầy xuân sắc, đôi mắt trong veo, lộ ra vẻ hài lòng và vui mừng. Tuy nhiên, lần này dì Lan không gục ngã để tận hưởng niềm vui bị rò rỉ. Cô chịu đựng khoái cảm tột độ vang vọng khắp cơ thể, tiếp tục vặn vẹo eo để phục vụ cho vòng eo và hông đâm mạnh của Tú Thanh như một đòn tấn công, và cú đâm điên cuồng của con cặc to lớn của anh vào cơn khoái cảm tuyệt vời của cô. 

Với sự phục vụ của dì Lan, ham muốn của Tú Thanh tăng lên và anh đâm nhanh hơn. Sự ma sát giữa con cặc của anh ta và các bức tường của lỗ mật ong tạo ra những cơn khoái cảm tuyệt vời chạm tới tâm hồn anh ta. 

Âm đạo ngây ngất của dì Lan không ngừng co thắt liên tục dưới dư vị cực khoái. Mỗi cơn co thắt dường như sắp bóp đứt cặc Tú Thanh. Với mỗi cơn co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng đổ vào quy đầu của Tú Thanh. 

Dưới sự kích thích kép của cảm xúc và cơ thể, Tú Thanh thở hổn hển và đẩy hơn chục lần. Anh giữ chặt eo dì Lan và lắc lư lên xuống, ấn chặt âm hộ của dì Lan vào âm đạo của mình. Anh để con cặc to hung dữ vung lên hạ xuống đột ngột trong cái lỗ mềm mại của dì Lan, kích thích tinh dịch nóng hổi và dày đặc trong cơ thể phun mạnh vào phần lõi mềm mại và dịu dàng của dì Lan. 

Khi hơi nóng phun vào lõi hoa, thân thể mảnh dẻ của dì Lan trong giây lát run lên, toàn thân căng cứng, tay chân co rút bắt đầu co giật dữ dội, tâm hồn nhẹ nhàng như leo lên đỉnh mây. 

Tú Thanh chỉ cảm thấy hạnh phúc trong chốc lát, sau đó toàn thân như muốn nổ tung. Anh ta bị kéo vào không gian không xác định thành từng mảnh. Thân thể của hắn cũng lập tức sụp đổ. Thân dưới của anh quỳ trên mặt đất, thân trên rơi vào háng mềm mại và thơm tho của dì Lan. 

Dì Lan vốn đã từng trải qua, vội vàng kéo tay Tu Thanh, muốn kéo hắn vào lòng, nhưng không ngờ lại có biến hóa đột ngột. Một luồng không khí màu xanh đậm lập tức phóng ra từ trong và ngoài cơ thể Dì Lan, hất Tú Thanh đang bất tỉnh xuống đất, sau đó cơn lốc nhanh chóng quay trở lại cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Dì Lan chỉ có thể trơ mắt nhìn Tú Thanh bị đẩy ra. Nội lực trong cơ thể cô đang chạy loạn và tự phát. Nội lực này dày hơn bình thường gấp nhiều lần và đang chạy loạn trong kinh mạch của cô. May mắn thay, nội lực này chỉ chảy trong các kinh tuyến hoạt động bình thường. Nó làm cho kinh mạch của dì Lan có cảm giác sưng tấy, không thể cử động được. 

Dì Lan ngồi xếp bằng, cố gắng điều khiển những nội lực đang tự phát chạy trong cơ thể để trả chúng về đan điền của mình. Tuy nhiên, trong quá trình nỗ lực, cô nhận thấy đan điền của mình tràn đầy năng lượng bên trong. Sự chuyển động điên cuồng trong kinh mạch của cô đều là nội năng mà đan điền của cô không thể chứa đựng được. 

Nội lực vẫn đang được sinh ra trong nội tạng, tăng cường nội lực chạy trong kinh mạch, sau đó tác động đến đan điền vốn đã sưng tấy. 

Dì Lan ngơ ngác trong giây lát. Trong đầu cô hiện lên từ duy nhất là "nổ và chết", sau đó cô nghĩ đến việc nhanh chóng tìm một con dao và sử dụng các chiêu thức cố định để sử dụng nội lực giải phóng năng lượng kiếm để tiêu hao nội lực đột ngột. 

Trong chớp mắt, tôi chợt nhớ ra, trong buổi trò chuyện buổi chiều, Tú Vân đã nói rằng khi anh và Qing'er quan hệ tình dục, nếu gắn bó và có tình yêu thì sẽ được lợi rất lớn. Những gì Tú Vân nhận được là sự khôn ngoan. Chẳng lẽ thứ hắn đạt được chính là nội lực tăng lên rất lớn? 

Nghĩ đến đây, dì Lan bình tĩnh lại, bỏ đi những suy nghĩ hỗn loạn và bắt đầu tích cực vận dụng nội lực để tấn công những kinh mạch mà bình thường cô không thể luyện tập. Cô dần rơi vào trạng thái quên đi đồ vật và bản thân mình. Khi Tú Thanh xử lý xong chuyện ở không gian khác, trở về cơ thể, hắn chỉ phát hiện mình trần trụi nằm trong góc. Dì Lan ngồi trong góc giường với vầng sáng màu xanh lam, thân hình trần trụi mang theo khí chất thần thánh khó có thể đạt tới. 

Dì Lan không hề biết về sự thức tỉnh của Tú Thanh. Với nỗ lực của cô, nội lực hùng vĩ trong huyết quản dần dần bắt đầu tuân theo mệnh lệnh của cô, cô bắt đầu cử động cánh tay của mình như một cơ thể sang trạng thái giống như cánh tay sử dụng ngón tay. 

Bình thường nội lực yếu ớt trong cơ thể cần được các tư thế khác nhau kích thích mới lưu chuyển khắp thiên hạ, cần rất nhiều thời gian mới tích tụ được kiếm khí. Nhưng bây giờ dì Lan chỉ cảm thấy con đường di chuyển bình thường tràn ngập nội lực thuần túy. Sự sung mãn khiến cô cảm thấy mình có thể phóng thích nội lực ra khỏi cơ thể chỉ bằng một cái vẫy tay. Không cần tích lũy chút nào, cũng không cần cố định động tác. 

Luyện võ nhiều năm, Lan dì mới đè nén sự kinh ngạc trong lòng. Cô bảo vệ tâm trí, điều chỉnh hơi thở, đồng thời chịu đựng sự sung mãn của đan điền và gân cốt, điều động nội lực để tấn công những nơi mà kinh mạch thường bị tắc nghẽn. Mỗi khi cô mở ra một chút, cô cảm thấy kinh mạch căng phồng nhẹ nhõm đôi chút, nhưng mỗi lần chạm vào kinh mạch bị tắc, cô sẽ cảm thấy vô số mũi kim nhỏ ngẫu nhiên đâm vào cơ thể mình đau đớn. 

Trong mâu thuẫn, dì Lan dần dần trở nên tốt hơn. Mỗi hơi thở cô đều đều và dài. Mặc dù cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy vì nội lực đã phá vỡ kinh mạch bị tắc nghẽn, nhưng đó là phản ứng do khó di chuyển về phía trước. 

Phụ nữ có bản năng chịu đựng nỗi đau, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Dì Lan dần dần quen với những cơn đau như kim châm đó, thúc giục nội lực cuộn xoáy trong các cơ và tĩnh mạch, rồi tiếp tục tấn công vào các cơ và huyệt đạo mà bình thường dì không thể luyện được. 

Sau khi dì Lan biểu diễn thành công Võ gia họ Ngô một lần, nội lực trong cơ thể không còn khiến cô cảm thấy sưng tấy khó chịu nữa, ánh sáng xanh xung quanh đã thu nhỏ trở lại cơ thể, cô mở mắt ra và cảm nhận xung quanh. 

Trời đã sáng, Tú Vân đang ngồi trên ghế trước mặt dì Lan đang viết và vẽ. Không thấy Vũ Thiên và Tú Thanh đâu cả. Lúc này dì Lan mới nhớ ra mình vẫn trần trụi ngoại trừ đôi chân được che bằng chiếc tất mỏng. Cô nhanh chóng đứng dậy và đắp chăn lên người.

"Bạn tỉnh rồi à?" Tú Vân mỉm cười nhìn dì Lan đang hoảng sợ. 

"Ừm... họ ở đâu?" Sau giây phút xấu hổ ngắn ngủi, dì Lan lấy lại bình tĩnh, duyên dáng vứt chăn đi, cúi xuống nhặt chiếc váy dài đêm qua để cạnh giường định mặc vào. 

"Bọn họ đã đi biển rồi, Lan dì, đừng mặc nữa, ngươi ăn viên thuốc tẩy tủy này trước đi, sau đó trong lúc nội lực tràn đầy, nhân quả của Thanh Nhi còn có hiệu lực, cố gắng tác động vào hai mạch Nhâm và Độc." Tú Vân vừa nói vừa đưa ra một chiếc hộp gỗ, trong đó có một viên thuốc tẩy tủy vàng. 

"Tại sao?" Dì Lan bối rối dừng động tác, giơ chiếc váy trên tay lên. 

“Sách nói, một khi Nhâm Du kinh khai mở, ngươi sẽ tiến vào Tiên Thiên cảnh, tự động trục xuất ra ngoài cơ thể khí độc cùng chất thải. Đến lúc đó ngươi còn muốn bộ quần áo này sao?” Tú Vân vừa giải thích vừa đặt viên thuốc tẩy tủy vào tay dì Lan. 

"Ồ... vậy thì làm sao bây giờ? Ta không biết làm sao mở ra Du kênh thứ hai." Dì Lan ném váy xuống và lấy viên thuốc tẩy tủy. 

"Chúng ta trước thử một lần, lần này không có tác dụng, lần sau quay lại. Dù sao khai mở Nhâm Du kinh mạch cũng không có nguy hiểm gì, nhiều lắm cũng không làm được, cũng không có hại gì. Trong nhẫn trữ vật của Thanh Nhi có rất nhiều thuốc tẩy tủy, nhưng với sự phù hộ của nhân quả Thanh Nhi, nhất định sẽ thành công." Tú Vân vừa nói vừa giơ tờ giấy vừa viết lên cho dì Lan xem. Anh ta nhìn thấy một cơ thể người trần truồng được vẽ trên giấy, trên cơ thể người có viết tên các huyệt đạo và gân. 

"Nhiều lắm, tôi không thể nhớ hết được."

"Rất đơn giản. Cô Lan nhìn xem. Mạch Nhâm ở phía trước người. Tôi đánh dấu bằng màu xanh. Mạch Du ở phía sau. Tôi đánh dấu màu đen. Chúng đều bắt đầu từ đan điền bụng dưới của bạn và kết thúc ở giữa môi trên và môi dưới. Bạn chỉ cần làm hai việc cùng một lúc, đồng thời kích thích nội lực lưu thông trong mạch Nhâm và Du. Cuối cùng, nội lực ở khi miệng gặp nhau, nước và lửa sẽ hợp nhất, âm dương sẽ hòa vào nhau. Sau đó, bạn nuốt chửng những nội lực này, sau đó sử dụng nội tạng của mình để tinh chế chúng. Nội lực đã được tinh chế sẽ tốt hơn gấp trăm lần so với nội lực thuần túy hiện tại của bạn sẽ cho phép bạn bước vào cấp độ cao nhất của người luyện võ," Tú Vân nói và chỉ vào dấu ấn trên tờ giấy. 

"Làm hai việc cùng một lúc chẳng phải là quá khó sao? Để điều hành bài công pháp của Ngô gia, tôi phải toàn tâm toàn ý cống hiến, trước đây tôi cũng chưa từng luyện qua bài Du Vein này." Dì Lan nói sau khi đọc kỹ những dòng chữ trên tờ giấy.

"Không sao, ngươi có thể nhanh hoặc chậm, bây giờ là thời cơ tốt nhất để tấn công hai kinh mạch Nhậm và Độ, đồng thời ngươi lần đầu tiên được tẩy rửa bởi lực lượng nhân quả."

"Sức mạnh của nhân quả là gì?"

"Đó là kỹ thuật của sư phụ Qing'er. Kỹ thuật này thường vô dụng, nhưng mỗi khi Qing'er xuất tinh và giao thoa với tinh chất yêu âm, sức mạnh nhân quả sẽ tăng cường mạnh mẽ cho chủ nhân của âm dương. Tôi sinh ra không thể luyện tập, nhưng anh ấy đã củng cố tinh thần của tôi. Có vẻ như còn quá sớm. Cô Lan, cô đã được hưởng lợi từ sự cải thiện nội lực lớn. Hôm qua tôi không nói với cô sao?"

"Ồ, tôi hiểu rồi, nhưng tôi không có kỹ năng chạy trong lĩnh vực này!"

"Ta có rồi! Ta đã chuẩn bị cho ngươi! Ngươi xem hình này mũi tên, trên hình này ta viết mũi tên, trong đó kinh mạch bắt đầu từ đan điền, đi qua kinh tuyến nào, tới huyệt đạo nào, luân chuyển bao nhiêu lần. Nếu không có tác dụng, thì cứ vẽ trực tiếp lên trên người ngươi. Luyện tập vài lần, ngươi sẽ thành thạo."

"Vậy... để tôi thử xem? Cậu sẽ không chết phải không?" Dì Lan nhìn Tú Vân với ánh mắt kỳ lạ, do dự một lúc mới đồng ý.

"Không, không!" Tú Vân nói xong nóng lòng muốn giới thiệu cụ thể lộ trình vận hành của bài tập cho dì Lan. Bất cứ khi nào liên quan đến việc khám phá những điều chưa biết, Tú Vân không thể kiềm chế được sự nhiệt tình bên trong mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

"Nội lực còn có âm dương sao?"

"Đương nhiên, Nhâm kinh điều hành tất cả nội lực thuộc dương, còn Du kinh điều hành tất cả nội lực thuộc âm. Khi luyện tập nội công, ngũ tạng sẽ đồng thời sinh ra hai loại nội lực âm dương. Chỉ âm không thể sinh trưởng, dương không thể tự sinh trưởng. Dì Lan, nội lực của dì tiến bộ lớn có lẽ là do nhân quả của Thanh Nhi đã giúp dì điều hòa cân bằng âm dương của ngũ tạng. Cô phải biết điều đó." kim, mộc, thủy, hỏa, thổ cũng được chia thành âm và dương.”

“Tôi không biết gì về chuyện này cả, ugh.” Dì Lan tủi thân thở dài, chợt đồng cảm với tâm tình của Tú Thanh. Hãy làm những gì bạn thích và không phải lo lắng bất cứ điều gì. Chỉ cần Tú Vân ở đó với tư cách là một think tank thì sẽ không có vấn đề gì.

Sau đó dì Lan hoàn toàn nghe theo lời dặn của cô gái nhỏ hơn mình hơn chục tuổi này. Cô đứng khỏa thân, dang rộng đôi tay dài và đầy đặn sang trái phải, để Tú Vân dùng bút vẽ vị trí các huyệt đạo và kinh tuyến trên cơ thể cô. Trong khi vẽ tranh, anh giải thích cho dì Lan về cách vận hành nội năng và khi nào nên vòng quanh và tích lũy sức mạnh. Những kỹ năng nội công và kỹ thuật tinh thần này phức tạp hơn nhiều lần so với nhà họ Ngô. Dì Lan dù đã tu luyện nội công nhiều năm nhưng vẫn liên tục đặt câu hỏi để Tú Vân giải đáp.

Chẳng mấy chốc, cơ thể trần trụi của dì Lan đầy rẫy huyệt đạo và gân cốt. Khi Tú Vân vuốt một cái vào điểm đáy chậu giữa lỗ thịt của dì Lan và hậu môn của dì, cô kết thúc lời giải thích của mình. Cú đánh này khiến dì Lan run rẩy, suýt chút nữa ngồi bệt xuống đất. 

Dùng cọ viết, vẽ lên người dì Lan khiến toàn thân dì Lan tê dại. Dù sao cũng đã chạm vào những huyệt đạo quan trọng nhưng cô cũng hiểu sâu sắc về tất cả các đường chạy.

"Vậy ta làm sao cảm nhận được âm thuộc tính nội năng?"

"Không cần phải cảm nhận nó. Chỉ cần nó có thể di chuyển từ Đan Điền đến các điểm của Du Kênh, đó là thuộc tính Âm. Thứ di chuyển từ Đan Điền đến các điểm của Kênh Nhân là thuộc tính Dương. Nội lực của thuộc tính Âm bắt đầu từ Đan Điền và chảy qua tất cả các điểm của Kênh Du đến điểm Duirui trên vòm miệng. Thuộc tính Dương. Năng lượng bên trong của các thuộc tính cũng chảy từ tất cả các huyệt của kinh tuyến Nhâm đến điểm Chengjian của Môi dưới âm dương gặp nhau trong miệng, bạn nuốt chúng lại và để chúng tuần hoàn và tinh chế trong nội tạng, rồi tiếp tục vận hành một chu kỳ lớn như vậy, bạn có thể luyện chế nội lực của mình. Loại võ công vĩ đại này sẽ khiến nội lực của bạn ngày càng thuần khiết hơn, và bạn có thể rèn luyện năng lượng thực sự của mình và bước vào cảnh giới bẩm sinh thực sự. Mỗi lần Đại Chu Thiên truyền nội lực, nội lực sẽ không ngừng tăng trưởng, cơ hồ sẽ không bao giờ cạn kiệt." Lời nói của Tú Vân tràn đầy nhiệt huyết, không chỉ xua tan nghi ngờ của dì Lan mà còn tăng thêm chút khao khát cho cô.

"Đây không phải là rắn ăn đuôi của chính mình sao?" Dì Lan nghi ngờ hỏi sau khi nghiêm túc suy nghĩ một lúc.

"Không, không, không, khác nhau. Khi một người hít thở không khí trời đất và ăn pháo hoa của thế giới, nội tạng của người đó sẽ tự nhiên hấp thụ linh khí trời đất chứa đựng trong đó. Sau đó khi ngươi tu luyện nội lực, Công Hưng Bạch Mai sẽ thu thập những linh khí này, tăng cường nội lực của ngươi!" Xiuyun có chút đau đớn, ôm trán giải thích.

"Ồ, ta hiểu rồi. Nội lực là khí tức, con đường vận chuyển sức mạnh là con đường lăn cầu tuyết. Chẳng trách con cháu quý tộc trên đại lục thích dùng bảo vật của trời đất để tu luyện, hơn nữa còn thích ăn món ngon từ núi non và biển cả. Hóa ra những thứ này có thể thúc đẩy nội lực tăng trưởng."

"Đúng vậy, nội tạng của một người sẽ sinh ra nội lực. Sau khi sinh ra khí cảm, họ sẽ bị thôi thúc đi lang thang trong nội tạng. Đây gọi là phương pháp nội năng và con đường di chuyển. Chúng sẽ chỉ phát triển mạnh mẽ hơn sau khi hấp thụ nội lực tiềm ẩn trong các cơ quan nội tạng. Sau khi trở nên mạnh mẽ hơn, chúng cũng sẽ sắp xếp ra năm cơ quan nội tạng. Nội tạng làm cho chúng mạnh mẽ hơn và sinh ra nhiều nội lực hơn. Sau đó, chúng điều khiển nội lực để phù hộ cho cơ thể. Thân thể được nội lực ban phước sẽ vượt xa người thường và đạt được thiên giới ngày càng nhiều hơn vật chất và báu vật trần gian. Đây là con đường tu luyện của người luyện võ”. 

“Ừm, cô có thể nói cho dì Lan biết thức ăn trở thành nội lực được không?” Dì Lan có chút xấu hổ hỏi.

"Tất nhiên là có thể. Năm cơ quan nội tạng là tim, gan, lá lách, phổi và thận, tượng trưng cho kim, mộc, nước, lửa và đất. Cô Lan đã tu luyện nội công nhiều năm. Bạn nên hiểu điều này, phải không? Vậy thì có sáu cơ quan phụ. Cái gọi là sáu cơ quan phụ là túi mật, dạ dày, ruột non, ruột già, bàng quang và ba đốt. Ngoại trừ ba đốt, chỉ khoang trong cơ thể con người, những cái khác được dùng để chế biến thức ăn. Dạ dày và ruột non Ruột già là cơ quan chuyên hấp thụ tinh hoa của thức ăn, chiết xuất tinh chất dinh dưỡng từ thức ăn, nuôi dưỡng ngũ tạng thông qua sự vận động của khí, huyết, kinh, sáu tạng và ngũ tạng liên kết chặt chẽ với nhau, củng cố lẫn nhau, duy trì sức khỏe và sự cân bằng của cơ thể con người. sau đó bổ sung vào nội lực của ngươi chạy theo kinh mạch, làm cho nội lực của ngươi ngày càng thuần khiết hơn, những nội lực này sẽ không ngừng tinh luyện cho đến khi trở thành như nước, lúc này mới gọi là chân khí, ngươi cũng đã bước vào con đường tu luyện, còn có một điều, ngươi cũng cần biết rằng linh khí không được nội tạng luyện chế. Đối với ngươi đều vô hại. Hấp thu linh khí của trời đất một cách bừa bãi sẽ dẫn đến phát điên.” Tú Vân dùng ngón tay giải thích một cách thô bạo.

"A, ta hiểu rồi, ta luyện võ nhiều năm như vậy, hôm nay mới hiểu được nhân quả!"

"Cho nên, thủy hỏa kết hợp, âm dương giao thoa, chính là võ lâm nội lực trạng thái tột cùng. Sau khi khai mở hai mạch Nhân Độ, nội lực có thể vô tận tinh luyện và thanh lọc. Khi nội lực thuần khiết nhất, nó sẽ trở thành chân năng, sau chân khí mới thành chân nguyên. Đây là con đường từ võ học đến tu luyện trường sinh bất lão. Có người dựa vào thiên, vật chất, địa bảo để cưỡng bức luyện chế nội lực, nhưng không có sự lưu thông lớn của trời đất thì đó là cuối cùng là cây không có rễ, nước không có nguồn, không thể tồn tại.” 

"Được rồi, ta hiểu rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu đi..." Lan dì nói, chỉ vào các huyệt đạo và kinh mạch trên cơ thể, bắt đầu thử suy luận đường lối vận hành của thuật, đồng thời yêu cầu Tú Vân kiểm tra rò rỉ và lấp đầy những khoảng trống.

Sau khi hoàn toàn hiểu rõ lộ trình chuyển động của sức mạnh và luyện tập vài lần để xác nhận là đúng, dì Lan nuốt viên tẩy tủy và ngồi khoanh chân bắt đầu luyện tập. Cô chỉ sử dụng con đường di chuyển sức mạnh do Tú Vân đưa ra trong một vài chu kỳ nhỏ. Trong kinh Nhâm không có khắc nghiệt, chủ yếu là kinh Du. Cô chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Cô ngồi xếp bằng trên giường, năm trái tim trên trời, dùng tâm trí thúc giục nội lực truyền xuống phần dưới cơ thể. Cô nhanh chóng cảm thấy một luồng nội lực mát lạnh đang dâng lên ở điểm đáy chậu. Dù có chút đau đớn nhưng dì Lan vẫn nghiến răng nghiến lợi, ép mình tiếp tục đẩy nội lực về phía trước.

Ngay khi nội lực lao ra khỏi đáy chậu, nó đã đánh vào huyệt đạo then chốt Weilu Point. Rào cản này giống như một rào cản vững chắc. Dì Lan dù có cố gắng thế nào cũng không thể vượt qua được. Cô đành phải thúc giục nội lực liên tục xoay về đan điền rồi lao ra ngoài.

May mắn thay, lúc này tác dụng của Thuốc tẩy tủy đã phát huy tác dụng. Viên thuốc tẩy tủy này không có tác dụng tăng cường nội lực nhưng có tác dụng kích hoạt và phong tỏa kinh mạch. Chẳng bao lâu, dì Lan cảm thấy điểm Weilu hơi lỏng lẻo, bà nhanh chóng phát huy sức mạnh của mình để lao qua nó.

Điểm Weilu này nằm giữa hoa cúc và đốt sống đuôi. Đây là đường chuyền lớn đầu tiên của kênh Du. Trong khoảnh khắc nội lực của Lan dì đột phá, xương cụt phát ra tiếng lách cách, sau đó nàng cảm nhận được một cảm giác thoải mái chưa từng có ở phần thân dưới.

Sau khi đột phá một số huyệt đạo từ xương cụt trở lên, bước tiếp theo là Gia Cát quan, khó nắm bắt nhất ở Du Kênh. Này Jiaji Pass nằm ở hai bên cột sống và có tổng cộng bốn mươi tám huyệt, tất cả đều cần được mở ra trước khi tiếp tục đi lên.

May mắn thay, Xiuyun đã lên kế hoạch cho lộ trình di chuyển của mình. Với sự trợ giúp của Thuốc tẩy tủy, tuy tốn rất nhiều thời gian nhưng cô đã có thể khai mở thành công tất cả các huyệt đạo trên lưng. Khi các huyệt đạo trên lưng của cô được mở ra, mọi khớp trên toàn bộ cột sống đều phát ra tiếng kêu lách cách.

Sau đó Lan dì làm theo chỉ dẫn của Tú Vân, điều chỉnh nhịp thở, rút ​​toàn bộ nội lực của Du kinh vào đan điền. Sau đó cô liên tục vận chuyển nội lực vào các huyệt đạo đã được Du Kinh khai mở, xoay tròn. Một mặt là để giảm bớt độ cứng của kinh mạch mới mở, mặt khác là để tích lũy sức mạnh để đánh vào rào cản lớn cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Tú Vân cho biết, đường quan trọng cuối cùng là Đèo Ngọc Gối. Tất cả các huyệt đạo đi lên đều ở trên đầu. Điều này liên quan đến ý thức của con người. Nếu ý thức mất kiểm soát khi khai mở ở đây sẽ khiến nội lực ùa vào các huyệt đạo trên đầu. Tốt nhất là nên xuyên qua Ngọc Đèo trong một lần. Tất cả các huyệt từ huyệt gối trở lên đều chảy ra từ huyệt Độc Thụy, huyệt cuối cùng của kinh Du, và hợp nhất với nội lực dương của kinh Nhâm từ huyệt Thành Giang của kinh Nhâm, khiến nội lực âm dương của Nhâm và Du kinh gặp nhau trong miệng, rồng và hổ tương tác, âm dương hòa hợp. 

Dì Lan nhắm mắt lại, tập trung, dùng ba phần ba tâm trí điều khiển nội lực thuộc dương của kinh Nhâm lưu thông trong kinh mạch, để chúng tự nó lưu chuyển trong kinh Nhâm, phun ra từ huyệt Duệ Duệ trên môi dưới của nàng bất cứ lúc nào. Bảy xu còn lại trong tâm trí của cô là để dẫn dắt nội lực của kinh tuyến Du. 

Dì Lan chăm chú, thở đều và dài. Mỗi lần thở ra, cô như đang giao tiếp với trời đất, hấp thụ sức mạnh của thiên nhiên để kích thích nội lực trong cơ thể. Khi nội lực cuộn xoáy trong kinh mạch, cô dễ dàng rơi vào trạng thái quên đồ và quên mình mà người luyện võ hằng mơ ước. Cô ấy như thể tôi có thể nghe thấy những tiếng chuông vang lên từ các kinh mạch trong cơ thể mình, thậm chí tôi còn có khả năng nhìn vào bên trong bằng toàn bộ cơ thể mình. Tôi dường như có thể tận mắt nhìn thấy năng lượng bên trong chảy trong kinh mạch của mình. Để rồi tôi đắm chìm trong trải nghiệm tuyệt vời này, quên hết mọi thứ trên đời. 

Thân tâm dì Lan bước vào trạng thái tập trung và tĩnh lặng tột độ. Cô cảm thấy mình ngày càng thành thạo trong việc kiểm soát nội lực của mình. Một ý nghĩ duy nhất có thể khiến nội lực của cô vận chuyển trong kinh mạch. Khi ngày càng thành thạo, cô tự nhiên nảy sinh mong muốn thúc giục nội lực của mình thực hiện một số hành động mà bình thường cô không dám nghĩ tới. May mắn thay, tâm trí trưởng thành của cô không mất kiểm soát. Cô luôn tuân thủ ý định ban đầu và hiểu rõ nhu cầu hiện tại của mình. 

Nội lực tiếp tục vận chuyển trong cơ thể, dần dần hội tụ thành dòng nước cuồng nộ, tấn công Ngọc Gối Điểm của Du Mạch. 

Lúc đầu, dường như có một rào cản cứng rắn ngăn cản bước tiến của lực lượng này, mỗi cú va chạm đều mang đến một cơn đau đớn và áp lực. 

Nhưng dì Lan hoàn toàn tin tưởng vào niềm tin và mục tiêu của Tú Vân. Cô không hề nao núng, tiếp tục điều động nội lực trong cơ thể, để nội lực luân chuyển giữa các huyệt đạo hết lần này đến lần khác, tích tụ lực lượng càng lớn hơn để phát động tác động càng mãnh liệt hơn vào huyệt Ngọc Chân. 

Chỉ là lần này vượt qua không suôn sẻ. Một giọt mồ hôi nhỏ dần dần xuất hiện trên trán dì Lan. Đây là dấu hiệu cho thấy nội năng sắp sụp đổ, sức mạnh tiêu tán. Thân thể trần trụi của cô khẽ run lên, mặt và ngực có lúc đỏ bừng, có lúc tái nhợt. May mắn thay, cuối cùng cô đã để cho năng lượng âm dương bên trong lưu chuyển trong kinh mạch đã được khai mở, ổn định hơi thở bên trong đang bắt đầu mất kiểm soát. 

Nhìn thấy vẻ mặt của dì Lan trở lại bình thường, Tú Vân nhanh chóng nhét một viên Khí Khí vào miệng. 

Khi nuốt viên Khí Khí, hơi thở bên trong của dì Lan lập tức được nuôi dưỡng, thậm chí còn tốt hơn trước. Cô vội vàng huy động nội lực hấp thu hết từng đợt cuồn cuộn của hơi thở bên trong, sau đó tiếp tục tấn công Ngọc Gối Điểm không chút nao núng. Mỗi lần va chạm với kết giới đều phát ra âm thanh buồn tẻ, như thể trận chiến khốc liệt nhất giữa trời và đất đang diễn ra trong cơ thể cô. 

Thời gian trôi qua, sau vô số đòn tấn công không ngừng nghỉ, kết giới cuối cùng cũng lỏng ra, tràn vào, xộc vào các huyệt trên đầu như nước lũ vỡ bờ, phá vỡ sự tắc nghẽn của kinh mạch trong các huyệt trên đầu đúng như Tú Vân dự đoán, và một tiếng gầm như sấm sét bao trùm mọi giác quan của dì Lan, khiến bà cảm thấy như bị mắc kẹt.

May mắn thay, cô đã lấy lại được sự tỉnh táo ngay lập tức. Nguồn năng lượng mát mẻ bên trong chảy giữa Du Veins khiến dì Lan tỉnh lại ngay lập tức. Cô nhanh chóng làm theo sự chỉ dẫn của Tú Vân, nín thở và kích thích nội năng của Ren và Du Veins phun ra từ miệng. Âm và Dương hợp nhất với rồng và hổ. 

Một cảm giác thoải mái và sức mạnh khó tả lập tức lan khắp cơ thể dì Lan, cơ thể cô được bao bọc bởi một luồng ánh sáng ma thuật. Cảm giác này khiến cô bay lên trời, ý thức trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết, cô cảm thấy như mình được sống lại, dường như có thể làm được những điều mà trước đây không thể tưởng tượng được. 

Nội lực của hai kinh mạch Nhâm và Du vẫn đang vận hành, dì Lan vẫn đang nín thở. Cô bất đắc dĩ chia toàn bộ nội lực trong miệng làm hai đợt, một nửa hít vào phổi thay vì không khí, nửa còn lại nuốt vào dạ dày làm thức ăn. Sau đó cơ thể cô tự nhiên bắt đầu luân chuyển hơi thở bên trong, và cô không còn hít thở thế giới bên ngoài nữa. Không khí, chỉ dựa vào sự lưu thông của nội lực, năm cơ quan sinh ra một luồng nội khí vô tận, tụ tập trong Đan Điền thông qua các kinh Ren và Du, sau đó các kinh Ren và Du kinh tiếp tục hoạt động rồi tụ lại trong miệng, rồi nuốt chửng. Nội lực mới này đi lại giữa các kinh Đan Điền, Nhâm và Du, thay thế cho hơi thở trước đó. 

Khi nội lực mới này di chuyển qua cơ thể, sức mạnh mạnh mẽ thấm vào cơ thể dì Lan và niềm vui giác ngộ chảy qua cơ thể dì. Dì Lan cảm thấy như mình hòa nhập với trời và đất. 

Khi bắt đầu quá trình biến hóa thần kỳ, cơ thể dì Lan đã được rửa sạch bởi nội lực thuần khiết này, như thể được truyền vào người một luồng sinh khí mới. Năng lượng và máu chảy như dòng sông cuồn cuộn, cuồn cuộn và mạnh mẽ. 

Khi dòng khí và máu tăng tốc, chất độc ẩn trong cơ thể bắt đầu bị rung chuyển. 

Những chất độc hại tích tụ lâu ngày trong các khoảng gian bào và kinh mạch sẽ bị nội lực mới cuốn trôi, dần dần rửa sạch chúng ra khỏi các góc khuất.

Nội tạng bị kích thích đến mức cực độ. Chúng tự động hấp thụ năng lượng mới bên trong đồng thời đẩy nhanh quá trình phân hủy chất độc trong cơ thể. Khi chất độc bị phân hủy, gánh nặng lên các cơ quan nội tạng sẽ giảm đi, điều này mang lại nhiều năng lượng bên trong hơn. Tốc độ luyện hóa nội năng cũng nhanh hơn. Mọi thứ đang tiến triển nhanh chóng theo đúng hướng. 

Những hạt mồ hôi mịn rỉ ra từ làn da của dì Lan, trộn lẫn với một số chất độc mà mắt thường khó phát hiện. Những chất độc này chảy ra ngoài theo mồ hôi, khiến làn da trở nên hồng hào và sáng bóng hơn, như thể đang nói lên rằng nó đang trải qua một quá trình thanh lọc sâu. 

Mỗi giọt mồ hôi như một sự thanh lọc sâu cơ thể, mang lại cho dì Lan cảm giác thư giãn và tràn đầy sức sống chưa từng có. Nội năng mới sau khi luyện chế không những không hề suy giảm mà còn thực chất và cô đặc hơn so với lúc sáng. Nguồn năng lượng bên trong mới đang dâng trào như dòng sông cuồn cuộn xuyên qua các cơ và tĩnh mạch hoàn toàn không bị tắc nghẽn trong cơ thể. 

Cảm giác tuyệt vời khiến dì Lan quên mất thời gian. Cô từ từ dừng bài tập cho đến khi kinh mạch của cô tràn đầy năng lượng bên trong mới. Cô buông hơi thở đang nín thở của mình. Dì Lan mở mắt ra, trong mắt có ánh sáng chiếu rọi. Cô biết mình đã bước vào một cảnh giới mới, sức mạnh mạnh mẽ tràn ngập khắp nơi. Cơ thể cô đang dâng trào, nhưng khi hít thở không khí trong hang, cô không khỏi cau mày. Mùi trong hang thực sự rất khó chịu. Lúc đầu, cô cho rằng khứu giác của mình quá nhạy cảm sau khi được tái sinh, nhưng đột nhiên cô nhớ lại những gì Tú Vân đã nói lúc đầu và cô nhảy dựng lên. 

Tôi thấy hang động đã trống rỗng, chỉ còn lại một mình dì Lan. Nơi cô ngồi thiền chứa đầy nước đen có mùi hôi, nhưng trên cơ thể cô vẫn còn dấu vết của dòng nước đen đang chảy. Cô nhanh chóng cuộn tấm nệm trên giường rồi vội vàng bước tới bồn nước để tắm rửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Dì Lan chỉ tiến lên một bước nhẹ rồi lao tới bên bể bơi. Sau đó cô mới nhớ ra mình đã được tái sinh, nội năng dâng trào phù hộ cho tứ chi của cô, khiến mỗi cử động của cô đều mang theo sức mạnh mạnh mẽ. 

Dì Lan nhìn tay mình, cố gắng vẫy nhẹ nhàng, không khí như bị cắt đứt. Sức mạnh bất ngờ này khiến tim cô đập loạn xạ. Cô vui mừng không kiềm chế được, khóe miệng vô thức nhếch lên, lộ ra nụ cười rạng rỡ. 

Nhấc gáo nước lên chỉ vẩy nhẹ nước lên cơ thể, lượng nước đen còn sót lại trên cơ thể đã được rửa sạch, làn da trở nên mịn màng và trắng trẻo hơn bao giờ hết, thậm chí còn có chút ánh sáng thánh thiện. 

Cô lặng lẽ đứng đó, cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong cơ thể. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, và đôi mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng lạ thường. Cô luôn biết nội công võ công của mình không đủ tốt, khi trở về đại lục cô chỉ là một người chơi nhỏ vô danh. Nhưng bây giờ, cô cảm thấy mình đột nhiên được trọng sinh, trong lòng có niềm tin coi thường thiên hạ.

"Nội công? Huyết khí? Kinh mạch? Huyệt? Ngũ tạng? Lục tạng?" Cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong cơ thể, dì Lan vừa lẩm bẩm vừa lau chùi cơ thể. Dù tâm trí cô đang ở thời điểm rõ ràng nhất trong cuộc đời nhưng cô vẫn không thể giải thích được thành tích hiện tại của mình. Khai mở hai kinh Nhâm Du, nhưng lại để cho nàng. Cô càng bối rối hơn. Trong lòng cô có chút bối rối, thậm chí có chút bất an. Cô siết chặt tay thành nắm đấm. Cô cảm thấy nắm đấm của mình ẩn chứa tiềm năng vô tận, nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy có chút xa lạ với cơ thể này. Cô buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình và quan hệ tình dục với Tú Thanh. Bằng cách này, không hiểu sao cô ấy đã đạt đến trạng thái mà hầu hết mọi người sẽ không bao giờ đạt tới trong đời.

Dì Lan ngơ ngác cầm cây gậy gỗ múa kiểu dao đã đâm thấu xương. Cô cảm thấy nội lực đang trôi chảy trong chuyển động của mình, nội lực sâu thẳm đang chảy dọc theo cánh tay của cô đến đầu gậy.

Khiêu vũ, khiêu vũ, khi dần dần làm quen và kiểm soát được sức mạnh, nỗi sợ hãi trong lòng dì Lan dần tiêu tan, thay vào đó là niềm vui ngày càng mãnh liệt.

Cô bắt đầu tưởng tượng việc sử dụng sức mạnh này để làm được nhiều việc mà trước đây cô không thể làm được. Việc ổn định cuộc sống và kiếm sống không còn là vấn đề nữa. Cô ấy dường như đã mở ra một cánh cửa hoàn toàn mới, và đằng sau cánh cửa đó là một thế giới chứa đầy những khả năng vô tận. 

Cô bắt đầu mong chờ tương lai. Cô ấy dường như nhìn thấy mình sẽ tỏa sáng rực rỡ trong tương lai và trở thành một sinh vật được mọi người ngưỡng mộ.

Niềm tin vào việc chăm sóc chồng, nuôi dạy con cái của cô đã vô tình bị gạt sang một bên. Trước đây, bà sống với tâm lý mong con thành đạt, theo bản năng bà muốn rèn luyện Ngô Thiên trở thành một người đàn ông chính trực, dù có đi đến bất cứ đâu. 

Kể từ khi sóng thần ập đến, anh em nhà Xiuyun đã phát triển những khả năng chưa từng có. Cho dù đó là việc sản xuất những nhu cầu thiết yếu hàng ngày hay sự hiểu biết về tu luyện và hiểu biết về thế giới, họ đều giống như những vị thần. Hai anh em và Vũ Thiên đảm nhận mọi trách nhiệm trên hòn đảo hoang này, để cô He và mọi người thực hiện nghĩa vụ của mình và sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc, không gặp phải bất kỳ khủng hoảng nào. Sau đó, với sự xúi giục của Tú Vân và sự đồng ý của Vũ Thiên, ​​​​họ đã quan hệ tình dục với người đàn ông nhỏ bé Tú Thanh, và sau đó đạt được cảnh giới võ thuật mà họ chưa bao giờ tưởng tượng được trong một lần rơi xuống. Mọi thứ dường như là một giấc mơ.

Nghĩ đi nghĩ lại, dì Lan không còn sợ hãi nữa. Cô sẽ sử dụng sức mạnh này để tìm ra vị trí của riêng mình. Bất kể Xiuyun hay Tú Thanh, họ đều có kiến ​​​​thức và sức mạnh. Có lẽ võ thuật hiện tại của họ tuyệt đối là số một trên đảo, nhưng tất cả những điều này đều đến từ sự giúp đỡ của anh em nhà Xiuyun. Thứ họ thiếu không phải là quyền lực mà là sự chăm chút tỉ mỉ. Đây là điều mà người thợ mộc già chưa bao giờ có thể đem lại cho anh chị em của mình. Đây là lợi thế lớn nhất của anh ấy.

Về tương lai của Vũ Thiên, ​​hãy để nó cho lời dạy của Tú Vân. Tôi tin lời dạy của cô sẽ hay gấp vạn lần việc chạy loanh quanh như con ruồi không đầu. Thành quả hiện tại của anh là bằng chứng lớn nhất. 

Sau khi suy nghĩ sáng suốt, dì Lan bình tĩnh mặc võ phục, dùng một lòng bàn tay đập nát chiếc giường bẩn thỉu thành từng mảnh, bọc mùn cưa vỡ vào cùng một tấm nệm giường ô nhiễm rồi nhảy lên đỉnh núi dùng lửa đốt sạch. 

Nhìn ngọn lửa đang dần yếu đi, dì Lan nắm chặt tay, đưa tay rút con dao dài ra. Lòng bàn tay của cô gần với cán dao, nhưng các ngón tay của cô chỉ hơi cong, và cô không dùng hết sức để giữ cán dao. Cầm dao theo cách này có thể bộc phát sức mạnh mạnh mẽ ngay lập tức, đồng thời cũng có thể tùy ý thay đổi chiêu thức. 

Với thanh trường kiếm dựng đứng trước mặt, dì Lan vào tư thế giơ kiếm lên. Cô đã tập chém núi Hoa Sơn hàng nghìn lần và chém về phía trước một cách hung hãn như hổ xuống núi. Năng lượng kiếm màu xanh nhạt do dự trên lưỡi kiếm, nhưng nó không được giải phóng.

Con dao dài đột ngột dừng lại, năng lượng kiếm lóe lên trên lưỡi kiếm, nhưng lưỡi kiếm không hề di chuyển. Cầm con dao dài trên tay, dì Lan cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Cô chưa bao giờ cảm thấy con dao dài đã ở bên cô nhiều năm này lại vừa vặn đến vậy, có thể gửi và nhận một cách thoải mái như vậy. 

Không thể kìm nén được sự nhói đau trong lòng, dì Lan múa kiếm kỹ mà cô thường luyện tập. Mỗi lần chém, cô nắm bắt góc độ và lực chính xác hơn bao giờ hết. Với sự gia trì của nội lực mạnh mẽ chưa từng có, các kỹ năng cơ thể và chuyển động kiếm của cô đã được tích hợp một cách tự nhiên và vô cùng phối hợp. Hướng của lưỡi kiếm hòa vào các kỹ năng trên cơ thể giống như một con linh dương đang treo sừng. Không có dấu vết, nhưng nó có thể tấn công và phòng thủ một cách hoàn hảo, khiến nó không thể chê vào đâu được.

Lúc này, dì Lan đã bước vào trạng thái đỉnh cao của kiếm thuật. Thân kỹ và kiếm kỹ của cô đã hòa làm một, trở thành phản ứng bản năng. Cơ thể của cô ấy dường như được hòa nhập với thanh kiếm. Thanh kiếm di chuyển bằng trái tim và trái tim cô ấy nhảy múa với thanh kiếm. Mọi chuyển động đều mượt mà và tự nhiên, không có bất kỳ sai sót nào.

Mặc dù các kiếm kỹ đơn giản và hời hợt, nhưng dì Lan, người đã cải thiện đáng kể nội công, múa chúng một cách hoàn hảo, và năng lượng kiếm phát sinh ngày càng mãnh liệt. Năng lượng kiếm là sự mở rộng của nội lực, đồng thời nó cũng là hiện thân của việc rèn luyện kiếm kỹ đến đỉnh cao.

Trước đây, khi dì Lan muốn sử dụng kiếm khí, dì thường phải làm hai việc cùng một lúc, sử dụng một bộ kiếm kỹ hoàn chỉnh để tạo đà, đồng thời phải tích tụ nội lực. Chỉ khi cả hai đã sẵn sàng, cô mới có thể bắn ra một năng lượng kiếm sắc bén không thể phá hủy từ lưỡi kiếm khi cô vung kiếm.

Nhưng bây giờ năng lượng kiếm mạnh mẽ dường như đã sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào. Chúng chứa đựng ý chí và tinh thần của dì Lan. Năng lượng kiếm và khí chất của dì Lan bổ sung cho nhau, khiến cô như một người khác.

Ánh hoàng hôn phản chiếu lên bộ trang phục thanh lịch và sang trọng của dì Lan. Mái tóc đen của cô được buộc cao, thân hình cô giống như một cây thông, đứng thẳng giữa trời và đất. Phong thái của cô ấy bình tĩnh và tự tin, đôi mắt kiên định và sắc bén, và cô ấy dường như có thể xuyên thủng ảo ảnh của thế giới bằng con dao dài trong tay. 

Khi con dao dài múa, động tác của cô nhẹ nhàng, mọi tư thế đều mang theo khí thế bình thản và thong thả. Lưỡi kiếm đi đến đâu, cỏ cây cúi đầu, không có gió. Dì Lan vừa có nét duyên dáng, mềm mại của phụ nữ, vừa có sự táo bạo, tự do của đàn ông, vẻ ngoài hào hùng của dì khiến người ta phải lòng. 

Dì Lan múa kiếm tới lui vài lần, dừng lại, đứng thản nhiên, chân thẳng, lưng thẳng, cổ tay vung lên, lưỡi kiếm về phía trước di chuyển sang một bên, sau đó dì vẽ một vòng tròn chéo sau lưng, rồi lại chém về phía trước. Lần này dì Lan không còn giữ được sức nữa. Năng lượng kiếm màu xanh nhạt theo con dao dài đi qua, tách ra khỏi lưỡi kiếm và cắt một vết sâu trên vách núi đối diện. 

Không cần sử dụng kỹ năng cơ thể để phối hợp di chuyển như xưa, chỉ cần một cái nhìn ngầu và tự do để chém ra năng lượng kiếm. 

“Quét, chẻ, cày, cắt, cướp, cắn, chặt, đâm,” dì Lan lẩm bẩm trong khi di chuyển cổ tay và thực hiện tất cả tám kỹ năng kiếm cơ bản. Mỗi chiêu kiếm đều tạo ra năng lượng kiếm như mong đợi, xẻ đôi vách núi đối diện đầy vết dao. Bị bao quanh bởi cơn gió mạnh, quần áo của cô bay phấp phới. Cô hài lòng rời khỏi đỉnh núi và đi về phía động của Tú Thanh. Cô cảm thấy mình đã sẵn sàng chào đón một cuộc sống mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Trong hang Tú Thanh, dì Lan khỏa thân đứng trong phòng tắm, dùng hết nội lực. Dòng nước đánh vào khí bảo vệ cơ thể phóng ra từ các huyệt đạo khắp cơ thể cô, bắn tung tóe khắp nơi. 

Tú Vân đang viết và vẽ ở bên cạnh, ghi lại năng lượng bên ngoài của dì Lan có thể đạt được tác dụng gì, nó mạnh đến mức nào, tồn tại được bao lâu và liệu nó có thể phân biệt được giữa bạn và thù như cô biết hay không. 

"Dì Lan, dì phải tiếp tục cố gắng. Theo ghi chép trong sách, một người có nội lực mạnh mẽ có thể kéo giãn khí bảo vệ cơ thể ra xa cơ thể khoảng một mét mà không cần khai thông các mạch Nhâm và Du. Nó không chỉ bất khả xâm phạm với nước và lửa mà còn có thể chặn được các mũi tên và kiếm tấn công của người thường. Khí bảo vệ cơ thể của cô thậm chí không thể chặn được dòng nước." Tú Vân vừa nói vừa đặt cuốn sổ tự chế trong tay xuống.

"Nó không kéo dài đủ lâu. Trong sách ghi lại rằng người khai mở Nhậm Du Nhị Kinh chỉ dựa vào nội khí lưu thông trong ba ngày ba đêm, dùng một đao mở ra một lối đi ra khỏi khu mỏ sụp đổ."

"Ừm, tôi hiểu rồi. Dù sao thì tình trạng này tự nhiên xuất hiện. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. Ôi, Tú Vân, cậu đang làm gì vậy?" Dì Lan vừa rời khỏi tác động của dòng nước, chưa kịp thu khí đã giải phóng thì Tú Vân đã lao vào vòng tay cô. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của anh ấn vào nhau siết chặt đôi chân đang mở rộng của cô, quen thuộc đưa vào âm đạo của cô, khiến cô thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Quả nhiên năng lượng bảo vệ cơ thể không thể sinh ra trong âm đạo của dì Lan, nhưng khi nội lực vận động, âm đạo của dì Lan trở nên nhỏ gọn hơn bình thường. Con nghĩ Qing'er sẽ rất thích. Cô Lan, dì có thấy khoái cảm sinh ra ở trạng thái này mạnh không?" Tú Vân không ngần ngại dùng hai ngón tay của mình nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo của dì Lan. Hai chân của dì Lan bị đóng băng tại chỗ, năng lượng bảo vệ cơ thể mất kiểm soát thổi qua cơ thể Tú Vân, nhưng không gây ra tổn hại gì cho Tú Vân. Tuy nhiên, để giữ thăng bằng cho cơ thể, Tú Vân đã ôm lấy eo dì Lan. Hỏi xong, anh dùng miệng ngậm lấy núm vú đang run rẩy của dì Lan, ngón tay điên cuồng thọc vào háng dì Lan vào trong âm đạo của dì Lan. 

"Ối... ừm... ừm... ừm..." Dì Lan không nói nên lời. Sự va chạm đột ngột này khiến cô có cảm giác mơ hồ như muốn mất đi sức lực. Lúc này, cô chỉ có thể giữ vững tâm trí, kìm nén khoái cảm đến từ nơi ẩn náu, đồng thời điều khiển sự chuyển động của nội lực. 

"Được rồi, đúng như ta nghĩ, người có thể khống chế được tâm trí đều là con người, bất kể là người bình thường hay chiến binh, thậm chí là người tu luyện. Khi tu luyện thân thể, thứ cuối cùng được tu luyện là tâm trí, hoặc linh hồn. Cần thêm thông tin để tìm hiểu chi tiết hơn." Tú Vân vừa nói vừa rút ngón tay đang bị âm đạo của dì Lan hút ra. Ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Dưới cái nhìn chằm chằm của dì Lan đang đỏ mặt, anh đưa tay ra để nước chảy ra từ ống sắt rửa sạch chất lỏng tình yêu trong suốt trên những ngón tay trắng nõn và mềm mại. 

"Cái gì?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện sau, tôi cũng phải sắp xếp rõ ràng. Cô Lan, nội lực của cô là do thủ đoạn có được. Nền tảng tích lũy không đủ, so với những người từng bước tu luyện còn kém hơn rất nhiều. Tuy nhiên, chúng ta có rất nhiều thời gian, tốt nhất là nên tận dụng hết. Dù sao, cô đã không còn nút thắt nữa. Chỉ cần tiếp tục tăng trưởng, luyện hóa, thanh lọc nội lực."

"Được rồi, tôi hiểu." Dì Lan kể, dì trút bỏ nội lực, ngâm mình dưới nước, để nước cuốn trôi đi ham muốn đang trỗi dậy sâu trong cơ thể. 

Một tháng sau, một mối quan hệ tình cảm đặc biệt lặng lẽ diễn ra trong gia đình, tưởng chừng như do Tú Vân thống trị nhưng thực ra mọi người đều xoay quanh Tú Thanh. 

Tú Vân ngày càng trở nên lý trí hơn. Trong mắt những người không quen biết cô, khí chất của Tú Vân gần như lạnh lùng và tàn nhẫn, giống như bông hoa trên núi cao mọc cao và cách xa thế giới. Tuy cô ấy có tính cách xa cách nhưng khí chất độc đáo của cô ấy khiến mọi người không thể không cho cô ấy thấy cô ấy giỏi những gì. Dường như bên dưới vẻ ngoài có vẻ thờ ơ của cô lại ẩn chứa một sức mạnh bí ẩn thu hút mọi người đến gần cô. 

Chỉ những người quen thuộc với cô ấy mới biết rằng Tú Vân quá lười biếng để giải quyết nó. Chỉ có dì Lan và Tú Thanh biết rằng khi quan hệ tình dục, Tú Vân sẽ nở một loại ánh mắt khác, trong mắt sẽ lộ ra sự khao khát cuồng nhiệt, như thể trên đời này không có gì khiến cô ấy quan tâm ngoại trừ quan hệ tình dục với Tú Thanh. 

Về phần Tú Thanh, ngoài việc xin thi thể của dì Lan một cách không cần thiết, anh ta còn từng bước luyện tập võ thuật của mình. Khi rảnh rỗi, anh thích trò chuyện với một nhóm bạn trẻ. Tiểu Đồ mỗi ngày đều vô tư, có thể cả ngày nhìn kiến ​​bò đi. 

Dì Lan trưởng thành và dịu dàng bước vào gia đình nhỏ ở Tú Thanh do sự xoay vần của số phận. Kinh nghiệm sống của cô đã trở nên phong phú và sâu sắc theo năm tháng, và cô sớm tìm được vị trí của mình trong gia đình nhỏ này, truyền một loại hơi ấm khác vào cuộc sống của những người trẻ này. 

Lúc đầu dì Lan hơi lo lắng, nhưng chỉ trong vòng một ngày, dì đã mất hết cảnh giác. Mối quan hệ giữa gia đình nhỏ này thoải mái đến mức không thể tưởng tượng được. Dù là Tú Vân hay Tú Thanh, họ cũng sẽ không can thiệp vào việc dì Lan muốn làm. Họ sẽ chỉ giúp đỡ khi thích hợp và đưa ra những đề xuất, ý kiến ​​khách quan. Họ sẽ không thường xuyên quan tâm đến dì Lan để khiến dì thấy căng thẳng, cũng sẽ không quá xa cách khiến dì Lan cảm thấy bị bỏ rơi. 

Giống như họ đã sống với nhau nhiều năm, Xiuyun và Xiuqing đã dành cho dì Lan sự tin tưởng và thấu hiểu vô hạn. Toàn bộ tài nguyên mới lấy ra khỏi vòng chứa đều được cất vào hang mà không hề báo trước, không cố ý nhấn mạnh điều gì hay lo lắng dì Lan sẽ lấy đi thứ gì. Mọi thứ đều rộng mở trước mặt dì Lan, mang lại cho dì Lan cảm giác được tham gia và hiện diện trong trái tim cô mọi lúc. Mối quan hệ thoải mái, thoải mái này khiến dì Lan cảm thấy địa vị của mình ở đây không hề thua kém những người khác. 

Chẳng bao lâu, dì Lan đã tìm được chỗ đứng của mình một cách độc đáo. Cô nhận ra rằng không chỉ Tú Thanh thiếu tình mẫu tử mà còn cả Tú Vân thờ ơ. Đêm đầu tiên sau khi gia nhập gia đình này, bốn người ngủ chung Tiểu Đồ đều nằm ngửa trong trạng thái buồn ngủ. Với bộ ngực khủng, cô ngủ thiếp đi khi ngậm núm vú của dì Lan trong miệng, cảm nhận được sự mút liên tục của hai chàng trai. Nhìn thấy Tú Vân thờ ơ nằm trong ngực mình như trẻ con đang bú núm vú, dì Lan không khỏi siết chặt vòng tay, kéo hai người đang ngủ nghiêng về phía mình. Đồng thời, cô cũng hiểu rõ trách nhiệm của mình trong gia đình này.

Cô âm thầm chuẩn bị những nhu cầu cơ bản cho gia đình, thực phẩm, nhà ở và phương tiện đi lại. Mỗi ngày khi mặt trời sắp mọc, Tú Thanh sẽ lên đường luyện võ, Lan dì cũng nhẹ nhàng đứng dậy, để Tú Vân và Tiểu Đồ tiếp tục ngủ. Khi mặt trời mọc hẳn, dì Lan đã chuẩn bị xong bữa sáng. Cô cẩn thận lựa chọn những nguyên liệu có sẵn theo công thức do Tú Vân viết, đồng thời nấu cẩn thận những món ăn ngon để mọi người có thể cảm nhận được sự ấm áp như ở nhà vào đầu ngày.

Cô sẽ cẩn thận lựa chọn những bộ quần áo cho họ mặc vừa tươm tất vừa thoải mái. Cô ấy cũng sẽ chải tóc cho Xiuyun và Xiaotu thành những búi tóc tươm tất. Mỗi lần Xiuyun, người có tính cách xa cách, ngoan ngoãn ngồi trước mặt cô và để cô chải tóc, cô lại cảm thấy tràn đầy cảm giác thành tựu. 

Cô cũng sẽ dọn dẹp mọi ngóc ngách trong nhà, đặt các loại đồ đạc vào những nơi thích hợp nhất để toàn bộ hang động tràn ngập bầu không khí trong lành, dễ chịu. 

Tú Thanh và Tú Vân từ nhỏ đã thiếu vắng tình mẫu tử. Sự thiếu sót này đã để lại một vết sẹo mờ nhạt sâu trong lòng họ. Cách hành xử của dì Lan như ngọn hải đăng, soi sáng những khuyết điểm trong lòng họ. Dì Lan lấp đầy chỗ trống trong trái tim họ bằng sự chăm sóc của mẹ. 

Về vấn đề tình dục, dì Lan nghe theo ý muốn của Tú Thanh, để mình thể hiện tình yêu, theo đuổi ham muốn một cách vị tha. Ngay cả một phụ nữ Tú Vân cũng bị lây nhiễm bởi niềm đam mê của cô và tham gia. Đôi khi cô còn bỏ rơi Tú Thanh để trêu chọc thân hình trưởng thành và hấp dẫn của dì Lan. 

Chỉ trong vòng một tháng, dưới sự chăm sóc của dì Lan, mọi người bắt đầu trông cậy vào sự quan tâm, chăm sóc của dì Lan và coi dì như một người không thể thiếu trong cuộc đời mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Trên đỉnh núi của hoang đảo, dưới ánh nắng chói chang và gió biển thổi qua, một nhóm thanh niên đầy nghị lực đã tụ tập lại để tập thể dục và tranh tài với nhau. Họ có tư thế mạnh mẽ cùng sự quyết tâm và khát khao trong mắt, mong muốn vượt qua những người bạn xung quanh và nhận được sự hướng dẫn của Xiuyun. 

Sự toàn tri và toàn năng mà cô duy trì bấy lâu nay đã giúp Xiuyun luôn đứng đúng vị trí. Lòng dũng cảm và uy tín được tạo ra trong thời kỳ này đã khiến ngay cả những người lớn trên đảo cũng phải tin tưởng vào cô. 

Trước đây, họ luyện võ để chống lại thú dữ, bảo vệ gia đình và để sinh tồn. Sau cơn sóng thần, họ vô tình biến võ thuật thành bản năng. Họ thậm chí còn coi Xiuyun, người dường như toàn trí và toàn năng, như một vị thần trong lòng họ và khao khát sự hướng dẫn của cô ấy. 

Một số người có thành tích xuất sắc đã tạo ra cảm giác tràn đầy năng lượng trong cơ thể họ. Họ tập trung xung quanh Xiuyun và chăm chú lắng nghe lời giải thích của Xiuyun về những điểm mấu chốt của việc rèn luyện nội lực. Xiuyun, trông mềm mại, yếu đuối và rụt rè, trong mắt hắn là ánh sáng trí tuệ sáng ngời, lời nói dịu dàng đã có lời cuối cùng không thể thay đổi. 

Sau khi dạy cho một số thiếu niên đã phát triển khí công những kỹ năng nội công và phương pháp tinh thần phù hợp với họ, đồng thời giải thích những nghi ngờ của họ, Xiuyun vỗ tay và gọi mọi người đến. 

"Tôi sẽ dốc toàn lực chuẩn bị cho chuyến tàu trở về đất liền. Từ giờ trở đi, cậu có thể tự mình luyện tập, khi nào có sức thì đến với tôi. Tu luyện võ thuật là một con đường gian nan và dài, chỉ cần có sự kiên trì bền bỉ thì sẽ đạt được điều gì đó. Rèn luyện cơ thể không chỉ là rèn luyện cơ bắp, mà còn là rèn luyện cơ xương. Áp lực sẽ rèn luyện các cơ quan nội tạng, rèn luyện ý chí và sức chịu đựng của bạn. Khi nội tạng của bạn mạnh mẽ đến một mức độ nhất định, bạn sẽ tự nhiên trở nên mạnh mẽ hơn." tạo ra cảm giác về Khí, sau đó bạn có thể rèn luyện nội lực của mình." Tú Vân bỗng nhiên ấn tay xuống, trấn áp tiếng ồn ào của mọi người, chậm rãi liếc nhìn từng thiếu niên, rồi nói.

"Có người cho rằng năng lực hiện tại của bọn họ đủ để sống tự do trên hòn đảo hoang này. Họ nói đúng. Sau một thời gian, chúng ta sẽ quét sạch dã thú ở sau núi. Kỹ năng hiện tại của ngươi đủ để làm bất cứ điều gì mình muốn trên hòn đảo hoang này, nhưng lượng kỹ năng này không đủ để đi vào đất liền. Vì vậy, những người muốn vào đất liền với tôi phải phát triển Khí cảm, nếu không vẫn phải luyện Khí. Tốt hơn là nên tự do trên hòn đảo này. Tôi tin rằng những người lớn tuổi của các ngươi đã nói với các ngươi về tình hình trên này." Đại lục không có tự do như hòn đảo hoang này, ngươi hoặc là chủ nhân hoặc là con kiến thấp nhất! Ta không muốn ngươi bị khi dễ hoặc trở thành gánh nặng cho mọi người, cho nên những người không có ý tức giận thì đừng đi theo ta!

Sau khi tuyên bố quyết định của mình, Tú Vân mặc kệ mọi người đang nhìn nhau bước đi, theo sau là Tú Thanh và dì Lan. Ngô Thiên sửng sốt, sau đó vội vàng đuổi theo.

"Vân tỷ, ngươi có thể giúp A Tú có được một phương pháp tu luyện nội lực tinh thần được không?" Trong hang động, Ngô Thiên do dự hồi lâu mới mở miệng.

“Không phải anh nói phụ nữ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm của anh sao?” Tú Vân bình tĩnh nói trong khi lật sách.

"Không không không, ta nói sai, ta hối hận!"

"Nội lực của ngươi thế nào?"

"Vân tỷ, ngươi nhìn xem, chúng ta đã thành công khai mở tất cả sáu huyệt trên sáu kinh ở tay trái và phải. Tất cả các kinh trên Thiệu Dương tam đốt kinh ở bàn tay đã để nội khí lưu thông. Chẳng bao lâu nữa, nội lực sẽ có thể lưu thông trong ba kinh dương và ba kinh âm." Ngô Thiên vội vàng duỗi tay ra, liền thấy trên tay tất cả các huyệt đạo đều đang đập đều đặn.

"Vậy ngươi có biết vì sao ta yêu cầu ngươi từ bỏ trước kia kỹ năng, bắt đầu tu luyện mười hai kinh không?"

"Ta biết, để điều hòa ngũ hành của ta, trước tiên phải thông suốt những kinh mạch phức tạp nhất, sau đó đẩy lùi nội tạng dọc theo các huyệt đạo. Đặc biệt, ta trước tiên phải luyện tập Thiếu Thủ Tam Giao Kinh, kinh Đại Dương chuyên dùng cho tâm hỏa, để điều hòa thận thủy trước đây mất khống chế của ta." Ngô Thiên trả lời lưu loát.

"Nội công của ngươi từ phức tạp đến đơn giản, trong khi những thứ khác thì từ đơn giản đến phức tạp. Vì vậy, nội công ngươi luyện tập dễ bị tổn thương nhất và cần sự tập trung cao nhất. Trước đây ta không lo lắng về việc ngươi mất tập trung, nhưng bây giờ ngươi đang cầu thay cho Axiu, khiến ta rất lo lắng! Qing! Lượng thuốc nội thương không theo kịp lượng tiêu thụ của ngươi. Tháng này ngươi đã tiêu thụ ba bình đan dược rồi, ngươi ăn chúng để làm đồ ăn à?" Tu Vân cũng không thèm nhìn Ngô Thiên, hắn đang lật sách, giữa miệng lại vạch trần lai lịch của Ngô Thiên.

"Vân chị, em biết mình sai, nhưng em thật sự không thể quyết định được. Không biết tại sao, nhưng em đột nhiên yêu cô ấy. Chị biết cô ấy yêu em đến nhường nào. Đột nhiên tôi có thể cảm nhận được cảm giác giống như tình cảm mà Qing'er dành cho mẹ tôi. Tôi cảm thấy mình không thể phụ lòng cô ấy và muốn báo đáp tình cảm của cô ấy." Ngô Thiên nghe được Tú Vân lời nói, sắc mặt đỏ bừng lo lắng, vội vàng nói.

“Những gì viết trong sách là về vấn đề tình cảm, là vấn đề khiến bạn mất tập trung nhất. Dù bạn đang luyện võ hay tu luyện, nếu bạn bị ám ảnh bởi tình yêu giữa con cái, bạn sẽ không thể đạt được bất cứ điều gì trên con đường tu luyện, thậm chí bạn sẽ rút lui nếu không tiến lên, và bạn sẽ phát điên.” Tú Vân khẽ cau mày, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt lãnh đạm, chậm rãi nói.

"Vân tỷ, ngươi nói những gì ta đều biết, nhưng ta thật sự không khống chế được mong muốn báo đáp A Tú. Nếu không đáp lại tình cảm của nàng, trong lòng sẽ không bao giờ cảm thấy bình yên. Chẳng phải cũng có câu song tu sao? Giống như mẫu thân và Thanh nhi, sao mẫu thân lại được?" Ngô Thiên hưng phấn nói.

"Khác, thể chất của Qing'er không giống nhau. Anh ấy và bạn đang đi những con đường khác nhau. Và trong suốt lịch sử, không ai có tu luyện kép có thể đạt đến đỉnh cao. Một khi tâm trí của họ không được kết nối, những điều lớn lao sẽ xảy ra, từ không tiến triển chút nào đến tệ nhất là phát điên. Nhưng tôi nghĩ rằng bảy cảm xúc và sáu ham muốn không nên bị bỏ rơi bởi bản chất con người. Không có bảy cảm xúc và sáu ham muốn, nếu bạn có thể tu luyện để trở nên mạnh mẽ như thiên đường? Bạn có còn dấu vết của chính mình không? Chà, vì bạn là như vậy Kiên trì thì con có thể tự mình kiểm soát, nhưng con phải đảm bảo không được lơ là trong tu luyện, nếu có khó khăn gì, thậm chí là phiền phức về tình cảm cũng phải nói cho ta biết, nếu không con sẽ không giải thích được với dì Lan. Tú Vân im lặng một lúc, cuối cùng thở dài, vừa chậm rãi nói vừa nhìn dì Lan đang im lặng. 

"Không sao đâu, cho dù chỉ là người bình thường thì cũng phải đảm bảo an toàn. Dù sao chúng ta cũng chỉ là người bình thường." Dì Lan im lặng cuối cùng cũng lên tiếng. Những cơ hội mà cô có được trong khoảng thời gian này đã khiến cô có niềm tin không thể giải thích được đối với Tú Vân. 

"Ừ, thà tin vào sách còn hơn không có sách. Trong khoảng thời gian này, tôi đã phát hiện ra rất nhiều sơ hở trong sách. Tôi nên giống như giáo phái Qing'er, nghi ngờ tất cả những suy nghĩ quán tính. Nếu họ không thể đạt đến đỉnh cao, chúng ta hãy thử phá vỡ kinh nghiệm và quy tắc của họ." Tú Vân đột nhiên mở ra suy nghĩ của mình, nhảy từ chuyện của Ngô Thiên đến sự hiểu biết của chính mình về thế giới quan. Chỉ có Tú Thanh trong số những người có mặt mới có thể bắt kịp được suy nghĩ của Tú Vân, nhưng anh ấy không nói gì. Anh ta chỉ có thể theo kịp suy nghĩ của Tú Vân, nhưng anh ta không thể có khả năng sáng tạo như Tú Vân. 

Vũ Thiên rời khỏi hang động với phương pháp thở viết tay của Tú Vân. Trực tiếp sinh ra khí cũng không thể nào, cho dù hắn có trực tiếp ăn bảo vật của trời đất cũng không thể. Trên đại lục có rất nhiều quý tộc muốn ép con cháu mình tiến vào cảnh giới tu hành, nhưng cuối cùng lại giống như câu trăng trong nước. Nó vô ích. Tài năng và cơ thể là không thể thiếu. Cho dù chiếc nhẫn lưu trữ của Tú Thanh có chứa hàng chục ngàn năm tích lũy bởi những người tiền nhiệm của chủ nhân anh ta, cũng không có thuốc tiên hay kỹ năng nào như vậy. Nếu có thì Tú Vân đã tự mình sử dụng rồi.

Có thể để A Xiu và Tú Thanh quan hệ tình dục, nhưng điều này sẽ quá tàn nhẫn đối với Vũ Thiên. 

Những ngày tiếp theo, họ sáng nào cũng tập võ, đọc sách, buổi chiều rèn thép, đóng tàu, dùng cối xay và búa đá khổng lồ để nghiền nát, rèn những khối sắt đỏ thành tấm thép, chuẩn bị đóng một con tàu thép không sợ gió mưa trở về đất liền. Những thiếu niên muốn theo Tú Vân trở về đại lục, sáng tạo thế giới mới cũng tự phát tham gia. Những người chủ động này đã được một mình Tú Vân khen thưởng để giải quyết nghi ngờ của bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Trăng treo trên cành, âm thanh duy nhất trong thung lũng tĩnh lặng có thể nghe thấy là tiếng gió biển thổi qua trong không khí và tiếng thủy triều vỗ vào đá. Mọi người trở về hang động của mình để nghỉ ngơi. 

Hang động ở Tú Thanh tràn ngập vô số ngọn đèn dầu làm từ dầu cá khiến hang động sáng như ban ngày. Theo yêu cầu của dì Lan, Tiểu Đồ khoét một khoảng trống trên bức tường đá của phòng tắm còn rộng hơn cả phòng ngủ, đồng thời mở một bể tắm lớn trên sàn. Bể tắm này đủ rộng để chứa mười người lớn thoải mái ngâm mình trong đó cùng một lúc.

Mép của bể tắm được uốn cong nhưng vẫn giữ nguyên hình chữ nhật. Những viên đá cứng ở rìa đã bị khả năng bẩm sinh của Tiểu Đồ đánh tan, trở nên rất mịn và tự nhiên, như thể chúng là một tác phẩm nghệ thuật.

Đáy bể tắm được lát bằng những viên sỏi lớn với nhiều hình dạng và màu sắc khác nhau. Để tránh cho Tú Vân bị những viên sỏi tròn làm bị thương, dì Lan đã làm việc với Tiểu Đồ cả ngày để tách những viên sỏi này thành những phiến đá. Những viên sỏi đủ kích cỡ được rải dưới đáy bể tắm, trong veo và trong vắt. Những viên sỏi được đặt ngẫu nhiên dưới nước lại mang một vẻ đẹp khác. Những viên sỏi đầy màu sắc được sắp xếp theo nhiều hình thù khác nhau mang đến cho con người cảm giác trong lành và yên bình tuyệt vời. Sự tinh tế của bồn tắm và cảm giác ngâm mình trong làn nước trong lành thoải mái khiến bốn người ngâm mình trong bồn tắm hồi lâu không muốn rời đi. 

Bé Tú vui vẻ bơi lội trong bể bơi sâu một mét, trong khi ba người lớn ngồi trên bậc đá dưới đáy bể, chỉ hở đầu. 

Dì Lan, người hoàn toàn khỏa thân, thỉnh thoảng sẽ kích hoạt nội lực để cô lập dòng nước có mặt khắp nơi khỏi cơ thể. Chỉ khi nội lực cạn kiệt, cô mới ngồi xếp bằng và nhắm mắt lại để phục hồi nội lực. 

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?" Tú Thanh ôm Tú Vân đang trầm tư vào lòng. 

"Ta đang suy nghĩ nguyên lý và mục đích cuối cùng của việc tu luyện của con người. Chẳng lẽ những nhân loại đỉnh cao đều vì trường sinh bất lão sao? Tại sao trong tông môn của ngươi lại có nhiều tiền bối thông minh, cường đại, có thể thông thiên đạo, không thể thăng thiên, trong khi tổ tiên Sở gia của ta không thể tu luyện mà bị buộc phải đi theo con đường thiên đạo? Hãy chủ động đưa hắn ra khỏi thế giới này." Tú Vân nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đưa tay ra sau ôm lấy con cặc cứng rắn của Tú Thanh và chỉ vào lối vào âm đạo của cô. Cô khéo léo vung mông ra sau rồi ngồi ngửa, nuốt trọn chiều dài cặc của Tú Thanh. Sau đó cô duỗi eo, dựa vào bộ ngực uy nghiêm của Tú Thanh.

Sự kết hợp bộ phận sinh dục của họ rất ngấm ngầm, rất tự nhiên và tự nhiên. Trên thực tế, Xiuyun không có ham muốn mãnh liệt. Cô chỉ theo thói quen muốn dương vật của Tú Thanh hoàn toàn cắm vào cơ thể cô. Cảm giác phần dưới cơ thể tràn ngập con cặc nóng bỏng của Tú Thanh khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Tú Thanh cũng ôm Tú Vân, khoanh tay ôm lấy ngực cô, thân trên uy nghiêm ôm lấy thân trên mảnh khảnh của em gái, cằm tựa trên bờ vai gầy của em gái, để hai má chạm vào nhau.

"Ta cũng có chút mơ hồ cảm giác, chúng ta trao đổi ý kiến ​​đi!"

"Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết cảm xúc của bạn." 

"Ừm, ta đọc qua hiểu biết của rất nhiều tiền bối, ta cảm thấy nội khí, nội lực, chân khí, chân nguyên, linh thức có lẽ không cần phải theo từng bước một. Trong lịch sử, đã có một số người bình thường do mất khống chế cảm xúc mà trở thành quỷ. Họ trực tiếp có được năng lực khống chế núi non từ người thường, mặc dù cuối cùng đều chết vì không thể làm chủ được sức mạnh khổng lồ này. Nhưng ít nhất họ đã chứng minh được nội tạng có thể không phải là nguồn sức mạnh. Giống như những gì ngươi tóm tắt cho ta." Lần trước ngươi nói ngươi chỉ có thể bắt đầu luyện hóa linh hồn của mình thành một thực thể vật chất để khám phá hư không trong lúc phân tâm. Tuy nhiên, ta căn bản không có nội lực, thuần túy là nhờ linh lực mà đạt tới trạng thái đó. Chẳng phải là tu luyện thân thể chỉ vì mục đích cường hóa linh hồn sao?”

"Qing'er, ý của bạn là linh hồn mạnh mẽ thực sự mạnh mẽ?" Tú Vân hỏi với ánh mắt kỳ lạ.

"Đó là tôi đoán thôi. Tôi phải nhờ chị tôi giúp tôi tìm ra lỗi của mình."

"Vậy ngươi xem linh hồn cùng thể xác quan hệ như thế nào? Ngoài ra còn có tinh thần thức và tinh thần lực. Làm sao ngươi có được tinh thần lực?"

"Tôi nghĩ cơ thể là vật chứa linh hồn. Cơ thể không có linh hồn là một xác chết biết đi, cơ thể là cơ sở cho sự tồn tại và hoạt động của linh hồn trong thế giới này. Chỉ thông qua cơ thể, linh hồn mới có thể tương tác với thế giới bên ngoài. Chỉ thông qua giác quan của cơ thể, nó mới có thể cảm nhận được thế giới và thể hiện bản thân với những linh hồn khác thông qua hành động."

"Ý thức ở đâu? Linh lực ở đâu?" Tú Vân sốt ruột hỏi. Lời nói của Tú Thanh giống như một sự giác ngộ phá tan sự bối rối của cô, như thể cô đã khám phá ra một thế giới mới.

"Theo kinh nghiệm của bản thân tôi, linh hồn của người bình thường được giao phó trong cơ thể và dựa vào cơ thể để tồn tại trên thế giới này. Một khi cơ thể chết đi, linh hồn cũng tiêu tan. Ý nghĩa của việc tu luyện là củng cố cơ thể và cũng củng cố linh hồn. Ít nhất một cơ thể cường tráng có khả năng bảo vệ linh hồn mạnh mẽ hơn. Vậy thì tôi nghĩ sức mạnh tinh thần là hiện thân của sức mạnh của linh hồn. Linh hồn càng mạnh, sức mạnh tinh thần càng mạnh. Bảy cảm xúc và sáu ham muốn là những chất dinh dưỡng quan trọng nhất để nuôi dưỡng linh hồn. Ý thức thần thánh là những xúc tu mà qua đó linh hồn nhận thức được thế giới. Đó là những gì tôi nghĩ bây giờ.”

"Ừ, vậy thì tốt. Cuối cùng thì tôi cũng biết mình đã sai ở đâu. Sai lầm của tôi là tôi đã tự nhốt mình vào việc nghiên cứu những huyệt đạo và kinh mạch này trong khoảng thời gian này. Không, không phải vậy. Phải nói là những suy nghĩ trong những cuốn sách này đã gài bẫy tôi."

“Ngoài ra, tôi đoán rằng vì thất tình, lục dục là chìa khóa kích thích tâm hồn trở nên mạnh mẽ hơn, nên nỗi đau của tôi cũng có thể giải thích được. Tâm hồn tôi là linh hồn của một người bình thường, cùng lắm là mạnh hơn một chút, nhưng nó tự nhiên có linh lực mạnh mẽ trong máu. Khi đó, mỗi khi vui hay buồn, linh hồn tôi sẽ rung động, kích thích một vụ nổ linh hồn cực lớn, sẽ phản tác dụng và nhấn chìm linh hồn tôi. Linh hồn tôi hoàn toàn không chịu nổi. Tác động của linh lực mạnh mẽ này giống như một em bé đang ôm một em bé ôm trong lòng. Cây búa ngàn cân cũng vậy. Người ở Thung lũng Tuyệt Thanh không phải nói rằng rất ít người ở Thung lũng Tuyệt Thanh có thể thức tỉnh sức mạnh tâm linh này sao? Họ hoặc phong ấn sức mạnh mạnh mẽ này hoặc trở nên điên loạn, và rất ít người thức tỉnh thành công. Nói đến đây, trái tim Tú Thanh bất giác co giật. Dù tránh nói chuyện với bố mẹ nhưng anh vẫn không thể ngăn được sự oán giận trong lòng. 

"Qing'er, chúng ta hãy tranh thủ thời gian, chúng ta nhất định sẽ thành công." Tú Vân dường như cảm nhận được nỗi buồn của Tú Thanh, quay đầu hôn lên miệng Tú Thanh, chủ động vung hông, dùng con cặc cứng rắn xuyên qua phần dưới cơ thể anh, cố gắng che đậy nỗi buồn của Tú Thanh. 

"Ừ, tôi không sao. Nếu họ không muốn tôi thì tôi có thể tự sống." Tú Thanh dừng lại, thu hồi suy nghĩ rồi lại nói. 

"Chị ơi, em cũng phát hiện ra một điều, hình như chỉ có chị nhìn thấy được sương mù xanh, còn dì Lan thì không thể. Nghĩa là linh hồn của chị cũng rất mạnh mẽ chị ạ."

"Thật sao? Haha, ta chỉ nhìn thấy một lúc thôi, nếu nghiệp lực của ngươi biến mất, ta sẽ không thể nhìn thấy được." Tú Vân nở một nụ cười rất hiếm thấy, chứng tỏ cô ấy khá quan tâm đến lời khen của Tú Thanh. 

"Không sao đâu, chúng ta chỉ cần làm tình thêm vài lần nữa thôi."

"Hiệu quả càng ngày càng thấp, dì Lan cũng cảm thấy tác dụng của lực nhân quả đối với mình càng ngày càng nhỏ, có lẽ lực nhân quả không tăng cường được gì cả, nó chỉ kích thích những gì chúng ta đã có, có nhân thì phải có quả. Không có nhân thì không thể giúp chúng ta có được quả, cho nên chúng ta vẫn phải hoàn thiện nền tảng của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Sao còn đứng đó, động đi! Cho dù không cải thiện được gì, nhưng làm tình với Qing'er bản thân rất thoải mái! Chẳng phải ngươi nói bảy tình lục dục có thể nâng cao tinh thần lực sao?" Tú Vân vừa nói vừa giơ cánh tay thon dài trắng trẻo lên, dùng trái tay ôm lấy sau đầu Tú Thanh, nhẹ nhàng vung hông ra hiệu cho Tú Thanh cũng di chuyển. 

"Ừm, ta cảm thấy thất tình lục dục chính là linh hồn nuôi dưỡng, dù là vui hay buồn đều sẽ khiến cho linh hồn trở nên mạnh mẽ hơn. Nam nữ giao hợp vừa thỏa mãn dục vọng vừa hạnh phúc." Hai anh em phối hợp cử động phần thân dưới của nhau khiến bộ phận sinh dục của nhau vướng vào, cọ xát. Sự tương tác giữa hai người gây ra gợn sóng trong nước, lan rộng về phía mặt nước bắn tung tóe trên người Xiaotu. 

Hào quang dục vọng dần dần lan rộng trong bồn tắm. Dì Lan biết chuyện liền mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt say sưa của hai người. Cô nhanh chóng dừng lại và đứng dậy. Cô bế Tiểu Đồ lên, đưa cô thay quần áo rồi đi ngủ. Cô đã bàn bạc với Tú Vân rằng cô vẫn không thể để Tiểu Đồ nhìn thấy cảnh họ làm tình với Tú Thanh. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, cô cũng phải đợi Tiểu Đồ lớn lên mới có thể tự mình đưa ra lựa chọn.

“Các anh chị em đang đi tập, Tiểu Đồ, em hãy tự mình đi ngủ trước đi.” Tiểu Tú đang vui đùa vẫn đang vùng vẫy trong vòng tay của dì Lan. Khi dì Lan nói em gái đi tập, cô lập tức ngoan ngoãn nằm trên đôi vai trần của dì Lan và không chống cự nữa. Không biết vì lý do gì mà cô sợ nhất khuôn mặt vô cảm của Tú Vân. Có lẽ là vì Tú Thanh cũng rất lo lắng khi Tú Vân nghiêm túc.

“Tôi cảm thấy mình không còn là con người trước đây nữa. Từ khi tôi biết được kinh nghiệm sống của mình và đọc kinh điển của nhà họ Chu.”

"Ừ, chị tôi càng ngày càng độc đoán, mọi người đều tin tưởng và ngưỡng mộ chị ấy."

"Không, tôi bắt đầu sợ hãi sau khi phá vỡ tầng thứ ba kinh điển của nhà họ Chu. Ý chí trong sách dường như đang ảnh hưởng đến tôi, khiến tôi coi thường sự tán thưởng và thừa nhận của người khác. Nó khiến tôi có xu hướng nhìn thế giới bằng con mắt bình tĩnh, phân tích mọi hiện tượng và mọi sự việc, khiến tôi từ bỏ xiềng xích của cảm xúc và coi thường mọi người bằng lý trí tuyệt đối."

"Có chuyện gì vậy?"

"Trước đây tôi từng hy vọng được mọi người tán thành, nhưng sau này tôi cảm thấy vướng vào tình cảm là một xiềng xích dư thừa. Tôi chỉ muốn lặng lẽ hiểu thế giới qua sách vở, theo đuổi chân lý của thế giới, theo đuổi sự hiểu biết thuần khiết nhất về thế giới. Ngay cả việc kéo dì Lan vào cuộc sống của chúng ta cũng là do ý tưởng này gây ra. Khi đó, tôi có vẻ chán ngán mối quan hệ nam nữ. Nhưng sau khi nhìn thấy cô và dì Lan quan hệ tình dục, tôi cảm thấy có chút hối hận, cảm thấy mình đã bị cô bỏ rơi."

"Không, tỷ tỷ, sao tỷ lại nghĩ như vậy? Thanh nhi sẽ luôn ở bên tỷ tỷ. Lần trước không phải chúng ta đã nói sao? Chúng ta muốn cùng nhau khám phá thế giới, sáng tạo thế giới của riêng mình."

"Ừ thì tôi biết, nhưng tôi không thể không nghĩ như vậy. Tôi cũng nghĩ như vậy mỗi khi các bạn đối xử tốt với nhau!"

"A? Có không? Không!"

“Vậy tại sao cháu chỉ hôn vùng kín của dì Lan mà không phải của cháu?”

"Này ~ Chị ruột của tôi, chị không cho tôi, lần đầu tiên chị không cho chúng ta hôn nhau!"

"Em không cho anh hôn thì em sẽ không hôn sao? Em không thấy nụ cười vui vẻ trên mặt dì Lan khi hôn âm hộ dì ấy sao?"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi không nói thì làm sao biết được? Ta còn tưởng rằng ngươi không thích, ta cũng không dám ép ngươi."

"Vậy sao cậu dám hôn dì Lan? Cô ấy thậm chí còn không nói gì!"

"Nàng hôn ta, đây gọi là đáp lại tình yêu!"

"Vậy thì tôi không quan tâm. Dù sao chuyện này khiến tôi cảm thấy anh đang xa lánh tôi."

"Vậy tôi cũng sẽ liếm nó cho em gái tôi!" Tú Thanh vừa nói vừa ôm Tú Vân từ phía sau lên, xoay người bế Tú Vân lên và để cô ấy ngồi ở mép bồn tắm. 

Tú Vân ngồi chụm hai chân ở mép bồn tắm, thân trên mảnh dẻ khẽ run lên, như thể lần đầu tiên cô ấy khám phá quan hệ tình dục với Tú Thanh. Âm hộ trắng và cỏ thưa thớt của cô bị kẹp giữa hai chân dưới bụng dưới. Màu đen đặc biệt bắt mắt giữa làn da trắng ngần khắp cơ thể cô. Nó lập tức thu hút sự chú ý của Tú Thanh. Bộ lông màu đen với những giọt nước trên đó đã quyến rũ Tú Thanh và khiến ham muốn của Tú Thanh dâng cao. 

Ngay khi Tú Vân chuẩn bị thỏa mãn yêu cầu của em gái mình và dùng môi lưỡi để cô tận hưởng niềm vui được anh tôn sùng và chiều chuộng, anh nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tú Vân. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Tú Thanh lay lay Tú Vân đang ngơ ngác. 

"A? Tôi sao vậy? Sao đột nhiên tôi lại xúc động thế? Còn tôi đang làm bộ với anh sao?" Tú Vân giật mình tỉnh giấc, kinh ngạc tự nhủ.

"Ừ, vậy thì sao?" 

"Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Trước đây tôi không biết trân trọng nó, sau khi mất đi tôi không còn cảm giác gì nữa. Vừa rồi tôi đột nhiên trải qua lại, và tôi nhận ra rằng cảm xúc thực sự là một điều tuyệt vời."

“Đúng vậy, cho nên ta mới nói bảy tình sáu dục chính là ý nghĩa tồn tại của con người!” Tú Thanh vừa nói vừa nhặt một mảnh vải lên lau những giọt nước trên người Tú Vân. 

"Ừm, ta vẫn luôn muốn nhìn thấu bản chất của sự vật, nhưng không ngờ rằng bảy tình sáu dục là không thể thiếu. Nhìn thấy bản chất và kết quả của sự vật chỉ thỏa mãn cơn khát tri thức của ta, nhưng ta lại vứt bỏ những cảm xúc và ham muốn khác sinh ra trong quá trình."

"Tỷ tỷ, xin đừng hỏi căn nguyên nữa, sẽ khiến nhiều việc trở nên rất nhàm chán. Nghiên cứu bản chất rất quan trọng, nhưng quá trình quan trọng hơn. Dù hiểu rõ mọi chuyện, cũng vẫn tốt hơn nếu trải qua cảm giác một lần. Giống như vừa rồi, ngươi có cảm thấy linh hồn mình đã được rửa tội không?"

"Ân, điểm này ngươi nói không sai, cảm tính cùng lý trí hẳn là không có phân biệt, được rồi, ta sẽ thay đổi."

"Em không cần thay đổi gì cả. Chị ơi, em có thể tự do. Chỉ cần đồng cảm hơn một chút. Hiểu được suy nghĩ của người khác từ góc độ của họ là thú vị. Thật ra, em chỉ là một quả bầu nhàm chán. Em có thể đồng cảm với người khác, nhưng không thể thoải mái bày tỏ ý kiến ​​​​của mình trước mặt người ngoài như Ngô Thiên và những người khác. Ở phương diện này, dì Lan hơn chúng ta rất nhiều. Có lẽ đó là kết quả của việc chúng ta từ nhỏ đã không có tình mẫu tử."

“Đồng cảm với người khác?”

“Đó là việc cảm nhận niềm vui và nỗi buồn của người khác từ góc nhìn của họ!”

"Đồng cảm? Phương pháp này rất tốt! Nhưng lại không thích hợp với ta. Một thời gian trước, trái tim của mọi người đều tan vỡ. Nhìn bề ngoài, mọi người đều có vẻ đang chăm chỉ luyện tập, nhưng tôi biết đó chỉ là quán tính, cuối cùng họ sẽ ngày càng trở nên lười biếng. Không có nguy hiểm và đau khổ, hầu hết họ đều không có ý định tự hoàn thiện bản thân, nên tôi không định tiếp tục lo lắng cho họ."

"Ừm, ta biết, trong mắt ta đều thấy được. Những người không thể cùng nhau đi đến cuối cùng đều không phải là người của chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

"Đừng nói bọn họ, mỗi người đều có mục tiêu riêng, nhân quả riêng. Tỷ, chúng ta tiếp tục đi!" Tú Thanh đặt thân thể mảnh khảnh của Tú Vân bên hồ bơi, sau đó nghiêng người qua người cô, nhìn vào mắt cô. Một tay đặt trên mặt đất, tay còn lại bắt đầu dạo chơi trên cơ thể mềm mại của Tú Vân, thay phiên nhau nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tú Vân, thỉnh thoảng nhéo nhẹ một bên núm vú đang căng mọng của cô. 

"Ừm..." Tú Vân nằm trên chăn bên hồ bơi, cơ thể run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng như bị điện giật. Đôi chân thon thả của anh uốn cong và mở ra từ đầu gối, bàn chân anh vững chắc trên thành bồn tắm. Cơ bắp chân săn chắc lộ ra những đường nét đẹp và dài. 

"Chị ơi, chị ơi, chị trông xinh đẹp như thế này!" Cảm nhận được cơ thể mềm mại đang run rẩy của Tú Vân, Tú Thanh nói vào tai cô. Hơi thở ấm áp của anh phả vào ống tai Tú Vân, khiến cô bất giác rùng mình. 

"Uh huh... hmm..." Tú Vân đáp lại Tú Thanh bằng tiếng rên rỉ nhiều hơn. Tú Vân, người có tính cách ngày càng lạnh lùng, chỉ có thể thể hiện vẻ đẹp của một người phụ nữ trong trạng thái cảm xúc. Đây là dáng vẻ yêu thích của Tú Thanh, và đó cũng là điều mà Tú Vân muốn thể hiện lúc này. Lúc này Tú Vân mới cảm thấy mình là một người bình thường. Ngoài khát khao kiến ​​thức mãnh liệt về những bí ẩn chưa được giải đáp, cô thường không quan tâm đến bất cứ điều gì. Trong trạng thái đó, bản thân cô cũng cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tú Thanh đưa miệng hướng về phía cổ Tú Vân, sau đó thè lưỡi liếm làn da mỏng manh của Tú Vân. 

"Vâng!" Tú Vân cảm thấy một cỗ khoái cảm ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng lan tràn quanh cổ mình, cổ hắn lập tức đỏ bừng. 

Niềm vui chứa đựng trong nụ hôn cháy bỏng dần lan tỏa khắp cơ thể. Tú Vân nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Sự xâm chiếm của khoái cảm khiến cô quên đi tất cả. Cô không thể biết nụ hôn của anh trai mình đã đến đâu. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm ấm áp nhẹ nhàng ở cổ, ngực và bụng dưới…

Mãi cho đến khi Tú Tình dùng đôi môi mềm mại che lấy núm vú của Tú Vân, Tú Vân mới bị một cơn co giật đột ngột trong cơ thể đánh thức. Hai núm vú xinh xắn được môi em trai quấn chặt vào nhau. Cảm giác quen thuộc khiến Tú Vân vô thức ôm đầu em trai mình, nâng ngực lên để em trai mút và liếm núm vú trong nháy mắt trở nên cứng ngắc. 

Tú Thanh thay phiên nhau mút lấy hai đầu nhũ thanh tú của em gái, trong khi Tú Vân cũng dang đôi chân thon dài kẹp lấy vòng eo oai phong của anh trai. 

"Hmm... ừm..." Tú Vân không thể cưỡng lại được anh trai mình, người đã cho cô ngậm núm vú từ khi còn nhỏ. Kiểu mút này đã có với cô từ khi núm vú cô hơi sưng lên khiến cô rên rỉ sung sướng vì hưng phấn và kích thích. 

"Em thấy thoải mái không? Chị... Chị, cứ hét to lên tùy thích. Qing'er thích nghe cô ấy hét mà không bị cản trở!" Tiếng rên rỉ của Tú Vân khiến máu của Tú Thanh trở nên cuồng loạn, anh không khỏi muốn Tú Vân buông thả mình như dì Lan. 

"A...ahhh...cảm giác thật thoải mái...ahhh!" Bị Tú Thanh mê hoặc, Tú Vân không chút kiêng dè mà rên rỉ lớn tiếng. 

Khi Tú Vân liên tục dùng chân đẩy háng âm đạo không bị cản trở của mình lên, Tú Thanh đã điều chỉnh tư thế của cơ thể, nửa cúi xuống nước, sao cho âm đạo trắng nõn giữa đũng quần của em gái hướng về phía mình. Anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại ở chân em gái, âm đạo trắng nõn hơi mở ra. Hương thơm khiến trái tim đàn ông rung động nhất đến từ âm đạo trắng ngần. Vết nứt ở giữa âm đạo xuyên thẳng từ lỗ mũi đến tim Tú Tình. Nhìn thấy hai môi bé màu hồng mềm mại trong khe hở âm đạo, đóng mở, biến mất rồi lại xuất hiện theo hơi thở của em gái, Tú Thanh không chút do dự hôn lên nửa trên âm hộ của em gái. Đầu lưỡi của hắn thò ra khỏi miệng, chạm vào âm vật mỏng manh của âm đạo Tú Vân!

"A ồ..." Tú Vân có chút không chuẩn bị. Anh đã ở trên bờ vực của sự khao khát cháy bỏng. Âm đạo ngứa ngáy giữa háng anh làm sao có thể chịu được sự tấn công của lưỡi Tú Thanh? Một cơn khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ âm vật đến toàn bộ cơ thể. Tú Vân không khỏi hét lên một tiếng!

Cuộc tấn công bằng miệng và lưỡi của Tú Thanh lần lượt xuất hiện. Môi anh không những mút phần trên âm đạo không chút chùng mà đầu lưỡi còn không ngừng liếm vào âm vật nổi bật khi mút. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Đùi của Tú Vân bị tay của Tú Thanh ấn xuống, và cái đầu cổ ngọc của cô ấy khập khiễng rơi xuống sàn. 

Còn Tú Thanh cũng cố ý đưa một ngón tay từ cằm vào âm đạo nóng bỏng chứa nước tình đặc và trơn của em gái mình, lập tức bắt đầu khuấy lên xuống, trái phải. Tú Vân ngay lập tức yêu thích cảm giác được xoa dịu mọi vùng khoái cảm ở phần dưới cơ thể. 

Môi và lưỡi của Tú Tình không ngừng mút và liếm phần trên âm đạo của cô, đồng thời các ngón tay của cô đồng thời trêu chọc phần dưới âm đạo của Tú Vân. Vòng eo của Xiuyun bắt đầu run rẩy như trấu khi vặn vẹo. Toàn thân cô đỏ bừng, hai chân giơ lên ​​không trung để giữ lấy âm đạo. Hông cô đều mở ra, khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng dâng cao. Cô ôm chặt ngực như nắm ống hút cứu mạng, vặn vẹo thân trên, nét mặt ngưng tụ, để cho những tiếng rên rỉ rên rỉ phát ra từ miệng và mũi. 

Tú Thanh đã có thể cảm nhận được thành âm đạo của em gái mình đang mút chặt ngón tay anh như miệng em bé, chất lỏng tình yêu sền sệt như mật ong chảy ra như suối trong lỗ mật. 

Nước nóng chảy ra từ suối mật ong, Tú Thanh bắt đầu tương tác với môi, lưỡi và đầu ngón tay của mình. Sử dụng phương pháp do dì Lan dạy, anh dùng đầu ngón tay tìm kiếm mảnh thịt nhỏ cứng rắn phía sau âm vật của em gái mình. 

Chỉ cần một cú chạm nhẹ của đầu ngón tay vào bức tường thịt cứng cáp cũng giống như kích thích khoái cảm của Tú Vân, khiến cô dùng chân mạnh mẽ đẩy xuống đất và đút háng vào miệng Tú Thanh. Mông và lưng dưới của cô không chạm đất, cô chỉ dựa vào chân và lưng để đỡ mặt đất. Cơ thể săn chắc của cô không thể giữ được lâu. Sau khi thư giãn, cô cảm thấy một loại khoái cảm giống như một tia sét từ trời xanh nở ra từ âm vật và lỗ mật của cô. Niềm vui sướng tột độ lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô ngay lập tức. Đây là một cảm giác khác với việc đưa dương vật vào nhưng cảm giác ngây ngất không kém gì cảm giác bị dương vật xâm nhập vào lỗ mật ong của mình. 

Nhiệt độ cơ thể của Tú Vân không ngừng tăng lên, cơ thể cô ngày càng vặn vẹo dữ dội, niềm hạnh phúc về thể chất và tinh thần của cô đã bước vào một con đường đi lên không thể ngăn cản. Cô thở hổn hển nhưng không ngừng vặn vẹo cơ thể, dùng toàn bộ âm đạo của mình để phục vụ cho sự vuốt ve của Tú Thanh, hoàn toàn mất đi hình ảnh xa cách thường ngày. 

"À ồ... ừm... ừ ừ ừ...!" Tú Vân ôm chặt ngực, dùng đầu ngón tay véo thật mạnh núm vú, hai chân đã rời khỏi mặt đất, giẫm lên vai Tú Thanh, đẩy háng cô mạnh hơn nữa để đánh vào miệng Tú Thanh. Ba, hãy để toàn bộ âm hộ đầy mùi thịt và dịch tình của cô ấy được bộc lộ mà không bị cản trở. Âm hộ của cô, bị môi và lưỡi xé nát, đang tát vào mặt Tú Thanh một cách nghẹt thở, để cho môi và lưỡi của Tú Thanh tàn phá phòng hoa của anh. 

Không thể kiềm chế được khoái cảm trong cơ thể cô, nó lao tới như ngọn lửa cuồng nộ. Tú Vân dễ dàng đạt đến đỉnh cao. Đôi chân ngọc cô giẫm lên vai Tú Thanh bỗng nhiên có lực. Cô liên tục mở và khép đầu gối trong khi nâng eo lên trời. Cô chỉ dựa vào một đôi chân ngọc và chiếc cổ để chống đỡ toàn bộ cơ thể. 

"Hmm... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ...!" Tú Vân mím chặt môi và phát ra tiếng rên dài nhất từ ​​mũi Qiong. Đôi chân xinh đẹp của cô giẫm lên vai Tú Thanh và run rẩy. Cơ bắp chân săn chắc đẩy háng cô hướng lên trên, hàng loạt giọt nước trong suốt từ khe hở âm đạo sưng tấy của cô tràn lên trời rồi rơi xuống mặt Tú Thanh. 

Một lúc lâu sau, eo và hông của Tú Vân nặng nề rơi vào đôi tay đã chuẩn bị sẵn của Tú Thanh. Cô yếu ớt khập khiễng trong vòng tay của Tú Thanh, cuộn tròn thở hổn hển. 

"Thanh Nhi, cảm ơn ngươi, ta cảm thấy thật thoải mái, ta chưa bao giờ thoải mái như vậy." Một lúc lâu sau, Tú Vân mới lấy lại được chút sức lực, ngẩng đầu hôn lên một bên mặt Tu Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Chỉ cần em hạnh phúc, em gái." Tú Thanh nhẹ nhàng ôm Tú Vân, hôn đáp lại người phụ nữ đã ở bên cạnh anh từ nhỏ, đã khiến anh trở thành một người đàn ông thành đạt và hoang dã. 

"Không, anh cũng muốn em hạnh phúc." Tú Vân nói xong liền xoay người ngã vào trong ngực Tú Thanh. Môi anh lướt qua bộ ngực rắn chắc của Tú Thanh và hôn lên đầu ngực nhỏ nhắn của Tú Thanh. 

"Ồ..." Tuy hắn là nam nhân nhưng núm vú cũng là điểm nhạy cảm. Tú Thanh không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được em gái mình đang mút núm vú của mình. Sau đó, con cặc to lớn trong háng anh cũng bị bàn tay mảnh khảnh của em gái anh nắm giữ và bắt đầu cử động. 

Dưới cái lưỡi điêu luyện của Tú Vân, Tú Thanh cảm thấy ngực ngứa ngáy, không khỏi ôm lấy vai và cổ Tú Vân dùng một ít sức. Sau đó Tú Vân cố ý mở môi, nhe hàm răng đều đặn, nhẹ nhàng cắn vào đầu vú nhỏ như hạt gạo của Tú Thanh. 

Chỉ là một vết cắn nhẹ nhưng dường như đã kích thích khoái cảm của Tú Thanh, khiến hắn phải ngửa cổ lên tận hưởng làn sóng khoái cảm do vết cắn mang lại. Đồng thời, anh lại tiếp thêm một chút lực, hy vọng có thể khiến em gái mình đến thêm vài lần nữa. 

Cảm nhận được hơi thở của em gái phả vào ngực mình, cảm nhận được sự dịu dàng êm dịu của chiếc lưỡi thơm tho sau khi cắn núm vú, Tú Thanh cảm thấy như đang rơi vào mây, rơi vào trạng thái ngây ngất. Mãi đến khi chơi đùa với cả hai núm vú vài lần, anh mới từ từ buông tay em gái ra. 

Tú Thanh hai tay đè lên vai em gái, nhắm mắt lại, cảm nhận được môi và lưỡi của em gái rời khỏi ngực mình, vòng quanh bụng dưới của mình. Trong một khoảnh khắc, anh không thể phân biệt được đâu là sự khác biệt giữa đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái mình với hơi thở ấm áp và mềm mại của cô ấy. 

Khi tay em gái anh ôm lấy cặp mông rắn chắc của Tú Thanh, cái chạm nhẹ nhàng chạm vào con cặc đang dính chặt vào bụng dưới của anh, anh không khỏi mở mắt nhìn xuống thân dưới của mình. 

Nhìn thấy em gái mình ngước đôi mắt mờ mịt nhìn mình, mũi há ra hít vào mùi hương của người đàn ông trên háng, Tú Thanh hai tay ôm đầu em gái, nhưng nhất thời lại không biết phải làm sao. 

Tú Vân không để Tú Thanh chờ đợi. Cô ấn chiếc cằm nhọn của mình vào gốc cặc của Tú Thanh, chọc nó vào cái túi nhăn nheo giữa háng của Tú Thanh. Cô dùng sống mũi cọ xát trục cặc của Tú Thanh và để đầu cặc của Tú Thanh đập vào trán cô khi nó vung lên. Cô dùng mặt mình đo con cặc của Tú Thanh một lúc, sau đó Anh nâng thân trên của anh lên, nghiêng đầu áp mặt vào bụng dưới của Tú Thanh, mở đôi môi anh đào ôm lấy đầu rùa đỏ tím rồi đưa vào miệng anh không chút do dự. Sau đó hắn đứng thẳng người, dùng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú bẻ gãy con cặc hung dữ gắn trên bụng dưới của Tú Thanh, bắt đầu chậm rãi nuốt từng ngụm nhỏ. 

Con cặc của Tú Thanh giống như một cái móc, không ngừng nâng lên theo cú liếm của Tú Vân, khiến cổ của Tú Vân trở nên đặc biệt thon thả, đồng thời, nó không ngừng tiến sâu vào miệng Tú Vân theo từng động tác móc.

Trong hang động yên tĩnh đến lạ thường. Điều duy nhất có thể nghe thấy là tiếng thở hổn hển bị bóp nghẹt từ quả táo của Tú Thanh và âm thanh xèo xèo khi Tú Vân nuốt con cặc của Tú Thanh. Tú Vân, người xa cách và thánh thiện trong mắt người khác và biết tất cả mọi thứ, đang khỏa thân quỳ trong nước, chăm chỉ ngậm con cặc của Tú Thanh trong miệng và chơi đùa với nó. Cái lưỡi mềm mại và đỏ tươi của anh ta đang bay tới bay lui trên con gà trống hung dữ, như thể anh ta đã tìm thấy ý nghĩa cho sự tồn tại của mình. 

Khi con cặc ngày càng đi sâu hơn, Tú Vân cảm thấy con cặc của Tú Thanh đang lấp đầy miệng mình. Chiếc lưỡi mềm mại của anh bị con cặc khổng lồ đè lên và không thể cử động. Việc thở trở nên khó khăn. Anh chỉ có thể dùng hai tay ôm bụng Tu Tình, giữ miệng anh hơi cách xa, điều chỉnh hơi thở rồi tiếp tục nuốt. 

Dần dần, quy đầu của Tú Thanh bắt đầu chảy ra một ít chất lỏng tanh đặc. Chất lỏng tản ra một cỗ khí tức nam tính quen thuộc mà xa lạ, trộn lẫn với chất lỏng trong miệng Tú Vân, bị Tu Vân nuốt chửng. 

Chất lỏng tanh rỉ ra từ mắt ngựa toát ra loại pheromone thô tục nhất của đàn ông, khơi dậy dục vọng của Xiuyun và khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Ngậm những chất lỏng này vào miệng, có một cảm giác khó tả khiến cô hưng phấn, đôi mắt mờ đi, cơ thể thanh tú run rẩy. 

Trong bầu không khí khó hiểu và dâm đãng này, đôi môi hồng hào của Tú Vân quấn chặt quanh toàn bộ quy đầu của Tú Thanh và không ngừng mút, trong khi đầu lưỡi quanh quẩn quanh mắt quy đầu, như thể muốn hút hết chất dịch tanh trên đó trước khi dừng lại. 

Dưới sự mút không mệt mỏi của Tú Vân, Tú Thanh cũng trở nên phấn khích. Anh không khỏi vung vẩy eo và hông, để cặc anh không ngừng xuyên thủng sự giam cầm của môi em gái trên rãnh vành của quy đầu, không ngừng chạm vào lưỡi em gái mình...

"Hmm..." Đánh đi đánh lại Tương Lưỡi, cuối cùng một lần, với sự chiều chuộng của Tú Vân, con cặc mạnh mẽ đã xuyên thủng hàng phòng ngự của Tương Lưỡi và đâm vào cổ họng cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, nhưng cô không trốn thoát. Ngược lại, cô mở cổ họng để thích ứng với những cái quy đầu tròn trịa của Tú Thanh đâm vào cổ họng mình, đồng thời tận dụng mọi cơ hội để con cặc hơi rút ra để thở, hơi thở của cô ngẫu nhiên phun vào lông mu của Tú Thanh. 

"Hmm... ừm..." Khi con cặc của anh di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của anh, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Xiuyun ngày càng nhịp nhàng, nhưng ngày càng to hơn. 

Một nửa con cặc dày và dài vẫn lộ ra ngoài. Tú Thanh lập tức rút ra mỗi khi nó chạm vào cổ họng em gái mình. Tuy nhiên, khi hai người hợp tác ngày càng thoải mái hơn, có nhiều lúc suýt xé toạc cổ họng thanh tú của Tú Vân, khiến Tú Thanh lo lắng. 

Ngược lại, Tú Vân càng ngày càng bạo dạn, thậm chí còn dùng đôi tay mảnh khảnh của mình trêu chọc, vuốt ve túi và đáy chậu của Tú Thanh, làm như nghé con mới sinh không sợ hổ, nhầm tưởng sự cảnh giác của Tú Thanh là gan phổi của lừa. 

Độ Vân vẫn dùng môi và lưỡi liếm không mệt mỏi Độ Thanh, nhưng Tú Thanh đã bừng cháy ham muốn. Anh không dám dùng sức đút vào miệng em gái mình, cũng không dám nói rằng mặc dù ngoại hình và cách quỳ trước mặt em gái anh rất hấp dẫn, nhưng kỹ năng ăn nói của em gái anh không bằng dì Lan. Ngoài việc khiến bản thân hứng tình, cô không thể cho con cặc của mình trải nghiệm thoải mái hơn dì Lan. Bạn phải biết rằng dì Lan có thể xoa dịu tất cả các bộ phận của con gà trống cùng một lúc bằng cách dùng tay và miệng cùng nhau. 

Tú Thanh dùng tay kéo vai em gái mình, ra hiệu cho cô đứng dậy. Anh muốn thâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng Tú Vân phớt lờ và tiếp tục trêu chọc con cặc vốn đã không hài lòng của cô. 

Bất lực, Tú Thanh không còn cách nào khác ngoài nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái để họ ôm con cặc lộ ra ngoài. Anh dùng tay che bàn tay nhỏ bé của em gái mình và lắc thật mạnh. 

Tú Vân lập tức hiểu được ý tứ của Tú Thanh. Anh vòng đôi tay nhỏ bé của mình quanh gốc con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

“Ừm…” Tú Thanh phát ra một tiếng rên rỉ nam tính, hai tay ôm lấy tai em gái, nhẹ nhàng nâng eo em lên, dùng khuôn mặt của em gái làm phương hướng cho con cặc của mình tấn công, bắt đầu thọc vào miệng nhỏ của em. 

Một lúc lâu sau, Tú Vân mút đến miệng có chút đau, cuối cùng nhổ ra con cặc đang cương cứng của Tú Thanh, nhưng tay hắn vẫn kéo con cặc lên trên, tiếp tục chơi đùa với trục của con cặc một cách chậm rãi, ngẩng đầu nhìn Tú Thanh. Ánh mắt mong đợi trong mắt họ đã được xác nhận lẫn nhau. 

Sau khi xác nhận ánh mắt, thân thể mềm mại của Tú Vân liền bị đôi tay mạnh mẽ của Tú Thanh hăng hái bế lên, đặt ở mép bồn tắm. Cô dang rộng hai chân một cách tự nhiên, dùng hai tay đỡ phần thân trên và mở âm đạo ra mép bể bơi. Tay Tú Tình chính xác tìm đến phòng hoa của em gái mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng mân mê nhụy hoa mấy lần để xác nhận giữa nhụy hoa có chất lỏng tình yêu trơn trượt, không phải vết nước làm se. 

Và Độ Vân cũng đưa tay ra nắm lấy con cặc của Tú Thanh. Bàn tay ấm áp kéo quy đầu của anh trai cô áp vào âm hộ ẩm ướt giữa háng cô. Niềm khoái cảm khi những quy đầu nóng bỏng ấn vào âm hộ của cô đến từ giữa hai chân cô. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình đang chờ đợi một sự xâm nhập tràn ngập cơ thể và tâm trí cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Tú Thanh nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của em gái mình kéo con cặc đen tím xấu xí của mình và cọ xát nó vào âm hộ trắng trẻo và đỏ bừng của cô. Âm hộ bị chính quy đầu của anh ta tách ra. Những bức tường trơn trượt của phòng hoa tạo nên một khung cảnh tinh tế nhất. Chất lỏng pha lê tình yêu trên đó tỏa ra mùi hương dục vọng, âm đạo mỏng manh đang chờ đợi sự xâm nhập và dưỡng ẩm của anh. 

Quy đầu khổng lồ bị Tú Vân kéo, mài vào âm hộ, sau đó bị Tú Vân ấn vào, mở khe hở âm hộ, bóp môi bé, tìm góc tốt nhất rồi đưa vào âm đạo đầy nước ép tình yêu. Miệng anh mút lấy quy đầu đã nhúng vào như một chuyển động phun trào, và bức tường trơn trượt bên trong tự động vặn vẹo và rỉ ra dòng nước tình yêu róc rách. Con cặc khổng lồ của Tú Thanh đẩy bức tường thịt mềm mại, trơn trượt và nóng bỏng về phía trước, nhét vào lỗ mật của em gái Tú Vân. 

Con cặc nóng bỏng từ từ bóp mở âm đạo đang nhỏ giọt của Xiuyun dọc theo lối vào do quy đầu mở ra và tiến vào lỗ mật ong của cô. Những chiếc quy đầu cứng rắn xuyên qua các nếp gấp của con gà trống một cách không thương tiếc, chạm tới phần sâu nhất của lỗ mật, rồi bất ngờ ấn vào phần lõi mềm mại. 

"Ừ..." Tiếng rên rỉ dài của Tú Vân vang lên, tiếng rên quyến rũ thay đổi giọng điệu khi đưa cặc vào, khoái cảm mãnh liệt như thủy triều tràn qua đầu tim anh. Cảm giác no nê này là một cảm giác vừa lạ vừa quen. Anh đã quan hệ tình dục với anh trai mình vô số lần, nhưng sự háo hức, háo hức và sự thâm nhập nóng bỏng như vậy là trải nghiệm mà anh chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác âm đạo của anh được lấp đầy bởi sự cương cứng của anh trai thật ngọt ngào và điên cuồng. 

"Hmm... ừm... ừm... Chỉ với một cú đẩy, Tú Vân rên rỉ như rên rỉ, thành âm đạo nóng ẩm của anh liều mạng tiết ra dịch nhờn bôi trơn, kẹp chặt con cặc dày đặc của Tú Thanh.

Tú Vân đỡ phần thân trên của mình bằng tay và phần thân dưới bằng phần thân dưới. Anh ta dang hai chân ra như một đôi cánh, để lộ đôi chân và háng trắng nõn đón nhận cú va chạm của Tú Thanh. Đồng thời, anh dùng sức cuộn tròn eo và bụng. Với sự thay đổi tiếp xúc giữa lưng dưới và mặt đất, anh đẩy háng đang hở của mình lên trên, dùng động tác vặn mình gần gũi và liền mạch nhất để chào đón con cặc cứng rắn của người đàn ông đưa vào âm đạo của mình.

"Cảm giác...đẹp quá...thật...thoải mái...thật...thoải mái..." Với màn dạo đầu phong phú và lần đầu tiên cô tiếp nhận mùi hương nam tính từ mắt ngựa của Tú Thanh bằng miệng và mũi mà không hề dè dặt, dục vọng của Tú Vân lại dâng cao hơn bao giờ hết. Cô đắm mình trong nhịp điệu của con cặc đẩy, dùng phòng hoa rộng mở ở phần thân dưới của mình để làm hài lòng Tú Thanh mà không hề dè dặt, mong đợi Tú Thanh dùng con cặc cứng ngắc của anh để nuôi dưỡng khoái cảm ngây ngất nhất trên cơ thể mỏng manh của cô.

Phần thân dưới của cả hai được xoắn chặt vào nhau, và bất kỳ động tác kéo nhẹ nào cũng có thể thâm nhập tối đa!

Ngoại trừ việc giao hợp với bộ phận sinh dục dưới cơ thể, cả hai không có tiếp xúc cơ thể nào khác. Mọi khoái cảm đều đến từ niềm vui bên trong và khoái cảm từ bộ phận sinh dục. Mỗi cú thúc đều khiến chị em phải từ bỏ tầm nhìn và trải nghiệm cảm giác đau nhói của bộ phận sinh dục của đối phương và sự xâm chiếm khoái cảm của chính mình bằng trái tim.

"Hmm...ah..." Tiếng cặc chậm rãi khiến Xiuyun phát ra một tiếng rên thỏa mãn kéo dài. Sự giao hợp chậm rãi của bộ phận sinh dục khiến Xiuyun cảm nhận được khoái cảm vô tận đến từ con cặc của anh trai cô dù nó được đưa vào hay rút ra. Cô cẩn thận trải nghiệm nó và chậm rãi ngân nga một tiếng rên sung sướng từ miệng và mũi.

Sau khi đâm mấy chục lần, do chất lỏng bôi trơn làm giảm khoái cảm khi ma sát tình dục, Tú Thanh vô tình đẩy nhanh nhịp điệu đẩy, không còn khống chế cường độ va chạm của phần thân dưới như trước nữa. Mỗi cú thúc đều đánh mạnh vào háng trắng nõn mịn màng của em gái anh.

“Pah…pah…pah” những âm thanh giòn tan tiếp tục vang lên cùng với sự va chạm của bộ phận sinh dục của hai người, bởi vì chất lỏng tình yêu của Xiuyun dần dần lan vào không gian giữa hai người, và lúc này bộ phận tiếp xúc duy nhất giữa hai anh em tạo thành một buồng không khí khép kín, để cho âm thanh giòn tan của thịt va chạm liên tục vang vọng trong hang động yên tĩnh, báo cho hai người biết cường độ và nhịp điệu va chạm của bộ phận sinh dục của nhau.

"Hmm...ah...ừm...ah...heh...hoo..." Bởi vì nhịp điệu tăng tốc, Tú Vân không còn có thể ngân nga một tiếng rên dài như trước nữa. Những tiếng rên rỉ đẫm nước mắt đó không ngừng bị nhịp độ đẩy nhanh cắt đứt, những tiếng rên dài chuyển thành những khoảng dừng ngắn.

"A...ah...chậm lại...Qing'er...ah...chậm thôi..." Dù khoái cảm vẫn đang đến nhưng Tú Vân vẫn thích sự thúc đẩy chậm rãi vừa rồi. Việc đẩy chậm giúp cô có thời gian suy ngẫm về sự căng đầy của âm đạo được lấp đầy bởi con cặc và sự mong chờ sự trống rỗng khi con cặc được rút ra, nên cô vâng lời trái tim mình và cầu nguyện.

Đã lâu lắm rồi anh mới thấy em gái mình tỏ thái độ cầu xin như vậy. Trong lòng Tú Thanh hưng phấn đến mức lập tức ngừng động tác đẩy nhanh, cẩn thận khôi phục tốc độ trước đó. Mỗi lần cặc được đưa vào, anh phải nán lại bên trong một giây để có thể cảm nhận trọn vẹn em gái mình. Những nếp gấp run rẩy trong sâu âm đạo, anh có thể điều khiển con cặc của mình đập một hai lần vào âm hộ nhỏ giọt của em gái mình. Anh cũng có thể dùng lông mu của mình để xoa âm vật phía trên khe hở âm đạo của em gái mình. Anh học được từ vẻ mặt say sưa của dì Lan, một người phụ nữ trưởng thành, rằng phương pháp này sẽ khiến phụ nữ dễ chịu hơn. 

Sau hàng trăm lần thúc chậm rãi, nhu cầu của Tu Vân càng trở nên cấp bách, hắn chủ động vặn eo ra hiệu cho Tu Tình tăng tốc. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Tú Vân dang rộng ra trong không trung, cặp mông tròn trịa cũng nhấc lên khỏi mặt đất. Vết nứt âm đạo của cô rất nhỏ so với bộ phận sinh dục của dì Lan, lại tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Âm đạo hở tiếp nhận sự xâm nhập của cặc và tác động của háng mà không cần dè dặt. 

"Pah...pah...pah..." những âm thanh sắc nét liên tục vang lên khi hai người va vào nhau. Đáy quần của Tú Tình đập mạnh vào háng trắng như tuyết của Tú Vân. Phần thân dưới xinh đẹp của Tú Vân tuy không có sự giao thoa của nhiều đường cong hoàn hảo như dì Lan nhưng vẫn trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Con cặc mạnh mẽ của Tú Thanh liên tục xuất hiện, biến mất, xuất hiện trở lại và lại biến mất trong âm hộ trắng đỏ bừng của Tú Vân. Con mèo trắng phát sáng giống như một cái miệng nhỏ không bao giờ có thể ăn đủ. Nó không ngừng nuốt chửng con cặc của Tú Thanh. Sau khi gà đã được đưa vào hoàn toàn, khi đũng quần của Tú Thanh tát vào âm hộ của cô liên tục vang lên tiếng nước ép tình yêu. 

Đôi chân lủng lẳng của Tú Vân không ngừng run rẩy, toàn bộ cơ thể thanh tú của anh ta được bao phủ bởi một lớp phấn hồng. Tần số thúc đẩy của Tú Thanh không ngừng tăng lên, đôi chân run rẩy mấy lần muốn buông thõng xuống, nhưng Tú Vân buộc mình phải giữ chúng lên và duỗi thẳng chân, để cho đôi chân thon dài xinh đẹp của mình tiếp tục. Nó tiếp tục lơ lửng trên không cho đến khi Tú Thanh, để đâm nhanh hơn, ôm đôi chân xinh đẹp vào trong tay và đặt chúng lên một vai. Tú Vân từ bỏ quyền kiểm soát đôi chân của mình và hết lòng tận hưởng niềm vui từ con cặc của anh trai trong hũ mật rỗng và ngứa ngáy. 

Tú Thanh hai tay ôm lấy đôi chân đang duỗi thẳng của em gái mình, lắc mạnh eo và hông khiến nước trong bồn tắm rung chuyển. Những gợn sóng tượng trưng cho nhịp đẩy dội qua lại trong bồn tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Tú Thanh đứng trên tảng đá lớn dưới đáy bồn tắm, vẫy con cặc cứng rắn của mình ra vào âm đạo của Tú Vân. Chất lỏng tình yêu trong suốt lan dọc theo trục thẳng của con gà trống và nhanh chóng dọc theo các nếp gấp của túi, và trượt xuống từng giọt theo cú đẩy rung chuyển. Họ miễn cưỡng rời khỏi chiếc túi đặc của Tú Thanh, rút ​​ra những sợi tơ dài rồi hòa vào làn nước trong vắt của bồn tắm. 

Tú Vân không ngừng vặn vẹo cơ thể, để cặc của Tú Thanh cảm nhận được sự bao bọc và cắn vào âm hộ của mình đến mức tối đa. Niềm đam mê giữa hai người dâng trào giữa sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ. Tú Thanh chỉ có thể cảm nhận được trong cơ thể cuồng nhiệt dâng trào như ngựa hoang phóng điên cuồng. 

Anh nghiêng người đưa lưỡi vào trong miệng Tú Vân một cách sâu nhất, dùng mọi thủ đoạn để di chuyển tới lui trong miệng em gái mình. Tú Vân khéo léo hơn, dùng môi mút lưỡi của Tú Thanh mạnh hơn, vì sợ lưỡi của anh trai mình sẽ tuột ra khỏi miệng. 

Lưỡi của hai người đan xen, nuốt chửng chất dịch của nhau trong miệng, tiếng mím môi và tiếng rên rỉ do thở hổn hển trộn lẫn với nhau.

Hai anh em cứ hôn nhau như thế này. Tú Thanh ép chặt em gái mình vào người, để lộ từng tấc da thịt cho nhau. Sức nặng toàn thân hắn đè lên người Tú Vân. Hai bộ ngực rắn chắc nhưng mềm mại của Tú Vân tựa vào ngực em trai mình. Trong sự mềm mại có một hạt hoa cứng như ngọc trai lắc lư xung quanh, liên tục kích thích lồng ngực Tú Thanh, tiết lộ sự tồn tại của hắn cho Tú Thanh.

Sau nụ hôn, khi Tú Vân còn đang thở hổn hển, môi Tú Thanh liếm rồi hôn xuống chiếc cổ dài của Tú Vân Tâm. Sau vài vòng lưỡi quanh bộ ngực giống như ngọc trắng ngưng tụ, môi anh bao phủ cô một cách tưởng như nặng nề nhưng thực ra lại nhẹ nhàng. Ôm lấy bộ ngực thẳng tắp thanh tú của Tú Vân, mút lấy đầu nhũ hoa cương cứng phía trên, động tác bú quen thuộc này khiến toàn thân Tú Vân căng thẳng, cổ họng run lên khi nuốt khan vài lần, những tiếng thở dài nhẹ nhàng thoát ra từ miệng và mũi, cùng những âm thanh ngọt ngào gợn sóng.

Tú Thanh ngậm núm vú của Tú Vân vào miệng mà mút. Chuyển động của eo và hông của anh ta không chậm lại dù chỉ nửa phút, và những âm thanh "ròng rọc" và "ròng rọc" do bộ phận sinh dục ma sát của anh ta gây ra là vô tận. 

"Hmm, Qing'er... Qing'er..." Núm vú của Tú Vân bị kích thích bởi khoái cảm do đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của anh trai mang lại, anh ưỡn ngực trong khi lẩm bẩm, để nhiều núm vú của mình tiến vào miệng Tú Thanh. 

Dưới sự thúc đẩy của con cặc to cứng của Tú Thanh, nước tình trong lỗ mật của Tú Vân giống như một dòng suối róc rách. Âm đạo sưng tấy tự nhiên nứt ra, để lộ môi bé nhỏ giọt nước bên trong.

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Tú Vân vặn vẹo eo và hông từ chậm đến nhanh, truy cầu khoái cảm giao hợp. Sự dao động lên xuống của âm đạo của cô chuyển từ hợp tác với lực đẩy của con cặc Tú Thanh sang chủ động. Cô bắt đầu làm chủ nhịp điệu và cường độ bị anh trai xâm nhập khiến nước ép tình yêu tích tụ trong âm đạo bị va đập và bắn tung tóe khắp nơi.

Sáng kiến ​​của Tú Vân cho phép cô tận hưởng niềm vui khi âm hộ của mình chứa đầy cặc. Đồng thời, nó cũng làm cho Tú Thanh đâm càng ngày càng điên cuồng, lực xuyên thấu càng ngày càng hung hãn, giống như có dã thú đang thức tỉnh trong người hắn. 

Tôi cảm thấy cơ thể và trái tim mình đều bị ảnh hưởng bởi lực đẩy bất ngờ của Tú Thanh, ngay lập tức đẩy em gái tôi đến thiên đường hạnh phúc vô bờ bến.

"Gọi tôi... gọi tôi là Thanh'er... chị, gọi tôi là Qing'er!" Tú Thanh dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể trần trụi của Tú Vân, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, trong lòng anh dâng lên sự chiếm hữu vô tận muốn chiếm hữu người phụ nữ đã ở bên anh từ đầu đến cuối này. 

"Qing'er! Qing'er! Qing'er! Mẹ kiếp em gái của bạn. Ahhh..." Xiuyun cuộn tròn và được Xiuqing ôm thật chặt. Thân trên gầy gò của cô được cánh tay khỏe mạnh của Tú Thanh xuyên qua lưng và ôm thật chặt. Cô đang nằm trên mặt đất, mông hếch lên trời, háng hướng lên trời, một đôi chân xinh đẹp cong lại áp vào eo anh trai, đầu gối xinh đẹp của cô ấn vào nách anh. 

Mặc dù thân thể Tú Vân bị thân thể cường tráng của em trai giam cầm, nhưng hắn không khỏi vặn vẹo theo bản năng. Những cơn đau nhói từ sâu bên trong cơ thể khiến Tú Thanh điên cuồng cử động eo và hông, bộ ngực săn chắc của Tú Vân bị lồng ngực gần gũi của hai người đè xuống.

Tú Vân đắm chìm trong dục vọng mà không cần suy nghĩ, toàn bộ ý thức của cô chìm đắm trong niềm vui sướng. Lý trí và sự thờ ơ thường ngày của cô đã bị ném khỏi bầu trời. Đôi mắt quyến rũ của cô như nhìn thấy đỉnh cao của hạnh phúc ngay trước mặt, lỗ mật dưới cơ thể cô là nguồn hạnh phúc, nguồn hạnh phúc. Nước suối bị cặc anh trai vắt ra một cách điên cuồng. Người em lắc eo bằng sức mạnh của dã thú, vung con cặc to cứng để tống ra chất lỏng tình yêu trong lỗ mật, đẩy mình lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Mỗi cú va chạm của đũng quần đều đưa anh đến gần đỉnh điểm khoái cảm.

Cùng với âm thanh tục tĩu “Puff, Puff”, những giọt nước tình yêu tiếp tục phun ra từ nơi hai người gặp nhau, háng họ trở nên ướt và nhớp nháp.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Tú Vân cảm thấy toàn bộ lỗ mật đã bị độ nóng của con cặc của Tú Thanh chiếm giữ. Niềm khoái cảm vô tận cứ đập vào tim cô khi âm đạo co lại và thành thịt co giật, khiến cô liên tục rơi vào trạng thái giải phóng. Ở rìa vách đá, tầng lớp dục vọng và khoái cảm tích tụ khiến cô vô cùng khao khát cảm giác xuất thần tượng trưng cho sự giải phóng cơ thể, ngay cả khi cô đang trong trạng thái bối rối. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và gần như chảy máu của cô áp chặt vào tai anh trai, cô phát ra một tiếng rên rỉ hoang dã và bối rối.

"Qing'er, ồ... ta cảm thấy thật thoải mái... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi..." Cảm giác trống rỗng và no do cặc thúc tạo ra càng ngày càng mãnh liệt, khiến Tu Vân không còn cảm thấy trống trải nữa. Lúc này cô chỉ muốn vòng eo căng phồng của Tú Thanh càng lúc càng mạnh.

"Vân tỷ, ta, ta rất thích bộ dạng của ngươi bây giờ..." Tú Thanh đáp lại tỷ tỷ, tốc độ đâm ra cũng tăng lên mấy điểm. Mỗi lần như vậy, lỗ mật của Tú Vân đều bị kéo dài đến cực điểm, xuyên vào chỗ sâu nhất. 

"Qing'er thích... ừm... à... vậy thì nhanh lên... để ngươi xem... à..." Tú Vân ôm lấy khuôn mặt của Tú Thanh trong đôi tay mảnh khảnh của mình và nói từng chữ một, trong mắt có sự theo đuổi dục vọng cuồng nhiệt. 

Vừa nói, Tú Thanh vừa đứng thẳng, dùng hai tay ôm lấy eo và xương chậu của Tú Vân để phát huy sức lực. Anh cử động eo và dùng tay đẩy và kéo xương chậu của em gái mình. Con cặc dày của anh lần nào cũng thay đổi hình dạng âm đạo của em gái anh.

"Ồ..." Đôi mắt của Tú Vân mơ hồ, cô không ngừng vặn vẹo cái eo vốn đã bị em trai mình điều khiển. Khi con cặc của Tú Thanh liên tục xâm nhập vào âm hộ chứa đầy mật ong vô tận của cô, cô thở hổn hển dữ dội, những dòng mồ hôi thơm tho đổ ra khắp cơ thể.

Tú Thanh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được cả về thể xác lẫn tinh thần khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo em gái mình và đẩy ra vào một cách thô bạo. 

Tiếng rên rỉ không biết lúc nào đã biến mất, những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập vào trái tim Tú Vân. Đầu óc cô trống rỗng. Chiếc mũi thẳng của cô liên tục đóng mở nhưng cô không thở. Thay vào đó, cô nín thở đón nhận đỉnh điểm xuất thần mà mình hằng mong ước. 

"Ừm... ồ..." Sau một tiếng hét dài, Xiuyun vặn vẹo eo và hông một cách thô bạo, cơ thể thanh tú co lại thành một quả bóng, run rẩy không ngừng, phần sâu nhất trong âm đạo của cô co giật và phun ra những dòng tinh dịch âm đạo vào con cặc nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Tú Thanh chậm rãi cử động eo, cảm nhận được sự nhẹ nhõm khi thấy em gái mình bất lực đang bú cặc một cách ngẫu nhiên sau khi em gái được thả ra. 

"Ta biết Vân nhi không thể thỏa mãn ngươi!" Khi một cơn gió thơm thổi vào, dì Lan vào phòng tắm đúng lúc, bước vào bồn tắm, ôm lấy thân trên trần trụi rắn chắc của Tú Thanh, đặt mặt nghiêng lên đầu Tú Thanh.

"Dì Lan, dì đến rồi." Tú Thanh đưa tay trở lại và bóp chặt cặp mông ngọc khổng lồ của dì Lan. 

"Tôi ở đây đã lâu, góc nghe đã lâu. Hehe... Được rồi, để Yun'er đi ~" Dì Lan đưa tay vuốt ve bụng dưới của Tú Thanh. Cô giữ con cặc của Tú Thanh giữa các ngón tay của mình và kéo phần thân dưới của Tú Thanh ra, để con cặc cứng rắn thoát ra khỏi âm hộ của Tú Vân, đã bị xuyên thủng hoàn toàn. 

"Hmm..." Tú Thanh rên rỉ như một người đàn ông và không nói gì, bởi vì dì Lan cúi xuống và thò tay ra từ eo anh, dùng bàn tay xinh đẹp vẩy nước lên con cặc phủ đầy nước tình yêu, xoa nhẹ chất nhầy trên đó, rồi đưa quy đầu con cặc đang phập phồng vào miệng. 

Dì Lan đứng phía sau Tú Thanh, thân trên nhô ra từ nách Tú Thanh. Cô một tay ôm chặt eo Tú Thanh để giữ thăng bằng, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve túi của Tú Thanh. Một bên khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô áp vào bụng dưới của Tú Thanh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy con cặc to gần bụng dưới mà mút. 

Tú Vân đang ở rìa bồn tắm lật người lại xem màn khiêu dâm giữa dì Lan và Tú Thanh. Lực đẩy bạo lực vừa rồi thực sự là quá sức đối với cô, ít nhất là trong một khoảng thời gian ngắn. Mặc dù lực đẩy bạo lực rất thỏa mãn và thoải mái chưa từng có. 

Không bú Tú Thanh được lâu, dì Lan chủ động quàng tay qua cổ Tú Thanh, nhảy lên dùng hai chân kẹp chặt eo Tú Thanh, đưa một tay xuyên qua cặp mông to lớn của cô, tìm con cặc to gần bụng dưới của Tú Thanh, nhét vào âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô. 

"Dì Lan, tại sao dì lại đổi tên và gọi em gái mình là Yun'er?" Tú Thanh vừa hỏi vừa ôm dì Lan, người cao hơn mình một cái đầu và to hơn mình một chút, đồng thời vặn eo đâm vào âm đạo của dì Lan. 

"Nếu thấy thích hợp thì cứ gọi cho tôi. Bạn không thấy Yun'er không phản đối sao? Hai người trẻ tuổi các bạn chỉ thiếu sự quan tâm chăm sóc và là những quả bầu nhàm chán. Các bạn không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt người khác và sẽ chỉ thụ động chấp nhận. Từ giờ trở đi, hãy để tôi lo cuộc sống hàng ngày của các bạn."

“Dì Lan, việc này cô làm lâu rồi phải không?”

"Ân, còn chưa nói rõ ràng!"

“Đúng vậy, nếu không tôi còn tưởng rằng dì Lan sẽ sẵn sàng chuyên tâm luyện võ, nội công tiến bộ rất nhiều.”

"Hmm... Qing'er, xin hãy cố gắng hơn nữa... ừm... con phải luyện võ, nhưng nếu nó đến một cách tự nhiên thì cũng không sao. Tôi thấy mình không có tham vọng. Sống vui vẻ chẳng phải tốt hơn sao? Ừ... cố gắng lên..." Dì Lan bám vào Tú Thanh, lộ ra cảm giác tương phản như ngựa lớn cưỡi lừa nhỏ. 

"Hmm, cố gắng hơn nữa đi, ồ, nó thật...thoải mái." Thân hình bá đạo của dì Lan khiến bà tưởng chừng như là chủ nhân của cảnh khiêu dâm này, nhưng rốt cuộc bà cũng là phụ nữ. Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ đầu hàng trước sự chinh phục âm đạo của dương vật của đàn ông khi giao hợp. , họ đều mong chờ cảm giác giằng xé khi bị một người đàn ông tàn phá như vũ bão, với âm đạo mỏng manh bị con cặc lớn xâm nhập liên tục, con chim nhỏ xinh đẹp, bản chất đàn bà mỏng manh yếu đuối ngày càng mạnh mẽ, những ham muốn đan xen khiến cơ thể và tâm trí dì Lan nhẹ như lông hồng. 

"Hmm..." Dì Lan một tay ấn vào sau đầu Tú Thanh, tay kia nâng một bên bộ ngực to lớn của mình lên, nhét quả anh đào vốn đã đỏ rực trên núm vú vào miệng Tú Thanh. Tú Tình mút mạnh, ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng. Cơ thể cô bám vào phần thân trên của Tú Thanh, từ vặn vẹo đến co thắt, từ co thắt đến run rẩy, tất cả đều là do cách thức và lực mút của Tú Thanh.

Dì Lan một tay nắm tóc Tú Thanh, tay kia ôm ngực mình, cố gắng nhét thêm sữa vào miệng Tú Thanh. Cô nhìn Tú Thanh nuốt vú mình, cảm nhận được con cặc to lớn của Tú Thanh không ngừng xâm nhập vào phần dưới ngứa ngáy của cô, lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của cô. Một nụ cười hài lòng và hài lòng hiện lên trên khuôn mặt dì Lan.

Tú Thanh ôm dì Lan đứng quan hệ một lúc lâu. Anh chỉ cảm thấy khi lắc eo và hông, phản ứng của cơ thể dì Lan càng lúc càng nhỏ. Biết sức lực như vậy không còn đủ đáp ứng nhu cầu của dì Lan, anh tiến về phía trước hai bước, đặt dì Lan lên mép bồn tắm, rút ​​cặc ra, bế xác dì Lan lên rồi quay người lại, để cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô hướng về phía mình.

Dì Lan khôn ngoan mở rộng hai chân đang quỳ nhất có thể, hạ eo và nâng mông lên, ấn bụng vào sàn bồn tắm, treo háng lên không trung chờ đợi con cặc lớn của Tú Thanh xâm nhập. 

Tú Thanh nhìn tấm lưng ngọc bích tinh xảo, đôi chân và háng đã được kéo dài thành mặt phẳng của dì Lan, và xoa bóp những điểm tập trung trên những đường cong duyên dáng của đùi, eo và hông của dì Lan. Những bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu bôi trơn. Đây là cảm giác sung sướng chờ đợi con cặc của mình được đưa vào. Lúc này dục vọng dâng trào, nước suối chảy xuôi.

Điều này đột nhiên khiến Tú Thanh cảm thấy trong cơ thể mình có một loại khoái cảm kỳ lạ. Không chút do dự, anh ta thọc khẩu súng thịt vào háng và xuyên vào âm đạo của dì Lan. Anh cảm thấy chỉ có liều lĩnh đâm vào âm đạo ẩm ướt này, anh mới có thể giải tỏa được sự thôi thúc không thể giải thích được của mình. 

"Ahhh..." Khi Tú Tình đâm nhanh, dì Lan bắt đầu hét lên, kéo Tú Vân đang xem chương trình qua, đặt nó nằm ngang trước mặt cô, ngậm đầu vú hếch lên của Tú Vận vào miệng, như muốn truyền đạt khoái cảm mà Tú Vận mang lại cho Tú Vận để cùng thưởng thức. Một tay của dì Lan thậm chí còn chạm vào cái bụng nhỏ và gầy của Tú Vân, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật phía trên khe hở âm đạo của Tú Vân. 

"Dì Lan...chị...!" Nhìn hành động của dì Lan đối với em gái trước mặt, em gái không chống cự mà đưa tay ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy của dì Lan. Đầu óc Tú Thanh lúc này trống rỗng. Anh dùng hai tay nắm chặt eo dì Lan, lắc mạnh con cặc. Cú đẩy dữ dội khiến hang động vang vọng tiếng nước và tiếng thịt va vào thịt. 

"A a... Vân Nhi, ngươi có cảm nhận được Thanh Nhi xuyên vào trong ta lực lượng không? Ngươi có thể cảm nhận được ta an ủi sao?" Dì Lan không quên tiếp tục trêu chọc Tú Vân khi con cặc to đưa vào âm đạo của cô. Đôi môi đầy đặn của cô không chỉ hôn lên ngực của Tú Vân mà còn hôn lên chiếc cổ ngọc và phần bụng dưới của Tú Vân. Những ngón tay đang xoa bóp âm đạo của Tú Vân thậm chí còn thọc sâu vào khe hở âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

"Chà, thoải mái quá, ôi... Con cặc của Qing'er khiến tôi thấy thoải mái quá... Hmm... Hmm... to quá... to quá..." Dì Lan và Tú Vân nhìn nhau. Cô không che giấu sự vui mừng trên khuôn mặt và nói những lời kích động cảm xúc của Tú Vân. Cô cũng thay đổi cánh tay đỡ phần thân trên của mình để tựa vào khuỷu tay. Bộ ngực tròn và to của cô, bị trọng lực kéo căng, không ngừng đung đưa trong không khí theo nhịp đẩy ra phía sau, và núm vú nhọn của cô được vẽ nguệch ngoạc trên mặt đất. 

Độ Vân vốn là người lý trí và thờ ơ, trong trạng thái này lại lộ ra vẻ mặt kỳ lạ chưa từng có. Bàn tay thon dài trắng trẻo của cô véo núm vú của dì Lan, kéo mạnh. 

"Thoải mái... ôi, thoải mái..." Dì Lan không những không phản kháng mà còn ngân nga một giọng nói mê hoặc khiến người ta cảm thấy mềm mại dịu dàng. Tú Thanh đang lao tới phía sau cô, cảm giác như mình đang đi quá nhanh, không thể dừng lại. Anh ta muốn dùng con cặc của mình để khiến dì Lan cầu xin sự thương xót.

"Hừm, Thanh Nhi, cố lên... ta... hay Vân tỷ, cái nào... thoải mái hơn?" Cảm nhận được sự thôi thúc của Tú Thanh sau lưng, dì Lan bất ngờ trêu chọc hai chàng trai trẻ. Cô ấy không chỉ chủ động đẩy mạnh mông ra sau để đón nhận tác động của Tú Thanh, cô ấy còn hôn lên miệng Tú Vân khi nói chuyện với Tú Thanh.

Tú Thanh không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm giác được hai nữ đã hôn nhau rồi. Anh chỉ nhìn thấy đầu dì Lan che mặt em gái và lắc lư từ bên này sang bên kia. Sau đó cô em bất động bắt đầu vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình, đôi chân khép kín của cô mở ra theo cú vung cổ tay của dì Lan. Những gì anh nhìn thấy và những gì anh tưởng tượng trong đầu khiến Tú Thanh đau lòng. Anh chỉ có thể cử động mạnh phần eo và hông, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình trừng phạt nghiêm khắc người phụ nữ đang vuốt ve cơ thể thanh tú của em gái anh trước mặt anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Độ Thanh dường như nghe thấy tiếng thì thầm nồng nàn của hai người phụ nữ, thậm chí còn nghe thấy âm thanh ùng ục của hai chiếc lưỡi khuấy động nhau, không khỏi tưởng tượng ra cảnh hai khuôn mặt xinh đẹp hôn nhau.

Hai người phụ nữ khỏa thân, một lớn một nhỏ, đang ôm nhau và hôn nhau. Một người đang bị anh ta đụ âm hộ của cô ấy, còn người kia thì dang rộng hai chân của cô ấy và bị người phụ nữ dùng ngón tay dưới háng anh ta. Cảnh tượng lũ yêu tinh chiến đấu trước mặt đã kích thích Tu Thanh sử dụng những đòn đâm nhanh hơn nữa. Lực đẩy dùng để dập tắt ham muốn vốn đã quá hưng phấn trong cơ thể. Những lời nói tục tĩu và hành động gây sốc của dì Lan đã khuấy động mọi dây thần kinh liên quan đến khoái cảm trong cơ thể Tú Thanh như một loại thuốc kích thích tình dục, kích thích trạng thái khiêu dâm trong cơ thể Tú Thanh đến mức điên cuồng tới mức nghiêm trọng. 

"Pah...pah...pah...!" Tú Thanh nhìn hai người phụ nữ bắt đầu rên rỉ cuồng nhiệt. Anh cảm thấy việc mình thọc sâu vào âm đạo của dì Lan không thể ảnh hưởng đến việc dì Lan trêu chọc em gái mình. Anh gần như vô thức đưa tay vỗ vào cặp mông ngọc đầy đặn của dì Lan. Đây là cách duy nhất anh có thể chứng minh sự tồn tại của mình. 

"Uuuuuuu..." Tác dụng của việc tát vào mông ngọc của dì Lan là dì Lan cuối cùng cũng vặn vẹo mông để hợp tác với sự xâm nhập vào âm hộ của Tú Thanh. Nhưng người rên rỉ chính là Xiuyun. Cô dang đôi tay xinh đẹp ra ôm chặt lấy cổ dì Lan. Thân hình gầy gò của cô vặn vẹo, một đôi chân ngọc đẩy eo và hông của cô lên trời, như thể những ngón tay của dì Lan đưa vào âm đạo của cô khiến cô xuất thần, cô liên tục dùng ngón tay của dì Lan di chuyển vòng eo treo lơ lửng của mình. 

"Pah...pah...pah...pah...!" Việc nhét cặc của Tú Thanh và cái tát của lòng bàn tay anh ta nối tiếp nhau. Tiếng tát thật khó phân biệt là tiếng nhét lỗ hay tiếng mông ngọc bị tát, nhưng cũng không thể ngăn dì Lan vuốt ve Tú Vân. 

Nhìn thấy cơ thể thanh tú của em gái mình dần mềm mại trong tay dì Lan, Tú Thanh ôm eo dì Lan, trèo lên lưng dì Lan, dùng chân dẫm lên thành bồn tắm, liên tục dùng lực đánh vào cặp mông ngọt ngào của dì Lan, khiến tư thế quỳ của dì Lan qua lại, cuối cùng nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Giống như một con ếch sắp chết, nhưng dù vậy, dì Lan vẫn nâng cái mông to của mình lên để Tú Thanh càng ngày càng nhét sâu vào lỗ mật ở khe mông, bàn tay vuốt ve cơ thể trần trụi của Tú Vân không hề ngừng nghỉ. Bàn tay của cô thường xuyên di chuyển trên một vùng rộng lớn trên cơ thể gầy gò của Tú Vân, xoa dịu cơn co giật của Tú Vân. 

"Không khó chịu sao?" Sau khi xoa dịu cơ thể mỏng manh của Tú Vân, dì Lan quay sang Tú Thanh và hỏi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tú Thanh đã ngừng đẩy, nằm trên tấm lưng duyên dáng của dì Lan nghi ngờ hỏi. 

"Ta vừa nghe ngươi nói nhiều như vậy nghi hoặc, những này ta cũng hiểu, nhưng không biết diễn đạt như thế nào, đành phải biểu đạt bằng hành động." Dì Lan vừa nói vừa xoay người ném xác Tú Thanh ra, sau đó nằm ngửa, dang rộng hai chân ra hiệu cho Tú Thanh đưa xác Tú Thanh lại vào. 

Khi Tú Thanh ôm đôi chân săn chắc và thon thả của dì Lan và đưa con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ đầy mật ong của dì Lan, dì Lan đưa tay ra kéo Tú Vân đang mềm nhũn lên, đặt lên bụng cô rồi rút chân ra khỏi vòng tay của Tú Thanh. Chân cô vòng qua lưng Tú Thanh và đỡ mặt đất, hơi nâng mông lên để cặc của Tú Thanh có thể tự do nhét vào âm hộ trống trải và cô đơn của cô. 

Cứ như vậy, cả hai anh em đều quỳ xuống phần thân dưới của dì Lan, Tú Vân dựa lưng yếu ớt vào Tú Thanh, Tú Thanh dùng tay ôm lấy phần thân trên của Tú Vân rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì Lan. Ba người đã thể hiện một khung cảnh dâm đãng, hài hòa và ấm áp. 

"Tôi biết dì Lan muốn nói gì." Tú Vân nói trong lòng Tú Thanh. 

"Cái gì?" Tú Thanh nghi ngờ hỏi. 

"Dì Lan có lẽ muốn nói cho ta biết, bảy tình lục dục là thứ không thể giải thích được, yêu cầu ta không nên mạnh mẽ giải thích phương diện này."

"Ừ, đúng rồi. Thực ra tôi muốn nói là... tôi cảm thấy khi thân thể tôi hài lòng thì tinh thần tôi cũng hài lòng. Ít nhất trong chốc lát, tâm hồn tôi sẽ bình yên và tĩnh lặng, tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái. Nếu nhu cầu của thể xác không được thỏa mãn, tôi sẽ rất lo lắng và chán nản." Dì Lan chớp mắt, vừa nói vừa dùng sức ở thắt lưng nâng Tú Vân đang ngồi trên bụng lên, sau đó dùng âm đạo hở ra để chơi đùa với con cặc của Tú Thanh. 

"A cái này..." Tú Thanh sửng sốt. Những gì hai anh em học bấy lâu nay hóa ra theo lời dì Lan lại đơn giản đến vậy. Hơn nữa, lời nhận xét của dì Lan khiến Tú Thanh nhớ lại điều mà sư phụ anh đã nhấn mạnh vô số lần khi giải thích những nghi ngờ của mình. Những gì dì Lan nói thực ra trùng hợp với lời dạy của Thiên Thạch phái.

"Ừ, dì Lan nói đúng. Dục vọng nuôi dưỡng cơ thể, cơ thể chứa đựng linh hồn. Tâm hồn khao khát tình yêu, và tình yêu dẫn dắt cơ thể." Tú Vân ngồi trên bụng dì Lan, suy nghĩ về nhịp điệu của phần dưới cơ thể họ một lúc rồi mới nói.

“Anh dùng từ ngữ phức tạp quá, tôi không hiểu được.” Dì Lan bất mãn nói, kéo Tú Vân ra khỏi vòng tay của Tú Thanh và ôm cô, buộc Tú Vân phải mở khu vườn thân dưới của mình ra trước mặt Tú Thanh.

"Ừ..." Tú Vân đang định nói gì đó, lại bị Tú Thanh đột nhiên tấn công cắt ngang. Anh ta không thương tiếc đâm vào âm đạo lộn xộn của Tú Vân, và dễ dàng móc vào điểm xuất thần phía sau âm vật, buộc Tú Vân phải rên rỉ. 1

Đăng bởi: metuan edit ngày 2024_09_10 18:04:33

Đăng bởi: metuan edit ngày 2024_09_10 18:06:34
