============================================================
  Một năm sau khi tốt nghiệp
  Tác giả    : yxy64
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34328.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Một năm sau khi tốt nghiệp -- (Đã hoàn thành)

Lý Quốc Đông ở nhà hai tuần trước khi đến công ty làm việc. Đầu tháng 6 là một ngày nắng đẹp, dễ chịu, có vài đám mây trắng bồng bềnh dưới bầu trời trong xanh. Anh ấy mời bạn bè đi chơi ở ngoại ô. Đi sớm và về muộn. Vào ngày sinh nhật của mình, anh ấy cũng đến một thành phố gần đó để nghỉ qua đêm. Vào tháng 7, trời bắt đầu mưa liên tục và mọi thứ trở nên u ám và ẩm ướt. Anh không còn cách nào khác là ở nhà và nghịch điện thoại di động để giải trí. 

Mẹ của Lý Quốc Đông, Trịnh Di Tiên, là giáo viên trung học. Hiện tại cô đang trong kỳ nghỉ hè và không phải đến trường. Cô đang dỡ gói hàng chuyển phát nhanh trên ghế sofa trong phòng khách. Lý Quốc Đông ngồi ở bên cạnh nàng nói: “Mẹ, mau mở ra nhìn xem, là một chiếc váy xếp ly màu xanh lam.”

"Này con trai, tại sao con lại tiêu số tiền bất công này cho mẹ con?" Mẹ cúi đầu, dùng kéo cắt băng dính, mở hộp giấy lấy ra một chiếc túi nhựa trong suốt đựng chiếc váy xếp ly màu xanh da trời gấp nếp. 

Lý Quốc Đông cười nói: "Từ nhỏ con hiếm khi thấy mẹ mặc váy đẹp như vậy. Mẹ ơi, hôm nay mẹ hãy mở mắt cho con."

Mẹ mỉm cười gật đầu: “Hôm nay mẹ cho con nghỉ ngơi.” Cô đứng dậy và đi về phía phòng ngủ. 

Đôi mắt đẹp của mẹ tràn đầy cảm xúc khi mẹ cười. Sống mũi của cô thẳng và các đường nét thanh mảnh, duyên dáng. Khi mẹ anh đứng dậy, ngoài vóc dáng thon thả, Lý Quốc Đông còn nhận thấy bộ ngực của bà thẳng hơn so với phụ nữ bình thường. 

Mẹ quay vào phòng ngủ cởi chiếc váy hoa, để lộ nội y màu nâu và đôi chân dài thẳng tắp. Cô đứng trước tấm gương dài chạm sàn và quay lại một cách kiêu hãnh. Thân hình cân đối và đầy đường cong của cô được phản chiếu trong gương. Những đường nét trên cơ thể cô, từ quai hàm trong trẻo đến chiếc cổ thon, đến bộ ngực đầy đặn, đến chiếc bụng phẳng và đôi chân thon, tất cả đều thể hiện sự mềm mại của người phụ nữ. 

Là một phụ nữ xinh đẹp, mẹ tôi thường có thể cảm nhận được những ánh nhìn khác nhau từ những người khác trong cuộc đời bà, có người ngạc nhiên, có người tán thưởng, có người tràn đầy khao khát. Tuy cô không phải là người vô dụng nhưng điều đó cũng không khiến cô bận tâm. Đôi mắt này luôn nhắc nhở cô rằng cô thật xinh đẹp. Sau khi chồng bà qua đời, một phần trái tim của bà đã bị phong ấn nhưng nó chưa chết hoàn toàn. Bây giờ chính phần này đã khiến cô nhìn mình trong gương và mỉm cười hài lòng. 

Mẹ mặc chiếc váy con trai tặng và vuốt lại mái tóc ngắn của mình. Anh đẩy cửa phòng ngủ và đi về phía con trai mình trong phòng khách. 

Lý Quốc Đông giật mình nhìn mẹ mình. Mẹ anh bước về phía anh với nụ cười trên môi. Tác động thị giác trực quan này khiến anh có chút hoảng sợ. Anh luôn biết mẹ mình xinh đẹp, nhưng có lẽ nỗi buồn của mẹ sau cái chết của cha anh đã khiến anh quên mất điều đó, nên giờ đây sắc đẹp của mẹ bất ngờ ập đến khiến anh ngơ ngác. 

"Mẹ——, được rồi, không, đẹp quá"

Người mẹ vén tóc ra sau tai và xoay người để con trai có thể nhìn rõ hơn. 

"Đẹp"

Dưới làn váy xếp ly màu xanh da trời là đôi bắp chân trắng nõn thẳng tắp của mẹ. Cô ấy đang đi một đôi giày vải màu trắng. Lý Quốc Đông sờ váy mẹ, mẹ khiến cả phòng khách sáng sủa hơn. Tiếng mưa bên ngoài dường như có nhịp điệu kỳ lạ. 

"Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp và dáng người cũng đẹp, các bạn cùng lớp gọi mẹ là Tiên tỷ. Mẹ có thể mặc nhiều quần áo để khoe dáng. Đừng chú ý đến việc ăn mặc chỉ vì con lớn hơn, dù không mặc quần áo cũng vẫn xinh đẹp."

“Mẹ đã vất vả để mặc quần áo cho mấy đứa nhóc đó à? Đối với chúng nó đã không còn dễ dàng nữa rồi, con trai bảo bối của mẹ nhìn thấy là đủ rồi.” Người mẹ như đang nói đùa nhưng cũng như đang đáp lại lời nói của con trai mình. 

"Mẹ, nếu mẹ không muốn mua thì sau giờ làm con sẽ mua cho mẹ. Chỉ cần tin tưởng vào khẩu vị của con thôi."

“Đừng…” Người mẹ muốn từ chối nhưng lại nghĩ con trai mình cũng tốt bụng nên bà cũng yên tâm. “Đừng mua những thứ mà mẹ không thể mặc, như tất chân, quần áo hở ngực và lưng, cũng đừng mua quá nhiều. Con nên tiết kiệm tiền và tự mình tiêu xài.”

Lý Quốc Đông hiểu tính cách bảo thủ của mẹ mình và đưa ra lời đảm bảo cho bà: "Hãy tin vào con trai tôi, tôi nhất định sẽ mua quần áo cho con mặc." "

Thử quần áo xong, mẹ tôi đóng gói đồ đạc rồi trở về phòng thay một chiếc váy hoa. Lý Quốc Đông có chút thất vọng. Ngoài trời mưa liên tục, thật buồn. Lý Quốc Đông nghĩ, chỉ còn vài ngày nữa là gia nhập công ty, anh cảm thấy phức tạp.

Hôm tôi rời nhà, mưa vừa tạnh, trên đường vẫn còn nước, gió thổi cũng mang theo hơi ẩm. Mẹ tôi đi suốt quãng đường tới ga xe lửa. Trước nhà ga có rất đông người, tôi phải chú ý nghe rõ từng lời mẹ nói. Lý Quốc Đông lần lượt trả lời, đang suy nghĩ sau khi nhận việc phải làm gì. Đến lúc phải nói lời chia tay, mẹ anh xúc động, nước mắt trào ra. Lý Quốc Đông bị chuyện này ảnh hưởng, trong lòng cảm thấy chua xót.

Khi lần đầu tiên lên tàu, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đôi mắt đẫm lệ của mẹ, khiến anh nhớ đến mẹ anh đang canh giữ bên giường bệnh của cha anh. Hình ảnh của hai người mẹ thật sâu sắc và buồn bã. Mẹ tôi là một người phụ nữ bất hạnh. Anh nhớ lại quá khứ và cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Nhưng chẳng bao lâu, nghe tiếng tàu gầm rú không ngừng và nhìn khung cảnh phóng nhanh ngoài cửa sổ, Lý Quốc Đông dần quên mất chuyện này và bắt đầu khao khát một cuộc sống mới ở kinh đô.

Sau khi đến kinh đô, giấc mơ của anh nhanh chóng tan vỡ. Đầu tiên, căn nhà cho thuê cần phải được đảm bảo, sau khi gia nhập công ty, mọi việc không hề suôn sẻ. Lý Quốc Đông ban đầu dự kiến ​​sẽ thể hiện kỹ năng của mình trong công ty, thậm chí còn muốn được thăng chức và tăng lương trong vòng một năm, trở thành trưởng nhóm trong ba năm và làm trưởng bộ phận trong năm năm. Anh ấy cũng muốn tìm một người bạn gái trong thời gian chờ đợi. Tuy nhiên, hiện thực tàn khốc của hoàn cảnh khiến anh nhanh chóng hiểu rằng ý tưởng ban đầu của mình chỉ là ảo tưởng. Hai tuần sau khi gia nhập công ty, trưởng bộ phận đã đến nói chuyện với anh.

"Tiểu Lý," người giám sát vẻ mặt nghiêm túc. Anh ấy đang ngồi sau bàn, vừa làm ppt vừa giảng bài. Lý Quốc Đông cúi đầu đứng đó, giả vờ nhu mì, nhưng trong lòng lại cảm thấy nhục nhã và thất vọng. 

“Tôi biết bạn mới vào nghề và có thể chưa thoát khỏi tư duy sinh viên nhưng bạn cần nhanh chóng điều chỉnh bản thân. Theo kịp nhịp điệu của mọi người. Trưởng nhóm của bạn báo cáo rằng mọi người tan làm lúc chín giờ và bạn thường về lúc tám giờ. Báo cáo hàng ngày của bạn chỉ có hơn 200 từ nên bạn phải viết ít nhất 500 từ. Bidi, người đến với bạn, đã thích nghi rất tốt, nhưng bạn vẫn phải suy nghĩ lại lý do của mình. "

Người giám sát liệt kê tất cả những sai sót của mình và rõ ràng là không hài lòng với nhân viên mới. Với tư cách là cấp dưới, Lý Quốc Đông chỉ có thể chấp nhận từng người một.

Ngày hôm đó Lý Quốc Đống làm xong công việc đã là bảy giờ, nhưng hắn lại ép mình ngồi vào bàn làm việc, đợi mọi người rời khỏi công ty rồi mới rời đi. Về đến nhà thì đã mười giờ rồi. Anh gọi cho mẹ và không thể không phàn nàn.

Mẹ tôi luôn nghiêm khắc và không nghe theo lời ông.

“Con trai, con phải thích nghi với xã hội này chứ không phải để xã hội thích nghi với con. Bạn đã nói những gì người giám sát của bạn đã nói và nó có ý nghĩa. Làm thế nào bạn có thể làm theo sự nóng nảy của riêng bạn? Khi bước vào xã hội, bạn sẽ luôn cảm thấy tủi thân”. 

Lý Quốc Đông càng cảm thấy đau lòng hơn sau khi nghe những lời của mẹ mình. Anh biết nếu mẹ anh tiếp tục nói thì bà sẽ chỉ tiếp tục giáo dục anh nên anh đổi chủ đề.

"Mẹ ơi, mẹ đã nhận được chiếc váy mới con tặng chưa? "

"À, là váy ôm hông phải không? Mẹ đó đang mặc thứ gì đó không phù hợp."

"Cái gì không thích hợp? Mẹ ơi, đây là cách tốt nhất để khoe dáng của mẹ." 

“Đừng lúc nào cũng nghĩ về mẹ nữa. Mẹ mặc gì không quan trọng. Bạn điều chỉnh bản thân thật tốt và cố gắng để lại ấn tượng tốt với cấp trên. Con phải ở lại trong thời gian quản chế." Mẹ anh quay lại chủ đề trước đó, Lý Quốc Đông thất vọng và chỉ có thể tiếp tục chịu đựng khi nghe những lời luyên thuyên của mẹ mình.

Điều này tiếp tục cho đến hết thời gian thử việc khi người giám sát giao cho Lý Quốc Đông một bản báo cáo công việc. Lý Quốc Đông phát hiện ra rằng tất cả các chỉ số đã bị xóa trước đó đã được thêm trở lại.

"Giám đốc, không phải anh nói những nhiệm vụ này không nằm trong chỉ tiêu thời gian thử việc, còn sắp xếp cho tôi làm công việc khác sao? "

"Các nhiệm vụ khác đã được sắp xếp, nhưng chỉ dựa vào độ khó của các bạn để hoàn thành những nhiệm vụ này mà chúng ta có thể linh hoạt điều chỉnh." 

Lý Quốc Đông không nói nên lời sau khi nghe những gì cấp trên của mình nói.

Người giám sát tiếp tục nói rằng thành tích của Lý Quốc Đông chưa được phê duyệt hoàn toàn và nếu anh ấy muốn tiếp tục làm việc thì lương của anh ấy sẽ phải giảm 30%. Lý Quốc Đông chỉ có thể chấp nhận tất cả.

Lý Quốc Đông đã nghỉ làm sau khi hoàn thành công việc ngày hôm đó. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đã là cuối thu, thảm thực vật ảm đạm và không khí trong lành. Sau khi tới đế đô, Lý Quốc Đống cảm thấy mình như kẻ đứng đầu, bị các thứ khác nhau xô đẩy. Từ sáng đến tối không có thời gian rảnh, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh và dường như mình chưa làm được gì cả. Vào ban đêm, khi đèn lần đầu bật lên, xe cộ và người dưới ánh đèn được chiếu vào ánh sáng vàng. Ánh sáng này khiến những người vội vã chạy quanh thành phố cảm thấy ấm áp. Nhưng nơi không có ánh đèn, ở góc phố và xa hơn, mọi thứ vẫn mờ mịt. Lý Quốc Đông nhìn thành phố mờ mịt u ám, trong lòng tràn đầy bối rối và bi thương. 

"Tôi đang làm gì vậy? "

Anh đi chậm lại và cảm thấy làn gió đêm thổi vào mặt. Anh muốn tỉnh táo hơn, nhưng sự kích thích của cơn gió lạnh phả vào mặt khiến anh cảm thấy khó chịu khắp người. Kết quả là điều đó chỉ khiến lòng anh thêm buồn. Mỗi lần về nhà thuê, anh đều phải đi qua một cây cầu. Anh thường đi qua rất vội vã, nhưng hôm nay khi qua cầu, anh dừng lại, đứng bên lan can, nhìn chằm chằm vào dòng sông tối tăm bên dưới. anh ấy nghĩ,

"Có gì ở đó vậy? "

Nếu là ban ngày, dưới ánh nắng mặt trời, hắn sẽ sớm có thể nhìn thấy trên sông chẳng có gì cả. Trong sông chỉ có nước trong vắt chảy về phía trước... Giờ đây, dưới sự bao phủ của bóng tối, dòng sông dường như ẩn chứa một bí mật nào đó. Chiều sâu tăm tối đó dường như đang che giấu tất cả những gì anh khao khát và tất cả những gì anh sợ hãi…

Buổi tối Lý Quốc Đông đi ngủ, trằn trọc trằn trọc, đầu óc tê dại. Anh nghĩ đến vẻ đẹp của lớp mà anh từng yêu mến khi còn là học sinh, cái chết của cha anh, và cảnh tượng mẹ anh bước ra khỏi phòng khách... Anh đã mơ suốt đêm, nửa ngủ nửa tỉnh. Anh mơ thấy một nhóm người hát quanh đống lửa trại, người đẹp của lớp tựa đầu vào vai anh và mẹ anh hôn anh trong phòng khách. Tất cả những điều này khiến cơ thể anh cảm thấy hạnh phúc...

Cảm giác tuyệt vời vẫn tràn ngập cơ thể anh vào sáng hôm sau. Dù cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến mẹ trong giấc mơ nhưng anh vẫn cố gắng giữ lấy cảm giác này. Suốt ngày, anh thỉnh thoảng nghĩ về giấc mơ ngày hôm qua, như thể làm như vậy sẽ giúp anh lấy lại được niềm hạnh phúc đó.

Trên đường trở về nhà thuê vào ban đêm, anh chợt nhận ra chỉ trong một ngày, cảm giác đó đã biến mất. Giờ đây, thứ lấp đầy trái tim anh chỉ là một cảm giác cáu kỉnh và trống rỗng ngu dốt. Anh nhớ rằng hôm qua và lúc này, anh cũng có tâm trạng chán nản như vậy, ngày hôm kia và ngày hôm kia. Mỗi ngày, tâm trạng và hoàn cảnh của anh ấy vẫn như cũ. Đêm qua anh đã có rất nhiều giấc mơ hạnh phúc, nhưng đó chỉ là những giấc mơ. Ngoài những giấc mơ, cuộc sống nhàm chán cứ lặp đi lặp lại mà không có hồi kết...

Anh chợt nhớ tới diễn đàn Tân Hải. Anh vừa đến kinh đô và trên đường đến khách sạn, anh gặp một người chú. Có vẻ như anh ta đang bán thứ gì đó. Người đi đường ngang qua thấy anh lại gần thì sốt ruột vẫy tay. Sau đó anh ta bước đi một cách trang nghiêm, và khi người tiếp theo đến, anh ta lại bước tới. Lý Quốc Đông cảm thấy đại thúc có chút đáng thương, cũng không đuổi hắn đi. Bác đang bán loại bột giặt có thể tẩy sạch mọi vết bẩn. Lý Quốc Đông mủi lòng và mua hai chai lớn.

Ông chú có vẻ có chút cảm kích: “Bạn ơi, cậu là định mệnh của tôi đấy. Tôi khuyên bạn nên tham gia diễn đàn của bạn. Quét mã QR này."

Lý Quốc Đông cho rằng mình đã mua xong mọi thứ nên lấy điện thoại di động ra làm theo chỉ dẫn của chú. Người chú làm việc trên điện thoại di động một lúc. Lý Quốc Đông vào diễn đàn và trở thành thành viên của diễn đàn. Người chú còn nạp cho anh ta hai nghìn xu thành viên.

"Bạn nhỏ, những đồng xu thành viên này rất quý giá, bạn phải tận dụng chúng thật tốt." Bác có một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt.

"Hừm," Lý Quốc Đông nghĩ rằng xu thành viên có thể được sử dụng để đổi phiếu giảm giá hoặc thứ gì đó. Nhưng điều này còn phụ thuộc vào tác dụng của sự việc. 

"Chú ơi, biệt danh thành viên của chú là gì? Lý Quốc Đông ngẩng đầu hỏi đại thúc thì phát hiện chú đã đi vắng.

"Nó không thể là một kẻ nói dối, phải không?" Lý Quốc Đông tự hỏi liệu mình có bị lừa hay không.

Lý Quốc Đông đến khách sạn và cố mở hai chai bột giặt nhưng phát hiện không mở được. Lúc này anh mới nhận ra chai nước giặt không phải bằng nhựa mà là một chất đặc biệt. Anh mở diễn đàn Tân Hải và cố gắng tìm giải pháp.

"Tôi mất ba tháng để thôi miên bạn gái mình thành một con điếm, cái quái gì vậy? Yêu cầu 0,01 xu diễn đàn để mở khóa"

Bình luận bên dưới toàn là "Poster gốc đẹp quá, muốn xem phần tiếp theo"

Diễn đàn Tân Hải này không phải là diễn đàn dành cho người mua hàng mà là diễn đàn để giao lưu nội dung khiêu dâm thôi miên.

“Này, thiệt lớn, hóa ra anh ta không chỉ là kẻ nói dối mà còn là kẻ nói dối dâm đãng. "

Mấy tháng nay, trong lòng Lý Quốc Đống có chút thay đổi. Lần này anh mở lại diễn đàn và lần này anh nhận ra một điều mà trước đây anh chưa từng để ý,

"PK999-một loại thuốc có thể thanh tẩy hoàn toàn linh hồn, MUI234 tăng hiệu ứng gợi ý gấp 20 lần, mẫu hình ảnh thôi miên và sản xuất, ừm, có chút thú vị"

Lý Quốc Đông không thể không xem qua các bài viết trên diễn đàn. Có lẽ chú không nói dối anh ấy...

Sau khi con trai đi làm, cuộc sống của Trịnh Di Tiên bỗng trở nên trống rỗng. Dù là chồng hay con trai cô, họ cũng không còn ở bên cạnh cô nữa. Buổi tối về nhà, cô thường xuyên để ý thấy mặt trăng đang theo sau mình. Trưởng khoa sinh viên của trường luôn tỏ ra ưu ái cô dù vô tình hay cố ý, vợ ông cũng đã bỏ đi cách đây vài năm. Anh nghĩ đến việc hai người họ đến với nhau và trở thành một cặp đôi nửa đường. Khi con trai còn ở nhà, người mẹ luôn bỏ qua những điều này trong lòng. Sau khi con trai ông rời đi, những suy nghĩ ông đã chôn giấu trước đó lại nổi lên. Trưởng khoa là người có trách nhiệm. Tuy không cao và không đẹp trai nhưng anh lại tạo ấn tượng về một quý ông lịch lãm.

"Hứa với anh ấy một bữa ăn cũng được. Ông ấy rất giàu có và không có con cái, con trai ông ấy chắc chắn sẽ chấp nhận", Trịnh Di Tiên nghĩ và thoa kem lên mặt.

Loại kem này là do con trai cô gửi cho cô. Cô xấu hổ đến mức không dám mặc một số bộ quần áo anh gửi cho cô trước đó. Sau đó, con trai cô bắt đầu gửi cho cô một số mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc sức khỏe. Trong vài tuần qua, anh ấy cũng đã gửi cho mình một số đĩa CD chứa những bộ phim mới nhất. Bộ phim buồn tẻ, với một số nam nữ thời trang đi lại nói những câu thoại vô nghĩa. Bà luôn ngủ quên khi xem những bộ phim đó, nhưng bà muốn bắt kịp nhịp sống của giới trẻ và có nhiều chủ đề chung hơn với con trai nên quyết định xem xong những bộ phim con trai gửi.

Cô cho chiếc đĩa vào ổ đĩa quang, hình ảnh bắt đầu xuất hiện và có vài tia chớp vô nghĩa. Trịnh Di Tiên cảm thấy khó chịu, nhưng bên trong lại có một giọng nói bảo cô hãy tiếp tục xem...

Sau thời gian thử việc, thái độ làm việc của Lý Quốc Đông trở nên chiếu lệ hơn rất nhiều. Anh ấy luôn là người đầu tiên tan làm sớm. Mặc dù anh ấy đã vui vẻ hơn trước rất nhiều, đó là một sự cải thiện lớn nhưng giờ làm việc vẫn phải được đảm bảo. Nghĩ đến đây, người giám sát mời Lý Quốc Đông vào văn phòng. Ông sẵn sàng cho chàng trai trẻ một số lời khuyên, nhưng việc giáo dục nhân viên xuất sắc này luôn khiến ông bất an và thầm xấu hổ. 

Lý Quốc Đông vừa bước vào cửa, quản lý đã ngửi thấy mùi nước hoa sảng khoái của anh. Anh ấy có vẻ mặt điềm tĩnh và mang đến cho mọi người cảm giác đáng tin cậy. 

"Chàng trai trẻ này thực sự khá tốt", người giám sát nghĩ. “Việc anh ấy lười biếng trong công việc sau thời gian thử việc là điều bình thường.” Nghĩ đến đây, sự bất an của anh càng trở nên trầm trọng hơn. Anh cảm thấy mình không thể chỉ trích Lý Quốc Đông. 

“Không được,” người giám sát đè nén cảm giác xấu hổ trong lòng, “Cái gì nên khẳng định thì khẳng định, cái gì đáng phê phán thì nên chỉ trích.”

"Tiểu Lý, em là một nhân viên mà anh rất ngưỡng mộ, nhưng gần đây công việc của em không được hoàn hảo." Người giám sát cuối cùng cũng lấy hết can đảm, nhưng câu nói này vẫn có vẻ thiếu tự tin. 

Lý Quốc Đông nhìn thẳng vào mắt người giám sát. Người giám sát muốn rời mắt đi, nhưng nhận ra rằng mình không thể. 

"Giám đốc, ý anh là công việc của tôi gần như hoàn hảo."

"Đúng vậy," người giám sát dũng cảm nói, "Nhưng thời gian làm việc của bạn quá ngắn và bạn luôn là người tan sở đầu tiên. Đây là một thiếu sót."

"Giám đốc, tôi không nghĩ đây là thiếu sót, tôi tan làm sớm vì làm việc có hiệu quả và hoàn thành nhiệm vụ do anh giao sớm." Lý Quốc Đông đã đến trước mặt người giám sát.

Người giám sát không nói nên lời. Anh cảm thấy hơi xấu hổ. Có vẻ như anh đã đổ lỗi sai cho một nhân viên cực kỳ xuất sắc. Trong giây lát anh không biết phải làm gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của người giám sát, Lý Quốc Đông lấy ra một viên thuốc trong tay, đưa cho người giám sát uống. 

"Lý Quốc Đống, ngươi định cho ta ăn cái gì? Ừm -" Người giám sát sau khi tỉnh dậy, không kịp phòng bị. Nuốt viên thuốc. 

"Sau ngày hôm nay, ngươi sẽ không còn nghi ngờ ta nữa." Lý Quốc Đông nghĩ thầm. Trước đây anh ta đã bí mật đưa ma túy cho người giám sát của mình, nhưng hiện tại khả năng thôi miên của người giám sát đã đạt đến một mức độ nhất định. Ngay cả khi người giám sát trực tiếp đưa thuốc cho anh ta, anh ta cũng sẽ không phản kháng nhiều. 

Biểu hiện của người giám sát nhanh chóng thay đổi thành một sự bối rối hoàn toàn. Anh bây giờ giống như một con rối mà bất cứ ai cũng có thể thao túng. 

Lý Quốc Đông nhìn vẻ mặt của người giám sát, bắt đầu dùng lời lẽ dụ dỗ hắn.

“Lý Quốc Đông là một nhân viên cực kỳ xuất sắc và vui vẻ phải không?”

"Đúng vậy, Lý Quốc Đông là một nhân viên cực kỳ xuất sắc và vui vẻ." Người giám sát lặp lại lời của Lý Quốc Đông, và những lời này đã trở thành suy nghĩ chân thật nhất của anh ấy. 

"Anh ấy nghỉ làm sớm vì anh ấy làm việc hiệu quả và là nhân viên giỏi nhất trong toàn bộ bộ phận."

"Lý Quốc Đông làm việc rất hiệu quả và là nhân viên giỏi nhất toàn bộ bộ phận"

“Nhưng là ngươi vì vậy mà ghen tị với hắn, muốn dùng nó để trấn áp hắn. Tuy nhiên, sau khi hắn chỉ ra vấn đề, lương tâm của ngươi đã phát hiện ra, hiện tại ngươi cảm thấy rất xấu hổ, muốn bồi thường cho Lý Quốc Đống.”

Khuôn mặt của người giám sát hiện lên vẻ bối rối. Nhớ tới trước đây mình từng ghen tị với một nhân viên xuất sắc như vậy, suýt mắc phải sai lầm không thể sửa chữa được, anh quyết tâm bồi thường cho Lý Quốc Đông. 

Lý Quốc Đông lại cảm ứng một chút rồi rời đi, để người giám sát chậm rãi tiêu hóa cảm ứng thôi miên của mình. Sau khi tỉnh dậy sau khi được Lý Quốc Đông cảm ứng, người giám sát nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Anh nhớ ra mình ghen tị với Lý Quốc Đông, muốn dùng chủ đề này để trấn áp anh, nhưng Lý Quốc Đông đã chỉ ra. Lý Quốc Đông mặc dù đã tha thứ cho mình nhưng cũng không thể buông tha cho mình. Anh ấy phải bù đắp cho Lý Quốc Đông. Ông ta không chỉ muốn tăng lương cho Lý Quốc Đông mà còn mạnh mẽ tiến cử nhân tài hiếm có này với chủ tịch. Tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm hôm nay nữa trong tương lai. Anh ta không được nghi ngờ cấp dưới này và phải tuân theo chỉ dẫn của anh ta. 

Trịnh Di Tiên lại ngủ quên khi xem phim lần này. Bộ phim tuy nhàm chán nhưng mỗi lần xem phim lại mang đến cho cô những cảm xúc mới mẻ. Những nam thanh nữ tú trong phim khiến cô cảm thấy mình trẻ ra hơn. Cô cố nhớ lại những chi tiết cụ thể của bộ phim nhưng cô chỉ nhớ được một số cảnh rời rạc. Một người phụ nữ có đôi môi đỏ mọng từ từ đi đôi tất lưới cá màu đen, hai nam nữ thanh niên hôn nhau trên đường như không có ai để ý. "Tình yêu có thể vượt qua mọi thứ." Gió biển thổi tung tóc người phụ nữ, vẻ mặt mơ hồ. 

Cô ngủ suốt buổi chiều và may mắn không bỏ lỡ buổi hẹn hò buổi tối. Cô tô thỏi son mà con trai tặng, suy nghĩ về điều đó rồi thoa phấn mắt và má hồng. 

Cảnh tượng trong phim về một người phụ nữ đi tất chân hiện lên trong tâm trí cô. Tay cô từ từ vuốt ve đôi chân của cô, từ mắt cá chân đến đầu gối rồi đến đỉnh đùi. Trong cơn choáng váng, cô ấy dường như đang mặc một lớp tất vô hình. 

“Thật nữ tính,” cô nghĩ, “nhưng không quá đẹp.” Cô chợt nhớ đến khuôn mặt của trưởng khoa. Điều này khiến cô tỉnh giấc. 

Trưởng khoa chú ý đến cách trang trí của Trịnh Di Tiên. Với đôi môi màu gỗ đàn hương đầy đặn, mí mắt được đánh phấn mắt màu xanh và đôi mắt mơ hồ, khuôn mặt này giờ đây đầy quyến rũ gợi cảm. Suốt buổi tiệc, anh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, như một chàng trai trẻ đang yêu. Cả buổi hẹn hò khiến anh cảm thấy như đang ở trên mây, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Trịnh Di Tiên có một cảm giác hoàn toàn khác. Vừa nhìn thấy mặt anh, cô liền cảm thấy lạc lõng. Cô để ý đến đôi tai nhỏ và những nếp nhăn trên trán của anh, cảm thấy những gì anh nói thật đơn điệu. Trong suốt buổi hẹn hò, cô đã suy nghĩ: “Tại sao mình lại đồng ý cho một người như vậy một cơ hội, và khi nào thì nó mới kết thúc?”

Sau khi trở về nhà, giám đốc giảng dạy đã hoàn toàn bị cô lãng quên. Cô nằm trên giường suy nghĩ rất nhiều rồi gọi video cho con trai. 

“Con trai, con ở đó thế nào rồi?” Điều người mẹ không nói là bà đã nghĩ về con trai mình kể từ khi buổi hẹn hò kết thúc. Cô cảm thấy như đang khao khát được bầu bạn cùng con trai mình. Trong tưởng tượng, cô thấy mình đang tựa vào con trai trong khi cậu bé chậm rãi vuốt tóc cô. Đây là cảnh trong video Lý Quốc Đông gửi cho mẹ, nhưng giờ đây nó đã in sâu vào tâm trí bà. 

"Con không sao. Mẹ ơi, hôm nay mẹ có trang điểm không?" Lý Quốc Đông hỏi. Mẹ anh nhìn anh với vẻ say mê không che giấu. Việc trang điểm trên mặt thậm chí còn hiếm hơn. Có vẻ như các video và lọ thuốc được gửi đã có tác dụng. 

"Chà, hôm nay hiếm khi tôi trang điểm. Bạn có thích không?" Mẹ tôi hơi lo lắng. Cách trang điểm hôm nay có vẻ hơi khác so với cô. 

"Con thích lắm, mẹ ơi, mẹ nên mặc đồ như thế này đi." Lý Quốc Đông biết rằng lớp trang điểm trên khuôn mặt của mẹ anh sẽ chỉ ngày càng gợi cảm hơn.

"Miễn là bạn thích nó." Người mẹ không hề nhận ra rằng suy nghĩ của con trai mình ngày càng trở nên quan trọng trong lòng bà. 

"Con thích điều đó, con thích mọi thứ về mẹ con, con yêu mẹ, mẹ ạ."

"A-" Người mẹ ở bên kia màn hình run rẩy. Câu nói này không chỉ khiến cô cảm động mà còn thay đổi nhận thức của cô. Những hình ảnh sâu sắc mà bộ phim thấm nhuần trong cô hiện lên trong tiềm thức của cô. Ở đó, một người đàn ông có khuôn mặt giống con trai mình thường nói anh yêu em với một người phụ nữ giống hệt anh ấy. Câu nói này luôn khiến những người phụ nữ đó trở nên vô cùng mềm yếu và phục tùng trong chốc lát. Như thể đã mất đi linh hồn, họ sẽ nói một cách vô cảm, Chủ nhân yêu quý của tôi, tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của ngài. Sau đó, họ sẽ hôn nhau, quan hệ tình dục với đàn ông, khiêu vũ cho đàn ông và lắng nghe lời nói của đàn ông để xây dựng lại cơ thể và tâm hồn. Kẻ thù cũ đã trở thành cô hầu gái trung thành nhất, còn trinh nữ bảo thủ trước đây trở thành cô gái điếm nóng bỏng nhất. Mẹ không khỏi nghĩ đến những lời đó trong đầu, tuân theo mọi mệnh lệnh của con. 

Nhìn người mẹ đần độn của mình, Lý Quốc Đông bắt đầu ra lệnh: "Phụ nữ phải gợi cảm. Mẹ, mẹ cũng phải trở nên gợi cảm. Mẹ phải xem nhiều phim con đưa cho con và học hỏi những người phụ nữ trong đó."

Người mẹ lẩm bẩm và nhắc lại lời con trai: "Mẹ muốn trở nên gợi cảm. Mẹ muốn xem đi xem lại những bộ phim mẹ đưa cho con để tìm hiểu về những người phụ nữ trong đó". Sau đó, bà như bừng tỉnh, mỉm cười với con trai: “Con thích mẹ thì phải làm, mẹ sẽ không xấu hổ đâu”.

"Mẹ ơi, đừng xấu hổ. Con yêu mẹ và mẹ cũng yêu con. Như vậy chưa đủ sao?"

“Yêu” người mẹ lẩm bẩm: “Mẹ yêu con của con, mẹ không biết xấu hổ”. Trong ý thức của người mẹ hiện lên đủ loại cảnh tình yêu, đó là tình yêu nam nữ tột đỉnh và sự vướng víu ám ảnh của thể xác. Tình yêu mẹ con không ngừng bị bóp méo thành dục vọng, vâng phục giữa nam và nữ. Trong phim, hai mẹ con trông giống hệt cô và con trai. Cậu con trai thú nhận tình yêu của mình với người mẹ nghiêm khắc, và người mẹ nhiệt tình đáp lại: "Mẹ cũng yêu con, con trai". Sau đó, cô trở thành bạn gái gợi cảm của anh và thậm chí là một cô gái nô lệ. Bà nghe theo lời con trai và để nó chơi đùa với cơ thể mình và vặn vẹo tâm trí mình. Cô ấy đã từ bỏ sự nghiệp của mình, bạn của tôi. Cuối cùng, cô gần như khỏa thân, với chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ buộc vào chiếc giường nơi cô đang quan hệ tình dục với con trai mình. Cô quá thỏa mãn, vẻ mặt khi làm tình với con trai cũng say sưa như vậy. 

"Có gì có thể so sánh được với tình yêu của ta dành cho con, con trai, ta đương nhiên yêu con. Con là người ta yêu nhất trên đời." Người mẹ tỉnh lại và mỉm cười. 

"Mẹ đương nhiên, mẹ phải luôn nhớ rằng chúng ta là hai mẹ con yêu nhau sâu sắc." Lý Quốc Đông cười nói. 

Sau cuộc gọi, người mẹ lại xem lại bộ phim con trai gửi. Cũng giống như lần trước, cô ấy ngủ quên giữa chừng bộ phim. 

Chủ tịch nghe được trưởng phòng R&D nói có một nhân viên mới rất xuất sắc và phải gặp riêng anh ta. Sau thời gian thử việc hàng năm, anh ấy sẽ chú ý đến một số nhân viên mới xuất sắc, có người sẽ được toàn công ty khen ngợi, nhưng anh ấy hiếm khi gặp riêng nhân viên mới. Nhưng nhìn vẻ mặt chân thành của người giám sát, anh lại do dự. Người giám sát nhiều lần nhấn mạnh rằng công ty phải giữ được những nhân viên xuất sắc như vậy. Anh quyết định nói chuyện với nhân viên ngày hôm nay. 

Nhân viên trông giản dị nhưng có mùi nước hoa dễ chịu. 

Chủ tịch nhấp một ngụm trà. Người giám sát đã làm điều này cho anh ta. Người giám sát tiến cử chàng trai trẻ này như vậy, có vẻ như anh ta phải xuất sắc. Nhưng bây giờ nó có vẻ tương đối thân thiện. 

"Tiểu Lý, tôi nghe cấp trên của cậu nói rằng ông ấy rất đánh giá cao cậu."

Chủ tịch cười nói xong, quan sát phản ứng của Lý Quốc Đông. Lý Quốc Đông cũng đang quan sát phản ứng của hắn. 

Chủ tịch không để ý thấy tốc độ nói của mình càng ngày càng chậm, nhưng Lý Quốc Đông lại nhận thấy. 

"Cảm ơn lời khen của cấp trên. Tôi khá tự tin vào khả năng của mình."

Đây là một chàng trai trẻ tự tin. Chủ tịch nhìn Lý Quốc Đông, phát hiện trong lòng hắn toát ra vẻ tự tin. 

“Khi vào công ty, cậu có dự định gì không?” Vị chủ tịch cảm thấy quá thoải mái khi nói chuyện với chàng trai trẻ này, thậm chí ngay cả việc nói chuyện cũng dường như phá vỡ bầu không khí hòa hợp. 

"Tôi muốn trở thành trưởng nhóm vào tháng sau, và trưởng phòng vào tháng sau. Trong vòng một năm tôi sẽ đảm nhận vị trí của bạn. Chủ tịch sẽ cần rất nhiều sự giúp đỡ trong những việc này."

“Ngồi chỗ của tôi nhé?” Vị chủ tịch bối rối trước lời nói của chàng trai trẻ trước mặt. Chàng trai trẻ này rất tham vọng. Anh không nghĩ lời anh nói có gì sai trái. Ngược lại hắn cảm thấy nên giúp hắn hoàn thành nó.

"Cái đó - cũng - tốt -"

"Bởi vì tôi là nhân viên giỏi nhất trong toàn công ty, tương lai của công ty đều thuộc về những nhân viên mới. Chỉ có cách này công ty mới có thể lớn mạnh và phát triển."

"Ồ - rất tốt -" ông chủ tịch gật đầu đồng ý. Anh hiểu tại sao người giám sát lại ngưỡng mộ nhân viên này, bởi vì bây giờ anh cũng bắt đầu cảm thấy nhân viên này quả thực là một nhân tài hiếm có. Tôi cần phải dành nhiều thời gian hơn để tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy trong tương lai. 

Đúng như dự đoán của Lý Quốc Đông, anh ấy đã trở thành đội trưởng vào tháng tới. Hầu hết mọi người trong bộ phận đều không phản đối điều này. Mặc dù nhân viên mới này mới làm việc chưa đầy một năm nhưng anh ấy làm việc cực kỳ giỏi và cấp trên rất tin tưởng vào anh ấy. 

Tối hôm đó, Lý Quốc Đông đã gọi video với mẹ. Nói xong thăng chức, Lý Quốc Đông lại nói tới bộ quần áo mấy ngày trước hắn gửi cho mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ đã nhận được bộ quần áo con đưa cho mẹ mấy ngày trước chưa?”

Nghĩ đến những thứ con trai gửi cho cô, Trịnh Di Tiên có chút đỏ mặt.

“Con trai, mẹ sẽ xấu hổ lắm khi mặc những thứ con gửi cho mẹ.”

Cô ấy đang nói về những chiếc tất hở hang gợi cảm và những chiếc quần lót rỗng gợi cảm. 

“Mẹ ơi, cho con xem mẹ đang mặc gì đi.” Lý Quốc Đông muốn nhìn thấy cảnh tượng mẹ mình thay quần áo tuyệt đẹp, điều mà trước đây anh chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

"Được rồi, tôi về phòng thay đồ cho cậu xem." Trịnh Di Tiên vẫn có chút xấu hổ. 

"Không, mẹ, con trai con yêu mẹ. Đừng xấu hổ, cứ thay đồ trước mặt con đi, con muốn nhìn thấy dáng người đẹp của mẹ."

Lý Quốc Đông cho biết những từ khóa khêu gợi trong phim và dùng sự xúi giục để làm giảm bớt sự xấu hổ của người mẹ. 

Nghe được câu “Con trai yêu con”, Trịnh Di Tiên cảm thấy muốn vâng lời mãnh liệt, gần như nhấn chìm cô. 

Lý Quốc Đông nhìn thấy toàn thân mẹ mình khẽ run lên, như muốn lột da. Cô hơi ngẩng đầu lên và nói với chính mình

"Đừng ngại ngùng, hãy cho con trai thấy vóc dáng đẹp của bạn"

Nói như vậy, cô không còn cảm thấy xấu hổ khi để con trai nhìn thấy cơ thể mình nữa. Sau đó, ông dường như tỉnh dậy và mỉm cười quyến rũ với con trai mình.

“Sao mẹ lại nhút nhát thế?”

Người mẹ bắt đầu cởi chiếc váy màu đỏ tía và đi tất lưới vào chân. Đầu ngón tay cô chậm rãi lần theo làn da ở chân. Từng inch một, chiếc tất lưới từ từ di chuyển lên để che chân cô. 

Dưới ánh sáng, miếng thịt đầy đặn và mềm mại được chia thành từng miếng bằng những sợi tơ đen. Đôi tất hơi chật, làn da trắng nõn mềm mại bị siết cổ hơi phồng lên. Khi những ngón tay của cô từ từ trượt lên trên, chiếc tất dần dần che phủ bàn chân, bắp chân, đầu gối và thậm chí cả đùi của cô. Toàn bộ cái chân trắng như tuyết bị từng tấc tơ đen trói lại, bị chia thành từng mảnh thịt đẹp đẽ. Những đầu ngón tay vuốt ve chân dường như đã mở rộng đôi chân của người mẹ, thậm chí còn mở rộng trái tim bà, truyền cơn say vào đó. Sự kiềm chế của chiếc tất lưới cá và đôi chân dâm đãng dưới ánh đèn khiến cô nhớ đến những người phụ nữ phóng đãng trong phim. Cô có đôi chân đầy dục vọng giống như họ, và trong tiềm thức cô đã trở thành một trong số họ. Cô vô thức nghiên cứu biểu cảm, tư thế, ham muốn và phép thuật của họ. 

Chiếc tất này dường như không chỉ kiềm chế đôi chân của cô mà còn cả toàn bộ cơ thể và tâm hồn cô, truyền vào đó sự quyến rũ đầy dục vọng. Cô cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn ra, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống đất và trở thành một quả bóng thịt, bất tỉnh, chỉ có cái chạm chặt và hơi nóng bên trong, hai chân cô cũng đã trở thành một quả bóng thịt như vậy. Ngọn lửa phát ra từ chân cô vẫn đang đốt cháy ý thức của cô. Làm cho họ xuất thần hơn và nóng hơn. Cô nhận ra rằng vẻ mặt của cô chắc hẳn là sự bối rối và khao khát. Nó khiến cô cảm thấy gợi cảm và thú vị. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai của con rất thích mẹ, chân của mẹ thật đẹp, con rất muốn chơi với chúng."

“Con trai yêu mẹ” khiến trái tim người mẹ càng rơi vào trạng thái yếu đuối, để người khác thao túng mình. "Chân của tôi rất đẹp. Con trai tôi có muốn chơi với chúng không? Hãy để nó chơi." Cô hoàn toàn không biết ý nghĩa "tục tĩu" đằng sau lời nói đó. 

"Muốn chơi không?" Mẹ cười khúc khích. "Băng qua màn hình"

Những ngón tay của cô dừng lại và chiếc tất đã được hoàn thành. Lý Quốc Đông nhận thấy chiếc quần lót của mẹ anh là loại ren đen mà anh đã tặng cho anh. Hôm nay thôi miên đã mang đến cho tôi rất nhiều điều bất ngờ. 

Lý Quốc Đông nhìn chằm chằm vào đôi chân gợi cảm của mẹ mình với đôi mắt rực lửa. Điều này khiến Trịnh Di Tiên rất phấn khích. Trong vô thức, anh dùng tay vuốt ve chân qua lại. 

“Mẹ ơi, cứ ở nhà thế này đừng mặc váy nữa. Những người mẹ như thế này là đẹp nhất. Con trai con yêu mẹ.”

Đây có thực sự là bạn đẹp nhất? Nhìn mình trên màn hình, những nghi ngờ của Trịnh Di Tiên đã bị xua tan bởi cảm giác ngây ngất do "Anh yêu em" mang lại. 

Phần thân dưới của người mẹ chỉ mặc một đôi tất đen và quần lót ren đen. Đôi chân của cô ấy gợn sóng, làn da mập mạp và mềm mại ở dưới đùi toát ra bầu không khí dâm đãng dưới ánh sáng. Hào quang này bao bọc cơ thể cô. Bị vạch trần như thế này khiến Trịnh Di Tiên cảm thấy phấn khích và hài lòng không tả xiết. 

Cô cởi dép và đi giày cao gót màu đen. Những đường nét của đôi chân thon thả hơn, phần trên của đôi giày cao gót phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi con trai? Con có thích giày cao gót không?"

"Thích thích

Bàn chân của mẹ được bao quanh bởi đôi giày màu đen sẫm, cả hai đều tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng.

“Mẹ ơi, mẹ cũng hãy thay áo đi”, cậu con trai nài nỉ.

Người mẹ tự nhiên thay bộ áo rỗng màu đen do con trai gửi đến. Nghĩ đến con trai nhìn thấy thân thể trần truồng của mình, bà không hề xấu hổ mà còn cảm thấy phấn khích.

Người mẹ tự nhiên quay lại để con trai có thể nhìn thấy xác mình. Phần trên khoét hở để lộ toàn bộ tấm lưng và bờ vai xinh đẹp của mẹ anh, phần trên ngực của bà cũng lộ ra hết, còn phần dưới được quấn bằng những họa tiết ren. Qua lớp vải mỏng, Lý Quốc Đông thậm chí có thể nhìn thấy núm vú của mẹ mình nhô lên. Thân hình gợi cảm của mẹ khiến Lý Quốc Đông ở phía bên kia màn hình phải hứng tình. Hôm nay anh muốn đào sâu thêm khả năng thôi miên của mẹ mình.

“Mẹ ơi, con đã cho mẹ ăn mì ống vào bữa tối. Bây giờ là lúc để ăn”

"Ồ." Trịnh Di Tiên nhớ rằng mì ống mà con trai cô gửi cho cô là do cô nói chuyện với con trai trước khi đi ngủ. Thuốc này có tác dụng hỗ trợ giấc ngủ rất tốt, lần nào tôi cũng ngủ ngay sau khi uống.

Người mẹ lấy những viên thuốc dưới gối ra và uống. Đúng như Lý Quốc Đông dự đoán, sau khi uống thuốc, sắc mặt mẹ anh trở nên đờ đẫn. Đã đến lúc gây ra thôi miên.

"Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy con không? tôi là ai? "

"Con là con trai của ta, Lý Quốc Đông. "

Sau khi xác nhận mẹ mình đang trong trạng thái thôi miên, Lý Quốc Đông bắt đầu thôi miên.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ mang đôi tất lưới mà con trai tặng cho mẹ và thay quần áo trước mặt nó. Đây có phải là vì bạn thích trang phục gợi cảm? "

“Ừ, tôi thích vẻ ngoài gợi cảm. "

“Nhưng ngoài ra, là vì muốn dụ dỗ con trai mình, muốn làm tình với nó phải không? "

"Cái gì, tôi không muốn quyến rũ con trai mình. “Tiềm thức của người mẹ chống lại sự cám dỗ, nhưng bà đã uống thuốc rồi, trong trạng thái này, tiềm thức của bà chỉ có thể được viết lại bởi con trai bà.

“Mẹ ơi, mẹ yêu con trai mình phải không? "

"Đúng vậy, tôi rất yêu con trai mình. "

“Sau khi chồng mất, cô có cảm thấy rất cô đơn và cần một người đàn ông đi cùng không?”

“Có” Lần thôi miên trước đó đã khắc sâu niềm tin này vào tiềm thức của người mẹ.

“Bạn có thường nghĩ đến con trai mình để thay thế cho hình ảnh một người đàn ông này không. 

"Chà - vâng -" Lợi dụng tâm lý trống rỗng của mẹ mình, Lý Quốc Đông đã sử dụng những gợi ý và dụ dỗ hàng ngày của bộ phim để từ từ đưa hình ảnh của chính mình vào tưởng tượng tình dục của mẹ mình. 

“Cho nên hôm nay ngươi muốn gác lại lo lắng, chủ động dụ dỗ con trai ngươi đúng không?”

“Ừ” tiềm thức của mẹ tôi cuối cùng cũng chấp nhận. 

“Và con trai anh đã chấp nhận sự cám dỗ của anh, điều đó khiến anh càng phấn khích hơn phải không?”

"Có"

"Bây giờ, bạn ôm ngực và thủ dâm, tưởng tượng con trai bạn đang nhận được sự cám dỗ của bạn để đạt cực khoái."

Trước màn hình, đôi tay của mẹ cô trèo lên cặp đỉnh băng của mình và bắt đầu nhào nặn chúng. Cô nhớ lại màn trình diễn ngày hôm nay trong đầu, nhưng con trai cô không ở kinh đô mà ở ngay bên cạnh cô. Thế là bàn tay của người con trai bắt đầu chạm vào cơ thể mình. Trong trí tưởng tượng của cô, chính bàn tay của con trai cô đang đùa giỡn với ngực cô, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm. Đôi mắt nóng bỏng, bộ ngực rắn chắc và hơi nóng tỏa ra từ cơ thể của con trai khiến anh quên đi tất cả. Chỉ có lễ hội của hai cơ thể, tay trong tay hướng tới hạnh phúc...

Lý Quốc Đông nhìn thấy mẹ mình kéo chiếc áo lót ren màu đen của bà ra, một cặp vú ngọc thoát ra khỏi dây trói và lộ ra ngoài. Dưới ánh sáng chiếu vào, chúng có màu trắng như sữa dê và có độ cong vô cùng đầy đặn. Dưới bàn tay mẹ đùa giỡn, chúng vẫn bụ bẫm nhưng không ngừng thay đổi hình dạng. Mẹ ngẩng cổ lên, mặt đỏ bừng vì sung sướng. Không có lời nào có thể phát ra từ miệng anh ta. 

"Con trai, mẹ cứng lên - à à à - mẹ sẽ làm được."

Cùng lúc đó, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ cô đang đùa giỡn với phần thân dưới nhạy cảm của cô. Âm vật của cô bị ngón tay cái ấn hoặc bóp, trong khi ngón trỏ xuyên vào âm đạo đang co lại. Trong quá trình thúc đẩy kéo dài, cơ thể cô cũng rơi vào một nhịp điệu nhất định. Trong nhịp điệu, sự tự nhận thức ngày càng mờ nhạt, cơ thể càng hưng phấn, hình ảnh người con ngày càng sâu sắc. 

"Con trai - cặc của con to quá - phần dưới của mẹ sắp tan chảy rồi - ahhh -"

Cuối cùng, trong trạng thái hưng phấn tột độ, mẹ tôi lên đỉnh. Phần thân dưới của cô sau đó phun ra tinh dịch, làm ướt một phần màn hình. Người mẹ đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, lẩm bẩm: "Con trai, gà trống..."

Đêm hôm đó, cảnh phim mà mẹ cô luôn từ chối đã đi vào giấc mơ và ý thức của cô. Đó là một người phụ nữ dâm đãng nằm trên chiếc giường đỏ, dang hai chân ra tạo thành hình chữ M, để lộ toàn bộ vùng kín. Cô đợi một người đàn ông bước vào. Trong giấc mơ của người mẹ, người đàn ông đó chính là con trai bà. 

Khi còn đi học, bệnh tình của mẹ tôi ngày càng trầm trọng, mẹ ngày càng ít quan tâm đến việc giảng dạy. 

Trong giờ học, cô ấy ngày càng mất tập trung hơn. Một lần, khi bạn cùng lớp mắc lỗi, cô đã tức giận và khi cô chỉ trích bạn cùng lớp, hình ảnh thân hình cởi trần của con trai cô chợt hiện lên trong tâm trí cô. Mọi tức giận của cô đột nhiên biến mất, cô chỉ cảm thấy phấn khích. Cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng có một giọng nói trong lòng nói với cô rằng tất cả những điều này chỉ là ngụy trang. Cô cũng cảm thấy người mình thực sự yêu quý chính là con trai mình, việc dạy dỗ của cô chỉ là chiếu lệ. Đứng trên bục giảng, cô chợt nhìn thấy một bức tranh. Người ngồi dưới bục không phải là học sinh mà là con trai cô. Và cô ấy bước lên bục và cởi váy. Hai chân bên dưới dang rộng thành hình chữ M. Đầu lưỡi của hắn thò ra khỏi khóe miệng, cám dỗ con trai mình. Lần tiếp theo đến lớp, cô đội chiếc mũ đỏ vào lớp. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất đen, mông cô nâng lên chiếc váy đen ôm sát hông. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. Trong suốt buổi học, cô tưởng tượng đến việc con trai mình vi phạm, ngoài mặt giả vờ bình tĩnh khiến cô cảm thấy bị kích thích. Sau giờ học, cô vào phòng tắm và thủ dâm ba lần. "Đồ đĩ" cô nghĩ. 

Các bạn cùng lớp cũng nhận thấy tiên nữ ngày càng xinh đẹp nhưng cũng ngày càng đãng trí. Ngoại trừ một số chàng trai hứng tình, hầu hết mọi người trong lớp của cô đều bắt đầu làm việc riêng của mình. Mẹ tôi cũng không quan tâm đến điều này. Cô ấy không có gì phải quan tâm ở trường. 

Vào ngày này, cuối cùng bà đã quyết định bàn việc từ chức với con trai mình. 

“Liệu con trai và chồng tôi có đồng ý không?” Cô phát hiện ra rằng tên con trai mình đã thay đổi một cách vô thức. Nhưng cô cảm thấy điều đó thật tự nhiên, cô yêu con trai mình và trong giấc mơ họ đã làm tình một cách tự nhiên. Bà là mẹ anh và là vợ anh, bà chăm sóc anh và mong muốn anh. Người phụ nữ trong phim cũng gọi người đàn ông này như vậy vì cô ấy yêu anh ấy. Cô ấy cũng yêu con trai mình. "Tình yêu - có thể vượt qua mọi thứ." Cảnh tượng một người phụ nữ mặc váy cưới màu trắng kết hôn với một người đàn ông bắt đầu hiện ra trước mắt cô. “Con trai, chồng, em yêu anh,” người phụ nữ trông giống hệt cô nói một cách ám ảnh. Người đàn ông giống con trai đáp lại: "Em yêu, anh cũng yêu em", sau đó cả hai hôn nhau và quan hệ tình dục trên thảm đỏ đám cưới. Người phụ nữ mặc váy cưới thánh thiện, tạo dáng khiêu gợi, vẻ mặt rất vui vẻ. Người mẹ chấp nhận sự thay đổi trong ý thức một cách tự nhiên. 

Trước cuộc gọi, cô mặc nội y gợi cảm và trang điểm đậm một cách tự nhiên. Con trai và chồng cô chắc chắn sẽ thích những thứ này, còn cô thì đã quen với chúng. 

“Con trai và chồng,” bà gọi cô một cách tự nhiên, sợ con trai không thích ứng được. "Bạn có phiền nếu tôi gọi anh ấy như vậy không?"

Lý Quốc Đông ở đó không ngạc nhiên trước sự thay đổi tên của mẹ mình. Đây là kết quả của quá trình truyền bá liên tục của ông. Sau khi đổi tên, giao tiếp hàng ngày tiếp tục cuốn trôi tiềm thức của người mẹ. Niềm tin mình là người yêu của mẹ ngày càng ăn sâu vào tiềm thức của người mẹ và ngày càng ăn sâu. 

"Tốt lắm, Tiên Tiên, tại sao ngươi không tiếp tục?"

Lý Quốc Đông đại khái đoán được mẹ hắn muốn bàn luận điều gì, đây cũng là tâm nguyện của hắn. Sau khi mẹ anh nghỉ việc và ở nhà, anh có thể kiểm soát bà một cách toàn diện hơn, biến đổi bà hơn nữa và biến bà hoàn toàn thành đồ chơi của anh. 

"Con trai và chồng, mẹ muốn từ chức. Số tiền mẹ dành dụm trước đây và số tiền cha con để lại cũng đủ rồi. Mẹ muốn từ chức và ở nhà chăm sóc thân thể thật tốt."

"Mẹ, con đồng ý cả hai tay. Mẹ đi học thì già nhanh hơn. Chỉ khi ở nhà mẹ mới có thể chăm sóc bản thân thật tốt."

Lời nói của Lý Quốc Đông đánh vào trái tim của Trịnh Di Tiên, "Con trai, chồng à, dung dịch chăm sóc mắt của anh sắp dùng hết rồi, cuối mắt Xianxian đã có nếp nhăn." Trong lòng những người mẹ ngày nay, việc giữ gìn hình ảnh đẹp đẽ của mình và phục vụ tốt cho con, chồng là ý nghĩa cao cả nhất của cuộc đời họ. 

"Được rồi, mẹ, con sẽ gửi cho mẹ một đống đồ khác."

“Cảm ơn chồng”

"Mẹ ơi, hôm qua mẹ có thủ dâm khi nghĩ về con không?" Hai người họ đã nói về điều này mà không hề đắn đo. 

“Mẹ có, con giỏi lắm con ạ, mẹ yêu con”, người mẹ vui vẻ nhớ lại. 

"Mẹ, con cũng yêu mẹ. Bây giờ mẹ xem con thủ dâm có tốt hơn không? Phần dưới của mẹ đã ướt lắm rồi mẹ ạ."

Sau khi nghe con trai nói, người mẹ vô thức đưa tay xuống phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của mình. Mẹ trả lời một cách dâm đãng. 

"Con trai, chồng mẹ nói đúng, phần dưới của mẹ ướt át quá. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh" người mẹ ngẩng đầu lên. Cô đang dựa vào bức tường phía trước của giường và đã bắt đầu dùng ngón trỏ để xâm nhập vào âm đạo của mình. 

"Mẹ, đừng quên mẹ còn chưa ăn mì ống." Lý Quốc Đông nhắc nhở. 

"Ồ vâng, cảm ơn chồng đã nhắc nhở." Người mẹ lấy những viên thuốc dưới gối ra và nuốt. 

"Mẹ, mẹ thủ dâm bừa bãi trước mặt con trai như thế này, mẹ rất hài lòng. Chắc hẳn cả ngày mẹ chỉ nghĩ về con trai mình, nghĩ đến đáy cặc của con trai mẹ sẽ ướt đẫm," Lý Quốc Đông gây ra. 

“Đúng vậy, tôi thủ dâm bừa bãi trước mặt con trai như thế này, rất thỏa mãn. Suốt ngày tôi chỉ nghĩ về con, nghĩ đến con là cặc tôi ướt sũng”, người mẹ kể lại. 

"Anh là một con điếm chỉ muốn làm tình với con trai mình. Dù bề ngoài có nghiêm túc đến đâu thì anh cũng chỉ muốn làm tình với con trai mình."

"Ahhh, tôi là một con đĩ chỉ muốn làm tình với con trai mình. Dù bề ngoài có nghiêm túc đến đâu thì tôi cũng chỉ muốn làm tình với con trai mình thôi."

"Ngươi ở bên ngoài đối xử đạo đức giả với mọi người, giả vờ cao thượng dè dặt. Đây là bởi vì ngươi chỉ quan tâm đến việc quan hệ tình dục với con trai mình. Kỳ thực, ngươi là một con khốn bẩn thỉu và không biết xấu hổ, ngươi chỉ nghĩ đến con cặc của con trai mình."

“Tôi chỉ đối xử đạo đức giả với mọi người bên ngoài, giả vờ cao quý và dè dặt. Tôi chỉ quan tâm đến việc quan hệ tình dục với con trai tôi, tôi là một con khốn bẩn thỉu và vô liêm sỉ, tôi chỉ nghĩ đến con cặc của con trai tôi.”

Lý Quốc Đông nhìn mẹ mình đang thủ dâm và dùng lời lẽ lôi kéo bà vào những tình huống ngày càng tục tĩu. Người mẹ đang trong trạng thái thôi miên tưởng tượng bản thân khiêm tốn của mình ngọt ngào và trìu mến trước mặt con trai, cuối cùng đạt đến cao trào và chìm vào giấc ngủ. Trong giấc ngủ, lời nói của con trai vẫn đang làm thay đổi cơ thể và tâm trí cô. 

Sau khi Lý Quốc Đông được thăng chức giám sát, về cơ bản anh ấy không còn ở công ty nữa. Chủ tịch đã giới thiệu anh với các đối tác của mình. Mọi người từng gặp anh đều nói anh là một chàng trai trẻ rất tốt. Chẳng bao lâu sau, anh trở thành giám đốc công ty, một sự bổ nhiệm bất thường không gây ra sự phản đối nào từ ban giám đốc, những người nhận thức rõ về khả năng của chàng trai trẻ...

"Đã đến lúc," Lý Quốc Đông nghĩ, "đã đến lúc về nhà." Anh nghĩ đến mẹ anh đang đợi anh ở quê nhà. 

Chiều hôm đó anh chào chủ tịch rồi vội vã lên máy bay. Anh mô tả quyết định rời công ty và trở về quê hương là khám phá những thị trường mới, và vị chủ tịch, người hiện rất tin tưởng anh, chắc chắn đã đồng ý. Lý Quốc Đông nóng lòng trở về nhà, nóng lòng được gặp mẹ hiện tại. 

Vừa xuống máy bay, anh nhìn quanh tìm mẹ thì một người phụ nữ tiến về phía anh và vẫy tay chào. Một lúc sau, Lý Quốc Đông nhận ra người phụ nữ cao lớn này là mẹ mình. Cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Mẹ đánh phấn mắt, tô son, hai tai đeo một cặp mặt dây chuyền bạc. Theo gợi ý của con trai, bà nuôi tóc dài và uốn thành sóng màu hạt dẻ. Cô đi giày cao gót màu đen và đôi chân thon thả được bọc trong đôi tất đen. Ngay cả cái lạnh cuối đông cũng không thể ngăn mẹ cô khoe tấm lòng gợi cảm. Cô mặc một chiếc váy dài xếp li sang trọng màu nâu và áo ren lụa màu lục lam cổ chữ V, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài bốn mươi chút nào mà giống một cô gái thời trang thành thị hơn. 

Khi nhìn thấy con trai, mẹ cô chạy tới ôm cô thật chặt. Cô đã tưởng tượng cái ôm này quá lâu. Và sự thỏa mãn mà cái ôm này mang lại cho cô vượt xa mọi sự tưởng tượng. 

Lý Quốc Đông cũng cảm động trước vòng tay ấm áp của mẹ. Anh cảm thấy bộ ngực đầy đặn của cô đang bóp chặt ngực anh bằng trái tim mình. Sau một thời gian dài, hai người chia tay. 

Mẹ anh chưa kịp nói, đã nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trước mặt, Lý Quốc Đông đã ôm lấy má bà và hôn bà thật sâu. Người mẹ lúc đầu có chút ngạc nhiên nhưng sau đó lại chìm sâu vào nụ hôn. Hai người quấn lấy lưỡi nhau, mút nước bọt của nhau thỏa thích. Nước bọt của mẹ có vị ngọt ngào và cơ thể mẹ cũng tỏa ra một mùi thơm dịu nhẹ. 

Người đi đường nhìn thấy đôi trẻ hôn nhau say đắm rất lâu thì không khỏi ghen tị với tình cảm nồng nàn của các bạn trẻ. 

Môi họ tách ra một lúc lâu, hai người cùng nhau lái xe đến một khách sạn gần đó trong sự hiểu biết ngầm. Cả hai đều biết rằng điều cấm kỵ giữa hai mẹ con sắp bị phá bỏ nhưng điều đó diễn ra một cách tự nhiên. 

Người mẹ thỉnh thoảng hỏi con trai về kế hoạch của cậu sau khi trở thành giám đốc, nhưng cậu con trai đang suy nghĩ cẩn thận về kế hoạch tẩy não thêm mẹ mình. Hai người đều có những mối quan tâm riêng và cuộc trò chuyện rất buồn tẻ.

Trước khi đến phòng khách sạn, người mẹ đã cảm thấy lo lắng và hơi dựa vào con trai mình. Khí chất nam tính tỏa ra từ con trai anh khiến cô cảm thấy yên tâm đôi chút. Sau khi vào phòng, hai mẹ con nhìn nhau, trong mắt có ngầm hiểu ý của đôi tình nhân. Mẹ anh bước vào phòng ngủ tắm rửa, Lý Quốc Đông bước ra ban công nhìn bầu trời đêm sâu thẳm phía xa. Chuyện đã chờ đợi từ lâu sắp xảy ra, nhưng Lý Quốc Đông lại cảm thấy trong lòng bình tĩnh đến khó hiểu. 

Không có nhiều sao, chỉ có vầng trăng mờ cô độc trôi trong đêm. Xung quanh là màn đêm vô tận. Bóng tối vô tận này mang đến cho Lý Quốc Đông một chút sợ hãi, nhưng nhiều hơn là sự bình yên ngu ngốc. 

"Ai biết được điều gì nằm ở phía sau"

Đã bao nhiêu lần anh tự hỏi mình câu hỏi này nhưng anh không bao giờ có thể trả lời được. Khi anh hỏi thăm vô ích, cuộc đời anh lặng lẽ thay đổi. Anh ta từ nhân viên cấp thấp nhất trở thành giám đốc và sau này sẽ trở thành chủ tịch. Và mẹ anh, từ một người mẹ cao thượng, nghiêm khắc đã trở thành một người tình luôn mong chờ hạnh phúc của anh. Tương lai hắn sẽ trở thành nữ nô của hắn, hoàn toàn trở thành tài sản của hắn. Nhìn bầu trời đêm, Lý Quốc Đống suy nghĩ vẩn vơ. 

Sau khi mẹ anh tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm, Lý Quốc Đông quay lại khi nghe thấy âm thanh, và với sự hỗ trợ của đèn khách sạn, lần đầu tiên anh có thể nhìn rõ cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

Anh thở dài, đây quả là một sự sáng tạo hoàn hảo. Với mái tóc đen dày và óng ả, làn da trắng không tì vết, đôi mắt nâu sẫm trong veo và đôi môi đỏ mọng nồng nàn, mẹ tôi có màu sắc trong sáng nhất. Một đôi mắt cáo, khuôn mặt xinh xắn như hạt dưa, đôi môi đỏ anh đào quyến rũ, chiếc cổ thiên nga thon thả, bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, chân thẳng, cũng như vai, nách, đầu gối và mắt cá chân, mọi đường nét của mẹ đều rất đẹp. Khi cô bước về phía anh, mùi thơm từ cơ thể cô ngày càng nồng nàn hơn...

Anh đã bắt đầu tưởng tượng làn da của cô có mùi vị như thế nào, tiếng rên rỉ của cô ngọt ngào như thế nào, khi đi vào cơ thể cô và hoàn toàn chiếm lấy cơ thể và tâm trí cô sẽ có tâm trạng như thế nào...

Anh cũng nhận thấy rằng đôi tất mà mẹ anh đeo hóa ra là những chiếc tất hở có màu da thịt, nhưng đôi tất màu thịt phía trên lại hòa vào da khiến không thể phân biệt được ranh giới. Chiếc tất giữa hai chân cô bị rạch một đường, để lộ bộ phận kín của mẹ cô. 

Người mẹ vốn định bảo con trai đi tắm, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt say đắm của con, bà lại không nói được lời nào. Nhìn thẳng vào thi thể con trai mình. 

Cô vô thức bước về phía trước, muốn quỳ xuống và thả con cặc to lớn của con trai mình ra. Tuy nhiên, con trai bà đã nhấc bổng bà lên và ném bà lên chiếc giường bạc của khách sạn. 

Khoảnh khắc bị con trai ném lên, cô cảm thấy mình đã trở thành tài sản của anh và hoàn toàn bị anh chiếm hữu. Điều này khiến cô cảm thấy phấn khích. Cô nhìn con trai mình cúi xuống và liếm vùng kín của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại đến từ phần dưới cơ thể khiến cô rên rỉ đầy quyến rũ. Người mẹ nghe thấy tiếng meo meo như mèo của mình và cơ thể bà mềm nhũn ngay lập tức. Trong đầu cô chẳng còn gì ngoài ham muốn với người đàn ông trước mặt. 

Lý Quốc Đông nhận thấy tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ mình và biết rằng bà đã yêu. Sau đó, cậu bé di chuyển lên cao hơn và bắt đầu chạm vào bụng và lưng của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình và xoa tóc mẹ. Lưỡi của anh bắt đầu liếm xương đòn, mí mắt và dái tai của người mẹ... Cái chạm của con trai khiến người mẹ rơi vào cơn hưng phấn, hai chân vô thức quấn chặt quanh người con trai. Một đôi tay vuốt ve lưng và ngực con trai một cách trìu mến. 

Một tiếng rên the thé phát ra từ miệng cô, âm thanh đó là thứ âm thanh dễ chịu nhất mà Lý Quốc Đông từng nghe được. 

"A - ah - con trai và chồng, mẹ yêu con, nhanh lên, nhanh lên, ah ah - nhanh lên địt mẹ đi."

Con cặc to lớn của anh vốn đã sưng tấy không chịu nổi nên anh đứng dậy cởi quần lót ra. Dùng tay dang rộng đôi chân gợn sóng của mẹ, anh nhìn mẹ ở bên dưới. Cơ thể dâm đãng của cô ướt đẫm mồ hôi, mái tóc buông xõa che đi một phần má, nhưng anh vẫn có thể nhận ra đôi mắt hơi nheo lại và cái miệng anh đào há hốc của cô. Cô vẫn rên rỉ đầy quyến rũ. 

"A - ah - mẹ nóng quá, hạnh phúc quá -"

Lý Quốc Đông đứng dậy lao về phía âm đạo vốn đã ướt đẫm của mẹ, cặc của anh nhanh chóng tiến vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ cực kỳ chật hẹp là kết quả của quá trình bảo dưỡng. Sự bóp chặt của thành trong âm đạo của người mẹ khiến anh hưng phấn đến nghẹt thở, và với mỗi cú thúc của con trai, người mẹ cảm thấy cơ thể mình như bị vỡ ra và được tổ chức lại. Bằng cách này, nó liên tục bị phá vỡ và được tổ chức lại. Đồng thời, anh ngày càng leo lên đỉnh cao của khoái cảm. 

Lý Quốc Đông không ngừng co giật trên người mẹ, cuối cùng hắn không thể chịu đựng được nữa, dòng chất lỏng đục mạnh lao về phía trái tim yêu thương của mẹ hắn. Dưới sự kích thích này, cơ thể người mẹ cũng phản ứng dữ dội nhất. Da thịt khắp người ướt đẫm mồ hôi, đồng thời tinh dịch từ bên dưới không ngừng phun ra… Đêm nay, hai người liên tục quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mà giao hợp có thể mang lại. 

"Con trai, chồng, người tình tốt của tôi." Những ngón tay của người mẹ không ngừng vẽ vòng tròn trên ngực con trai như thể mẹ là người tình thân thiết nhất. Lý Quốc Đông biết anh là người đàn ông mà mẹ anh yêu nhất trong đời, bà còn yêu anh hơn cả cha mình. Nhưng điều này vẫn chưa đủ, anh muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình, hoàn toàn thống trị thể xác và tinh thần của bà, trở thành toàn bộ thế giới của bà. Anh hy vọng tình cảm của mẹ dành cho anh sẽ vượt xa tình yêu nồng nàn nhất. Đó là loại tuân phục, lệ thuộc, xu nịnh và ham muốn sâu sắc nhất. Anh sẽ là người yêu của mẹ, là chồng, là chủ nhân và là vị thần duy nhất của mẹ. 

Anh đã sẵn sàng cho sự thay đổi quan trọng nhất này và anh muốn hoàn thành nó trên chiếc giường trong phòng ngủ của mẹ anh vào ngày mai. Khi anh còn nhỏ, bố mẹ anh đã quan hệ tình dục trên chiếc giường đó và cũng chính tại đó anh bắt đầu khao khát mẹ mình. Vì vậy, việc sở hữu hoàn toàn mẹ ở đó có một ý nghĩa đặc biệt đối với anh. 

Việc hoàn thành quá trình biến đổi cần có hai lọ thuốc cốt lõi. 

Một là chất tẩy rửa PK999 được chú tặng. Nó không được dùng để làm sạch vết bẩn mà để làm sạch niềm tin và cảm xúc của con người. Các mạch thần kinh của niềm tin và cảm xúc vốn được hình thành một cách tự nhiên trước đây đã bị suy yếu rất nhiều dưới tác dụng của thuốc. 

Cái còn lại là MUI234, tồn tại trong tâm trí. Loại thuốc này có thể làm tăng đáng kể khả năng gợi ý của người dùng. Nếu bạn nghe nó trong giai đoạn hành động, nó sẽ hình thành một mạch não sâu sắc và in sâu vào tiềm thức của người dùng. 

Chức năng của MUI234 không bị ảnh hưởng bởi PK999 nên cả hai có thể được sử dụng cùng nhau để đạt được kết quả tốt. Cực khoái của phụ nữ có thể làm tăng đáng kể hiệu quả của hai loại thuốc này. Lý Quốc Đông tin rằng sức mạnh tổng hợp của ba lực lượng đủ để hình thành một con người hoàn toàn mới. 

Trên đường cùng nhau về nhà, Lý Quốc Đông đột nhiên thọc tay vào váy mẹ, bắt đầu nghịch ngợm âm vật của mẹ. 

Người mẹ có chút xấu hổ đẩy tay con trai ra: “Người qua đường đang nhìn đấy.”

"Có chuyện gì thế, con đĩ nhỏ?"

Những lời nói và việc làm lệch lạc của con trai khiến bà hơi tức giận. Sau khi trở về nhà, cô ngồi trên giường trong phòng ngủ và bất giác rơi nước mắt. 

Con trai tôi nhìn thấy và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

"Anh không hề tôn trọng tôi chút nào, anh chỉ coi tôi như một món đồ chơi"

Lý Quốc Đông không có gì để nói, chỉ có thể cúi xuống dùng lời lẽ dịu dàng an ủi. 

"Những chuyện xảy ra mấy tháng nay giống như một giấc mơ vậy. Nếu bố cậu nhìn thấy tôi và cậu như thế này thì ông ấy sẽ tức giận biết bao."

"Mẹ, bố sẽ không nhìn thấy đâu. Mau uống mấy viên vitamin đi."

Sau khi uống viên vitamin, tâm trạng của người mẹ dần ổn định và bà không còn phàn nàn về con trai mình nữa. Trong bữa tối, mẹ mỉm cười với Quách Đông nói: “Con trai, chồng à, tối nay ở nhà con có thể chơi đùa với âm vật của mẹ thỏa thích, nhưng ở ngoài đừng ngứa nhé.”

Lý Quốc Đông trả lời: "Vậy tối nay anh phải chơi với tôi bao nhiêu tùy thích." Nhưng anh lại tự nhủ: "Sau đêm nay, em muốn chơi với anh thế nào cũng được. Dù anh có đụ em ở nơi công cộng, em cũng không phản đối." 

Lý Quốc Đông tin rằng với sự hợp tác đạt đến đỉnh điểm, PK999 sẽ rửa sạch mọi cảm giác xấu hổ và quan niệm đạo đức của người mẹ, chỉ để lại cho bà cảm ứng tẩy não của chính mình. Cơ thể và tâm trí của cô ấy hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của cô ấy, và cô ấy sẽ không làm trái bất kỳ mệnh lệnh nào của cô ấy. 

Cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ. Trịnh Di Tiên hưng phấn ngồi trên giường chờ con trai tắm xong. Chiếc giường được trải ga màu đỏ tía và chăn cũng màu đỏ. Căn phòng được trang trí giống như phòng cô dâu mới cưới. 

Lý Quốc Đông tắm rửa xong, mẹ hắn ở trên giường mặc váy cưới theo chỉ dẫn của hắn. Tuy nhiên, một chiếc áo lót rỗng và bên trong cô ấy có mang một chiếc tất trắng hở hang. Dưới bộ trang phục thánh thiện và dâm đãng, mẹ cô trông giống như một người vợ quý phái và một cô gái nô lệ hèn mọn. 

Lý Quốc Đông nhìn lên và thấy bức ảnh của bố mẹ anh treo trên tường, trong đó mẹ anh cũng mặc váy cưới màu trắng. Tất nhiên, ngực và phần thân dưới của người mẹ không bị lộ trong ảnh. Cha tôi vẫn còn sống khi bức ảnh được chụp. 

Lý Quốc Đông nhờ mẹ anh gỡ ảnh xuống, mẹ anh trợn mắt nhìn anh: “Con vẫn ghen tị với bố à?” Lý Quốc Đông nghĩ về điều đó và yêu cầu mẹ anh dừng lại. Sẽ thật tốt nếu treo bức ảnh lên tường tối nay. Anh muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình dưới sự chứng kiến ​​của cha mình. 

“Mẹ, hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta.” Lý Quốc Đông vừa nói vừa cởi khăn che mặt màu trắng của mẹ mình ra. Mái tóc dài màu hạt dẻ có thể nhìn thấy trong gương xõa ra. Một số tựa vào vai và ngực mẹ, trong khi một số khác rũ xuống tấm lưng êm ái của mẹ. 

Lý Quốc Đông một tay vuốt ve đôi thỏ trắng to lớn của mẹ, tay kia ấn vào lưng mẹ, đẩy chúng về phía mình. Hai người hôn nhau thật sâu. 

Nụ hôn nồng nàn khiến mẹ tôi bị sốc nặng, mẹ vẫn thở hổn hển sau khi môi hé ra. 

“Mẹ ơi, bố có bao giờ thấy mẹ quyến rũ như vậy không?”

"Con ngốc, chồng, mẹ yêu con nhất. Con luôn gây gổ với bố mình, một người đàn ông đã chết."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ hoàn toàn thuộc về con." Lý Quốc Đông gầm lên đầy ham muốn và bắt đầu dùng toàn lực tấn công cơ thể mẹ mình. Môi, hàm, cổ, ngực, núm vú, rốn, âm đạo, đùi, đầu gối, bắp chân, mọi bộ phận trên cơ thể người mẹ đều để lại dấu vết của anh. 

Động tác của bàn tay con trai khiến Trịnh Di Tiên cảm thấy như đang gặp một cơn bão bất ngờ. Tuy nhiên, cơn bão này không phải để chống cự mà để tận hưởng. Phần thân dưới của cô nhanh chóng trở nên ướt át và sẵn sàng đón nhận con cặc của con trai mình. Đồng thời, người con trai nhận thấy dưới tấm ga trải giường màu đỏ, cơ thể phụ nữ của mẹ anh trở nên thoải mái và tự nhiên hơn, tức là trở nên dâm đãng hơn. 

Cơ thể cô chào đón con trai mình không chút do dự. Một đôi chân lượn sóng trèo lên lưng con trai ông, uốn cong theo hình vòng cung cường điệu. Đôi vú ngọc chỉ được bàn tay con trai bà làm tròn và dẹt. Một cặp núm vú cương cứng thể hiện sự hưng phấn của cơ thể phụ nữ. Tinh dịch bên dưới tiếp tục tiết ra dịch, xoa bóp cặc con trai. 

“À - à - à - đứa con trai và người chồng tốt của tôi - sắp chết -”

Đôi mắt của người mẹ nhắm nghiền, miệng thốt ra những lời dâm ô. 

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng hưng phấn của mẹ, Lý Quốc Đông biết đây chính là thời khắc hoàn toàn thống trị thể xác và tinh thần của mẹ mình. 

Anh lấy ra hai loại thuốc PK999 và MUI234 ở đầu giường rồi đút cho mẹ. Đồng thời, cường độ đẩy được tăng tốc. 

Sau khi nuốt lọ thuốc, mẹ tôi có cảm giác khoái cảm cận kề cái chết, toàn thân run rẩy không tự chủ được. Có một cơn run nhẹ nhưng dai dẳng ở ngực, bụng, đùi và bắp chân của cô. 

Lý Quốc Đông biết rằng mẹ mình đã vượt quá giới hạn cảm xúc của con người. Ý thức của người mẹ dường như bị niềm vui cuốn trôi. 

Mắt người mẹ không thể tập trung, lưỡi bất giác thè ra, nước bọt chảy ra từ miệng. Lý Quốc Đông chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ thô lỗ như vậy và cảm thấy điều đó vô cùng gợi tình. 

Lý Quốc Đông biết rằng những gì anh nói tiếp theo sẽ hình thành nên một người mẹ mới. 

"Mẹ, mẹ là của con trai. Tâm hồn của mẹ, cơ thể của mẹ, tất cả mọi thứ của mẹ đều thuộc về con trai. Lời nói của con trai là mệnh lệnh cao nhất của mẹ. Ý nghĩa của sự tồn tại của mẹ là để làm hài lòng con trai. Anh ấy là chủ nhân của mẹ."

Lý Quốc Đông lặp lại những lời này khi cưỡi trên người mẹ mình. Người mẹ cố gắng hết sức để tỉnh lại và kiềm chế đôi mắt không trợn ngược lên trên, nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến cô tỉnh táo.

Tâm trí bà cứ vang vọng: “Ta thuộc về con ta, linh hồn của ta, thể xác của ta, mọi thứ thuộc về ta đều thuộc về con ta. Lời nói của con trai ta là mệnh lệnh cao nhất của ta, và ý nghĩa sự tồn tại của ta là để làm hài lòng con trai ta. Nó là chủ nhân của ta”. 

Dưới thời Lý Quốc Đông diễn ra một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Đôi môi anh đào của mẹ anh há hốc, lưỡi thè ra ngoài, đôi mắt như sắp trợn ngược bất cứ lúc nào, miệng phát ra những âm thanh mơ hồ, nước bọt không ngừng chảy ra. Ý thức của người mẹ đã tan vỡ nhưng cơ thể bà lại phản ứng với con trai mình một cách nhiệt tình hơn. Thành trong âm đạo của cô dường như đang ép dương vật của con trai cô thành từng mảnh. Lý Quốc Đông biết rằng đó là sự xúi giục của chính anh đã đi vào tiềm thức của mẹ anh. Cơ thể này đang háo hức đáp lại chủ nhân của nó. 

Cơ thể người mẹ vô thức tiết ra một lượng lớn dịch lỏng, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm của phụ nữ và mùi hương nam tính của đàn ông. 

Lý Quốc Đông nghĩ, đây từng là phòng ngủ của bố mẹ anh, nhưng giờ đây nó đã trở thành nơi hai mẹ con quan hệ tình dục. 

Một người phụ nữ hiền lành và đức hạnh đã từng sống ở đây. Cô là vợ của chồng cô và là mẹ của con trai anh. Cô có thân hình đẹp nhưng cô chỉ mong muốn trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang, chăm sóc chồng nuôi con và bình yên trải qua cuộc đời. Con trai của người phụ nữ không hài lòng với điều này. Anh khao khát thân hình gợi cảm và tâm hồn trong sáng và duyên dáng của mẹ. Anh hy vọng họ có thể bị anh hoàn toàn thống trị và tồn tại chỉ vì ham muốn của riêng anh. 

Không có điều gì anh khao khát sẽ được thỏa mãn, và cả thế giới lẫn phụ nữ đều không cho phép điều đó. Anh chỉ có thể che giấu những ham muốn dâm đãng này. Hai người sẽ sống như hai mẹ con thế tục, còn người phụ nữ sẽ già đi thanh thản… Tuy nhiên, người con trai vô tình sở hữu một loại sức mạnh nào đó. Một sức mạnh mà phụ nữ không thể cưỡng lại được. Nó cho phép ham muốn của người con trai xâm nhập vào tâm hồn người phụ nữ và trở thành ham muốn của cô ấy. Là một người mẹ, hãy khao khát những phần riêng tư của con trai mình. Là một người mẹ, hãy để âm hộ của cô ấy rỉ ra trước mặt con trai mình và chào đón sự đưa cặc của nó vào. 

Nhưng cậu con trai còn muốn nhiều hơn thế. Anh ta muốn một người phụ nữ hoàn toàn quên đi chồng mình, quên đi tất cả những gì mình từng có và chỉ tồn tại vì con trai mình. Anh ta không chỉ muốn người phụ nữ làm tình nhân mà còn muốn cô làm nữ nô, cơ quan sinh dục và bao cao su bằng thịt. Và người phụ nữ không còn có thể cưỡng lại con trai mình...

Chỉ hôm nay, người phụ nữ này sẽ bị con trai mình hủy diệt hoàn toàn, chỉ để lại thân thể nữ nhân mà cô mong muốn cho anh ta. Linh hồn của bà đã bị xé ra từng mảnh và bị bàn tay của con trai bà nặn thành bất cứ hình dạng nào mà nó mong muốn. Sau đó, chỉ có xác phụ nữ mới tiếp tục sống trong căn phòng này và tiếp tục quan hệ tình dục với đứa con trai danh nghĩa của mình tại đây.

Nó sẽ thay thế cho một người phụ nữ, nó có cùng tên với một người phụ nữ, nó là một người phụ nữ trong mắt mọi người, là mẹ của con trai một người phụ nữ, người vợ đã khuất của chồng một người phụ nữ. Nhưng hôm nay người phụ nữ thực sự đã chết, chỉ còn cơ thể phụ nữ gợi cảm, món thịt nấu chín gợi cảm này là còn sống sót. Chỉ còn lại âm đạo được bôi trơn và se khít này, bộ ngực đầy đặn này, cặp mông tròn trịa này, đôi chân thon thả này và khuôn mặt thanh tú này là còn sót lại. 

Sau đó, miếng thịt gợi cảm vốn chỉ tồn tại để thỏa mãn dục vọng của con trai tôi càng ngày càng nóng hơn. Nó sẽ lấy tên và thân xác của một người phụ nữ, mang theo tất cả ký ức của người phụ nữ, và trở thành con chó cái độc quyền của con trai bà ta, nữ nô lệ, âm hộ bị cấm, máy mát xa gà, toilet thịt, nắp gài, dụng cụ vệ sinh, gái mại dâm, âm hộ, cốc máy bay lớn, cặp vú to, thỏa mãn mọi tưởng tượng của cậu con trai về mẹ mình. 

Con trai cuối cùng đã xuất tinh xong. Cơ thể người mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất. Cô trợn mắt, bất tỉnh và ngủ thiếp đi. Chất lỏng liên tục phun ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ cho thấy cường độ của cơn cực khoái này...

Mọi thứ đã kết thúc. Dưới ánh sáng của phòng ngủ chính, trên tấm ga trải giường màu đỏ thẫm, trong căn phòng nơi cha mẹ anh từng ân ái vô số lần, Lý Quốc Đông một lần nữa cẩn thận kiểm tra thân hình phụ nữ hoàn hảo của mẹ anh mà anh đã mơ ước từ đầu đến cuối. Móng tay trong suốt màu hồng, hõm dưới mắt cá chân, làn da mịn màng như sữa và nhị hoa màu hồng ở sâu trong bí mật đều phản chiếu ánh sáng của chúng dưới ánh sáng. Chủ nhân của cơ thể, người mẹ, đang ngủ say và đang trải qua sự biến đổi sâu sắc nhất. Mọi thứ về bà đều trở thành tài sản của con trai bà. Người mẹ đang ngủ sẽ không biết điều này...

Đôi mắt của Lý Quốc Đông đảo qua đảo lại trên cơ thể đang ngủ của mẹ anh. Anh một tay vuốt ve mái tóc dài của mẹ, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, từ từ chìm vào giấc ngủ...

Người mẹ thức dậy vào trưa ngày hôm sau và nhìn thấy con trai ngay khi mở mắt ra. Hình ảnh này đêm qua đã xuất hiện trong giấc mơ của cô không biết bao nhiêu lần. Cô thậm chí còn muốn đứng lên quỳ xuống nhưng cô vẫn chỉ hỏi:

"Sư phụ, con trai, tối qua con hài lòng chứ?" Đối với cả hai bên, sự thay đổi tiêu đề này dường như là điều đương nhiên. 

"Tôi rất hài lòng, bạn nghĩ thế nào?"

"Xiannu rất hạnh phúc"

"Được rồi, cũng đã trưa rồi, tôi nấu mì rồi, cậu dậy ăn đi."

Theo yêu cầu của con trai, người mẹ không mặc quần áo. Lý Quốc Đông vừa nghịch ngực mẹ vừa ăn mì. Mẹ tôi không bận tâm. Ông chỉ thỉnh thoảng càu nhàu khi con trai kích thích núm vú. 

Sau bữa trưa, hai người đi dạo. Trong cơn gió lạnh cuối đông, mẹ không mặc gì ngoài chiếc áo khoác màu đỏ tía và đôi tất đen. Bàn tay dưới áo của cậu con trai đã vô lương tâm xâm chiếm ngực và phần dưới cơ thể, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ khi đang đi lại. Người mẹ rên rỉ trước sự đụng chạm của con trai, và những người qua đường nhìn cặp đôi với ánh mắt kinh ngạc. Điều này không làm mẹ cảm thấy xấu hổ. Mọi thứ cô sở hữu đều thuộc về con trai cô và anh có thể chơi theo ý mình. 

Trong khi đi dạo, Lý Quốc Đông kể về ngày giỗ của cha mình vào thứ Hai tuần sau, nhưng mẹ anh hoàn toàn không hề động đến, như thể anh đang nói về một người xa lạ. 

“Cậu có muốn đến thăm mộ bố cậu không?” Lý Quốc Đông hỏi. 

"Muốn đi thì có thể đi, tất cả mọi người đều chết." Nếu tôi mà đặt trước thì chắc chắn mẹ tôi sẽ xuống mồ. Nhưng dù người mẹ hiện tại vẫn còn giữ được ký ức ban đầu nhưng bà cũng không thể hiểu được cảm xúc trước đây. Người chồng đã chết của cô bây giờ chỉ là một người xa lạ đối với cô...

Lý Quốc Đông nghĩ ra một ý tưởng thú vị. Anh kể với mẹ, mẹ cô chỉ gật đầu...

Chiều hôm đó, một phụ nữ trẻ bị nghi mắc bệnh tâm thần xuất hiện trên đường phố. Cô ấy đeo đôi tất hở trong suốt màu đen ở phần thân dưới và chỉ có hai chiếc thắt lưng đen buộc ngang phần thân trên. Một chiếc vòng cổ màu đen được đeo quanh cổ. Bộ ngực và âm đạo của người phụ nữ bị lộ hoàn toàn. Bộ ngực khủng của cô đung đưa khi cô di chuyển, thu hút sự chú ý của người qua đường. Người qua đường cũng nhận thấy trên bụng và mông của cô có bốn chữ lớn viết: “Con trai dùng lồn”. Người qua đường đồn đoán rằng đây là ý tưởng tồi của thế hệ giàu có thứ hai và không thể là hai mẹ con thực sự. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Trịnh Di Tiên, mẹ ruột trên danh nghĩa của Lý Quốc Đông, nhưng cô thực sự đã trở thành nô lệ tình dục của anh. Theo lời con trai chỉ dẫn, bà bước đến trước cửa trường nơi mình từng làm việc, dang chân, một tay xoa ngực, tay kia thọc vào phần dưới cơ thể. Cô ấy thủ dâm ở nơi công cộng, hét lên: "Sư phụ, đụ tôi đi, ah ah ah..." Trưởng khoa sinh viên tình cờ đi ngang qua. Anh ngạc nhiên nhìn mẹ nhiều lần, nhưng anh không nhận ra đây chính là người phụ nữ mà anh đã theo đuổi...

Đêm hôm đó là một khởi đầu mới cho cả hai mẹ con. 

Mẹ đã tắm từ sớm và đang đợi Quách Đông trong phòng ngủ. Anh đi vào phòng ngủ. Bức ảnh của bố mẹ anh trên tường đã được thay thế, bây giờ là ảnh của anh và mẹ anh. Trong ảnh, người mẹ mặc váy dạ hội với váy cưới gợi cảm bên trên, để lộ vùng kín vùng ngực, nắm tay và tựa vào cánh tay con trai. Trên bụng nàng còn có bốn chữ lớn viết: con trai dùng lồn. Bốn ký tự mới được viết ở phần trên của ngực, có nghĩa là "vợ và nô lệ cũng có đức hạnh". Vẻ mặt của mẹ rất tự nhiên và vui vẻ. 

Mọi dấu vết ban đầu trong phòng đã bị xóa sạch, giường, bàn đầu giường, tủ quần áo đều không còn, chỉ còn lại chiếc TV đang chiếu những hình ảnh khiêu dâm. Trước TV, toàn bộ phòng ngủ được phủ một lớp bông dày. Đây là nơi anh và mẹ anh làm tình thỏa thích. Trên đó rải rác đủ loại đồ dùng... Căn phòng hiện tại thuộc về anh và mẹ anh. Người mẹ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ ở phần thân trên, chiếc quần tất hở màu đỏ mờ ở phần thân dưới và một sợi dây chuyền quanh cổ. 

Khi Guodong bước vào phòng, cô đang thủ dâm bằng máy rung và liên tục gọi tên anh. Guodong nhặt sợi dây xích trên mặt đất lên, mẹ anh bò về phía anh, với cặp vú bự lơ lửng trên không, lủng lẳng...

Lúc này Lý Quốc Đông mới biết mẹ mình đã hoàn toàn biến hóa. Anh hài lòng bước về phía mẹ. Cô nói với mẹ: "Mẹ ơi, đứng dậy đi." Mẹ cô đứng dậy theo lệnh. Đối mặt với con trai, ông ngoan ngoãn cúi đầu. 

Cậu chỉ vào bức ảnh trên tường và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, dòng chữ trên bộ ngực lớn và cái bụng to của mẹ có ý nghĩa gì vậy?" 

Người mẹ quay lại nhìn bức ảnh và nhu mì trả lời: "Những dòng chữ viết trên bộ ngực lớn của Xiannu là vợ nô lệ Yixian, có nghĩa là Xiannu là vợ nô lệ của chủ nhân con trai anh ta. Những chữ trên bụng dưới của Xiannu được viết cho âm hộ của con trai, có nghĩa là Xiannu là lồn độc quyền của chủ nhân con trai."

Lý Quốc Đông lại nhắc đến tên cha mình Lý Trung Tân, "Âm hộ của bạn chỉ có thể được sử dụng bởi tôi, nhưng trước đây nó cũng được Lý Trung Tân sử dụng. Bạn có thể bồi thường cho tôi như thế nào?"

Trên mặt mẫu thân lộ ra vẻ sợ hãi cùng bất an: "Thật có lỗi với chủ nhân của con trai tôi, Tiên Nữ nhất định sẽ bồi thường cho chủ nhân hai lần. Tiên Nữ có thể thực hiện phẫu thuật sửa màng trinh và phẫu thuật thắt chặt âm đạo, sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của chủ nhân."

Lý Quốc Đông hài lòng gật đầu: “Ngày mai ca phẫu thuật sẽ tiến hành, hiện tại ngươi có thể bắt chước người phụ nữ trong video, nghĩ đến ta đạt đến cao trào.”

Mẹ làm theo chỉ dẫn của mẹ, dang đùi ra, hai tay chắp sau đầu, để lộ hoàn toàn vùng nách mịn màng. Mẹ thè lưỡi ra, mắt, đầu và lưỡi cùng xoay tròn. Cô đạt cực khoái chỉ khi tưởng tượng ra con trai mình là Master. Tinh dịch của mẹ thấm qua ống quần, nhỏ xuống chiếu, tạo thành một vũng nước bốc mùi dâm đãng. 

“Ahhh,” âm đạo của người mẹ càng lúc càng rỉ ra dữ dội, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

Nhìn mẹ mình trước mặt, Lý Quốc Đông một tay ép lưỡi mẹ, tay kia xoa bóp ngực mẹ. Con cặc dưới háng cô căng ra khó chịu, cô ra lệnh cho mẹ: “Cho con bú ngay bây giờ.”

Sau khi nghe lệnh, người mẹ cúi xuống quỳ trên chiếu, cởi quần lót của Lý Quốc Đông, dùng lưỡi liếm cặc con trai, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích quy đầu. Miệng bà sưng tấy vì cặc của con trai bà...

Hôm đó, hai mẹ con cùng nằm trong phòng ngủ xem phim. Người mẹ nép mình trong vòng tay Lý Quốc Đông, chỉ mặc quần lót và áo ngực. Yêu nhau sâu sắc, hai mẹ con đã bắt chước bộ phim và làm lại. 

Lý Quốc Đông cho biết đã lâu rồi anh không liên lạc với ông nội. 

Mẹ tôi hỏi: “Ngày mai chúng ta đến đó nhé?”

Lý Quốc Đông nói: “Nếu ngày mai ngươi gọi con trai ta là chủ nhân trước mặt ông nội, ông nội có lẽ sẽ không thích ứng được.”

Người mẹ nói là như vậy và hỏi Lý Quốc Đông phải làm sao. Lý Quốc Đông nói ra kế hoạch, mẫu thân đương nhiên đồng ý. 

Ngày mai, Lý Quốc Đống đến nhà ông nội trước, nói chuyện với ông một lúc thì mẹ mới tới. 

Mẹ vừa bước vào cửa, cô cởi chiếc áo khoác màu đỏ tía, để lộ bộ trang phục gợi cảm bên trong. Cô chỉ đeo hai dây đai màu đen khắp người, từ vai qua ngực đến giữa hai đùi. 

Nhìn thấy con gái mình như vậy, ông tôi ngạc nhiên hỏi: “Bảo mẫu, sao con lại ăn mặc như thế này?”

Người mẹ mỉm cười nói: “Bởi vì con trai tôi, chủ nhân, thích tôi ăn mặc như thế này”.

Ông nội bối rối: “Cái gì, chủ nhân của con trai tôi là ai?”

Lý Quốc Đông đứng dậy nói: "Ông nội, mẹ đang nói con. Mẹ đã trở thành nô lệ độc quyền của con."

Đầu óc ông nội có chút bối rối. "Nô lệ độc quyền? Con gái của tôi là của cô?"

- Vâng, thưa ông, con gái ông bây giờ là của tôi. Lý Quốc Đông đã tiến tới hôn mẹ mình. 

Dưới tác dụng của thuốc, ông tôi lúc này không còn suy nghĩ được gì nữa. “Có chuyện gì vậy, cháu trai.”

"Không có việc gì, ông nội, ông cứ xem cháu trai ông chơi với con gái ông đi."

Trong nhà thờ, mẹ tôi mặc một chiếc váy cưới màu trắng khoét rỗng, để lộ phần thân dưới, ngực và bụng dưới. Trên bụng dưới của cô có viết dòng chữ "Âm hộ của chủ nhân". Cô mặc áo có tay áo ren màu trắng và đang nắm tay ông nội.

Hòa cùng nghi lễ cưới trang trọng, cả hai bước trên thảm đỏ từ cửa nhà thờ đến Lý Quốc Đông. Trên khuôn mặt của ba người đều tràn đầy hạnh phúc và mong đợi.

Đến trước mặt mục sư, hai mẹ con quay mặt vào nhau.

Mục sư tóc bạc rất có thiện cảm hỏi: "Lý Quốc Đông thân mến, ngài có nguyện ý hoàn toàn sở hữu mẹ mình, để bà ấy phục vụ ngài mọi lúc không?" "

Lý Quốc Đông mỉm cười và nói: “Tôi biết. "

Giọng nói của mục sư khiến mọi người có cảm giác ấm áp: “Cô Trịnh Di Tiên thân mến, cô sẵn sàng trở thành tài sản riêng của con trai mình và đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của nó. Không yêu ai ngoài anh ấy? "

Người mẹ đáp lại một cách trìu mến: “Có. "

Mục sư gõ đầu mẹ anh và nói: “Bây giờ mẹ đã mười tám tuổi rồi”. Người mẹ run rẩy, rồi ánh mắt bà thay đổi. Theo gợi ý, hiện tại cô chỉ còn lại ký ức năm mười tám tuổi.

Mục sư và ông nội đều nhìn mẹ họ, "Bà Trịnh Di Tiên thân mến, bà có sẵn sàng cống hiến cả cuộc đời mình cho chàng trai trẻ trước mặt và trở thành nô lệ độc quyền của anh ta không?" "

Ngay cả trong trạng thái này của người mẹ, niềm tin rằng con trai là chủ nhân của mình vẫn còn in sâu trong ý thức của bà. 

Môi mẹ phát ra một thanh âm ngọt ngào: “Có.” 

Mục sư quay sang Lý Quốc Đông và nói: "Được rồi. Ông Lý Quốc Đông, mẹ của ông, bà Trịnh Di Tiên, là của ông, xin ông đưa cặc của ông vào miệng bà ấy."

Người mẹ quỳ xuống, cởi cúc quần của Lý Quốc Đông và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Bà quàng khăn gạc màu trắng, nỗ lực nuốt chửng dương vật hung dữ của con trai mình. Mục sư và ông nội nhìn tất cả những điều này với vẻ mặt trống rỗng...

Dì của Lý Quốc Đông, Trịnh Tiểu Huệ, làm việc ở quê nhà. Cô theo đuổi chủ nghĩa độc thân và chưa bao giờ kết hôn. Trước đây dì hai sống một mình, nhưng gần đây dì hai Trịnh Di Tiên thường xuyên mời dì đến nhà ăn cơm, nên dì càng ngày càng quen với gia đình dì hai. Con trai của người chị thứ hai, cháu trai của bà là một chàng trai trẻ đầy triển vọng nhưng dì của anh lại không thể chịu nổi vẻ ngoài của mẹ anh. Hôm đó cô đến nhà chị hai ăn tối. Người chị thứ hai đã tiếp đãi cô một cách nồng nhiệt. Ăn xong, chị hai cùng hai mẹ con bước vào phòng ngủ chính. Cô bước tới xem chuyện gì đang xảy ra. Nhưng họ lại thấy hai người hôn nhau say đắm.

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, dì tôi lúc đầu muốn hét lên. Sau đó, anh vô thức bị hấp dẫn bởi quan hệ tình dục giữa hai người, thậm chí trên mặt còn có biểu cảm mơ hồ.

Trong phòng ngủ chính, hai người liên tục cởi quần áo trong khi hôn nhau. Cô thứ hai thực sự đang mặc bộ quần áo gợi cảm bên dưới chiếc áo khoác màu nâu. Cô ấy có tay áo màu đen quấn quanh tay và chỉ mặc một chiếc áo lưới cá màu đen. Trong mắt dì, cô thứ hai trông thật xa lạ. . . .

Hai người cuối cùng cũng tách ra, cháu trai lùi lại và nói câu kỳ lạ "Con đĩ ngực bự số 1." 

Cơ thể của chị hai rung lên, mọi biểu cảm trên mặt đều biến mất ngay lập tức. Nàng tự nhiên hạ tay xuống, hơi nâng ngực lên lắc lắc, không chút do dự nói: "Nương nô, nghe lệnh." 

Lý Quốc Đông nhìn mẫu thân như vậy, hài lòng cười nói: "Mẹ, vẻ mặt vô hồn của mẹ luôn khiến cặc con cương cứng."

Người dì nhìn cảnh tượng kỳ lạ trong phòng ngủ mà sửng sốt. Lý Quốc Đông vừa phát hiện ra dì của mình và đi về phía cô ấy. Và dặn mẹ đi theo sau dì.

Cô vẫn còn choáng váng, mẹ nhét thuốc kích dục vào miệng. Người cô bất lực nuốt nó vào, khi tỉnh lại, cô không thể nhổ nó ra được nữa. 

"Dì, dì ở ngoài cửa làm gì vậy? Lý Quốc Đông có vẻ tò mò hỏi.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có biết bạn đang làm gì không? “Dì cố gắng lùi lại nhưng bị mẹ ngăn lại, tay cô bất giác bị mẹ tóm lại.

"Hãy để tôi đi. “Dì tôi đã cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ, nhưng sau khi uống thuốc kích thích, bà hơi yếu đi.

Lý Quốc Đông nhìn người phụ nữ trước mặt, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, dáng người duyên dáng. Anh ta mỉm cười và nói: "Dì, hãy trở thành nô lệ của tôi." Sau đó anh bắt đầu cởi nút áo cô. Bộ ngực của dì Như Tuyết nhanh chóng lộ ra, theo sau là bộ ngực trắng nõn...

Người cô cảm thấy rằng khi cơ thể cô ngày càng tiếp xúc nhiều hơn với ánh mắt của người đàn ông, tâm trí cô ngày càng bị chiếm giữ bởi ham muốn của anh ta. Cô ấy hét lên lo lắng “Cái gì? Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay của mẹ nhưng vô ích. Sau một hồi vùng vẫy, cô cảm thấy cơ thể kiệt sức, nhưng đôi tay vẫn bị mẹ nắm chặt. Lúc này, thuốc kích thích tình dục được mẹ cho ăn bắt đầu có tác dụng, dì dần dần không còn phản kháng nữa. 

"Dì ơi, dì rất mong chờ giây phút này phải không? Hãy bỏ đi mọi xấu hổ và trở thành nô lệ của tôi," Lý Quốc Đông nói vào tai dì mình.

Người dì bị sốc. Trên thực tế, những đêm gần đây cô thường mơ thấy mình và cô thứ hai là những nô lệ khiêm tốn nhất, phục vụ cháu trai mình. Những thứ này đều được Lý Quốc Đông cấy vào người cô, nhưng sự xấu hổ khiến cô không thể nghĩ tới chuyện đó trước đây. "Tôi có thực sự mong đợi cháu trai tôi sở hữu tôi không? “Bà cô nghi hoặc nghĩ, đồng thời phản ứng của cơ thể càng lúc càng mãnh liệt.

Lý Quốc Đông ở bên dì nhỏ giọng nói: "Dì, giống như mẹ, đừng chống cự, cứ tận hưởng cặc của con đi."

Cuối cùng dì cũng ngừng phản kháng, mẹ cũng buông tay ra. Người dì chiều theo ý muốn của cơ thể, hai tay ôm chặt lấy lưng Lý Quốc Đông, sau đó dần dần tiến lên, bắt đầu vuốt tóc anh. 

Chiếc áo sơ mi trắng của dì đã bị cháu trai cởi bỏ hoàn toàn. Phần thân trên của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt cháu trai. Mẹ ở phía sau cũng đã cởi bỏ chiếc váy dài màu trắng. Đối mặt với ánh hoàng hôn buông xuống, bà bán khỏa thân đứng trước mặt cháu trai, để anh trút hết ham muốn lên cơ thể mình. Phía sau cô, chị gái, mẹ của cháu trai cô, liên tục chạm vào cô và nói những lời lẽ tục tĩu. Trịnh Tiểu Huệ cảm thấy mình đang tham gia vào một nghi lễ tục tĩu chỉ xuất hiện trong giấc mơ. 

Chiếc áo lót lụa và quần lót của dì cuối cùng cũng được cởi ra. Lần đầu tiên bà đối mặt với cháu trai mình hoàn toàn khỏa thân. Lúc này, người cô cảm thấy ý thức của mình không còn có thể cản trở ham muốn của cháu trai nữa. Con cặc của cháu trai tự nhiên chui vào phần dưới cơ thể được bôi trơn bằng tinh dịch của dì. Đồng thời, giống như mẹ mình, Lý Quốc Đông đưa thuốc cho dì. Với sự trợ giúp của lọ thuốc, khoái cảm đạt cực khoái đã phá hủy hoàn toàn ý thức của cô. Cuối cùng, Lý Quốc Đông đã thành công trong việc biến cô thành một nữ nô lệ chỉ thuộc về anh. Bà mất hết cảm giác xấu hổ, trong lòng chỉ còn lại cháu trai và sư phụ. Cô sẵn lòng phục vụ anh cùng với em gái mình. Sau khi ôm mẹ và dì vào túi, dục vọng của Lý Quốc Đông càng dâng cao. Anh bắt đầu chú ý đến người dì nhỏ của mình. 

Vào ngày này, chú của Lý Quốc Đông đang đi công tác. Theo lời đề nghị của hai chị gái, dì của anh là Trịnh Hạ đã chuyển đến biệt thự của chị hai để ở tạm. Biệt thự này ban đầu thuộc về một tổng thống do Lý Quốc Đông kiểm soát. 

Ngày dì cô mới đến, cô cùng hai chị em trò chuyện vui vẻ trong phòng khách, không để ý tới Lý Quốc Đông đi ra khỏi phòng ngủ.

Lý Quốc Đông cẩn thận nhìn dì mình. Cô vừa được bổ nhiệm làm giáo sư chính thức tại Khoa tiếng Trung vào năm ngoái. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ truyền thống, thanh lịch và giàu có, dịu dàng và đức độ, không bao giờ đi chệch hướng. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám in họa tiết, khí chất thanh lịch và tinh tế. Bộ sườn xám tôn lên những đường cong cơ thể của cô. Cô nói chậm rãi và bình tĩnh, trong mắt có ánh sáng dịu dàng. Trừ khi một ngày nào đó chú cô đột ngột qua đời, không có gì có thể làm xáo trộn trái tim tĩnh lặng của cô. Từ nhỏ đến lớn, dì tôi luôn là người phụ nữ xinh đẹp, thanh lịch và có học thức nhất mà Lý Quốc Đông từng gặp. Cô ấy chính là hình mẫu bạn gái lý tưởng của anh ấy...

Nhưng Lý Quốc Đông hiện đã trưởng thành nhận thấy rằng nhờ tính tình hiền lành và cách nói chuyện, cô có thân hình vô cùng nóng bỏng. Cô có bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa hơn mẹ. Cô có thân hình cực kỳ cao lớn và đôi chân thon dài khiến người ta muốn nghịch ngợm bằng tay. Thật tiếc khi một phụ nữ có thân hình nóng bỏng lại có tính cách bảo thủ như vậy. Lý Quốc Đông dự định sử dụng phương pháp tẩy não để không ngừng phát triển vẻ quyến rũ gợi cảm của dì mình. 

Đi cùng với hai người chị, dì của cô nhanh chóng thích nghi với môi trường mới, nhanh đến mức chính cô cũng phải ngạc nhiên. Trong biệt thự, cô nghe nhạc, xem phim và thỉnh thoảng đi dạo. Ngày trôi qua nhanh chóng. Cô ấy đi học đại học hai tuần một lần. Bà không để ý rằng cháu trai bà thỉnh thoảng nhìn vào ngực bà, bà cũng không để ý rằng cơ thể và tâm lý của bà dường như đang thay đổi...

Trong đoạn video giám sát, bộ ngực khủng của dì anh được bọc trong một đống áo lót trắng tinh, khiến Lý Quốc Đông có cảm giác như mình đang lãng phí của cải. Với sự xúi giục của hai chị gái, cuối cùng dì tôi cũng mặc được chiếc áo ngực ren màu đen gọi là "áo ngực sức khỏe". Chiếc áo ngực này không chỉ có kiểu dáng gợi cảm mà còn có thể liên tục kích thích các dây thần kinh gợi cảm ở ngực và tăng độ nhạy cảm của chúng. 

Dì tôi mặc áo lót và đồ lót bảo vệ sức khỏe do các chị giới thiệu. Mặc dù phong cách này có vẻ hơi gợi cảm với cô nhưng nó được cho là có tác dụng chăm sóc sức khỏe rất tốt. Ngực và phần dưới cơ thể cô cảm thấy ấm áp sau khi mặc chúng. Cô không biết rằng những bộ quần áo này đang liên tục và tinh vi tác động lên cơ thể và tâm trí cô, khiến cô từng bước rơi vào ham muốn của cháu trai. 

Lúc đầu dì tôi ngủ rất yên bình. Nhưng chẳng bao lâu sau, đủ loại cảnh tượng kỳ quái xuất hiện trong giấc mơ của cô. Một đôi bàn tay to cố ý kích thích bộ ngực của cô, xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. Cô mơ thấy quần áo của mình bị xé toạc và dương vật to lớn bắt đầu xâm chiếm phần thân dưới của cô. Nhưng điều cô không thể giải thích được là cơ thể cô dần dần có phản ứng. 

Vào ngày này, dì tôi lại xem phim với các chị em của dì. Mẹ mát-xa cho cô. Bộ phim tôi xem lần này khác với mọi khi. Một số nữ diễn viên mặc trang phục gợi cảm, hở hang, trông như phim cấp III. 

"Bộ phim này mang tính chất khiêu dâm, chúng ta hãy thay đổi nó." Dì tôi nói với dì tôi.

"Không, phim này khá hay." Người dì phớt lờ cô. 

Dì đứng dậy định đi về phòng nhưng không dậy được. Có thể là do loại trà cô ấy uống có chứa MUI234, hoặc có thể là do mẹ cô ấy nhẹ nhàng xoa thái dương cho cô ấy. Cô nhanh chóng mất đi ý thức quay trở lại phòng mình...

Đôi tay mẹ yếu ớt không xương, chậm rãi xoa xoa thái dương của dì. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như nước, chảy về phía trước, dần dần ăn mòn ý thức của cô. 

“Chị ơi, phim này hay lắm phải không? Chị thấy nữ diễn viên trong phim rất sexy phải không?

"Nữ diễn viên rất gợi cảm." Giọng nói của dì cũng trầm lặng như vẻ mặt của cô, ý thức của cô đã mất hết khả năng phản kháng.

“Bạn thực sự muốn trở thành một người phụ nữ giống như nữ diễn viên đó phải không? Hãy nhìn họ thật kỹ, học tập chăm chỉ và họ sẽ in sâu vào trái tim bạn”.

Trên màn hình, một nữ diễn viên chỉ mặc tất chân và giày cao gót đang quỳ và nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông.

Người dì chỉ nhìn và đồng thời làm theo lời dặn của mẹ để in sâu những hình ảnh này vào lòng…

Những ngày tiếp theo dì tôi trở nên hấp dẫn và khó nắm bắt biết bao. Cô thường xuyên rơi vào trạng thái nửa mơ nửa tỉnh, đôi khi cô không thể phân biệt được giữa mơ và thực.

Trong giấc mơ, niềm vui đã khiến cô làm tình với những người đàn ông khác nhau. Cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của những người đàn ông này, nhưng cô hiểu được niềm vui khi được làm phụ nữ. Trên thực tế, hai chị em đã cho cô xem video quay cảnh phụ nữ bị đụ, nhưng đã tẩy não cô rằng chính cô mới là người bị đụ và khiến cô mơ thấy được đàn ông đụ.

Tuy nhiên, trong cả mơ và thực, phần thân dưới của dì tôi càng ngày càng ẩm ướt, quần áo ngày càng tục tĩu, ánh mắt càng ngày càng tập trung vào phần thân dưới của người đàn ông.

Hôm đó dì tôi ngủ quên. Trong giấc mơ, dì của cô thường có thể thực hiện một số điều tưởng tượng mà trong thực tế không thể thực hiện được. Nói cách khác, chỉ trong mơ cô mới bị đàn ông đụ. Trong giấc mơ, dì sẽ trở nên chân thực hơn và phóng khoáng hơn. Như thường lệ trong những giấc mơ, người dì bước vào một vùng đất mộng mơ, trong đó hai chị em nói với bà rằng hôm nay cháu trai của bà sẽ trở lại. 

"Không phải cậu muốn bị anh ta chơi sao? Cả hai chúng tôi đều là nô lệ của cô ấy. "Mẹ và dì tôi nhìn nhau mỉm cười. 

“May thay mình đang mơ,” dì tôi nghĩ. Chỉ trong giấc mơ mới có thể xảy ra cảnh tượng kinh hoàng như vậy. Nhưng chỉ trong giấc mơ những ham muốn của dì mới thực sự được thỏa mãn.

Trong giấc mơ, hai chị em báo cho cô biết hôm nay chủ nhân của cháu trai cô sẽ đến, cô với tư cách là một nô lệ sẽ dụ dỗ anh ta để cô được thỏa mãn. Bà cô nghĩ thầm: “Hình như hôm nay trong giấc mơ là cháu mình đã đụ mình”.

Điều cấm kỵ này lúc đầu khiến dì tôi hơi sợ hãi, nhưng dưới sự trêu chọc của mẹ, dì lại càng hưng phấn hơn cả trong những giấc mơ thường ngày. Mẹ và dì bắt đầu vuốt ve cơ thể của dì, dùng một dương vật giả khổng lồ đưa vào âm đạo của dì, rồi cho dì ăn một ít thuốc, dùng thuốc và ham muốn tình dục để tẩy não dì.

“Hãy tưởng tượng con cặc khổng lồ của cháu trai bạn thọc vào âm hộ của bạn, bạn rất hài lòng. . . . . "

Dưới ảnh hưởng của thuốc, ý thức của dì tôi trở nên khó chống lại những âm thanh bên ngoài. Tiếng tụng kinh của mẹ và dì dần dần làm tan chảy phần cứng rắn trong trái tim cô. Cô chấp nhận lời khuyên của họ, và cô tưởng tượng con cặc của cháu trai mình đang xâm nhập vào cơ thể cô, đúng như họ đề nghị, và điều đó chỉ khiến cô hài lòng.

Cuộc tẩy não kết thúc với sự cực khoái của người dì. Nhìn dì đang nằm trên giường với ánh mắt bối rối, hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười.

Họ mặc cho cô những bộ quần áo gợi cảm và bôi một số loại thuốc lên người cô, và người dì cảm thấy cơ thể cô tràn ngập ham muốn tình dục. Lời thì thầm của hai chị em vang lên bên tai cô, hãy đi dụ dỗ cháu trai chủ nhân của cô, hắn có thể mang lại cho cô sự hài lòng lớn nhất. Người dì trong trạng thái thôi miên chỉ có thể tiếp thu những lời này và để chúng chuyển hóa cơ thể và ý thức của mình.

Cuối cùng, bà bước ra khỏi phòng ngủ, chuẩn bị dụ dỗ cháu trai mình. Nếu chú của hắn ở đây, chắc chắn hắn sẽ không nhận ra dì của ngày hôm nay chính là người vợ đức hạnh và hiền lành của hắn.

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám đã được cải tiến với những đường xẻ ở núm vú và phần dưới cơ thể, còn phần dưới được xẻ từ đỉnh đùi. Trang phục cổ điển này bộc lộ sự tục tĩu. Bên dưới lớp sườn xám, cô chỉ đi tất lưới cá và áo lót. Nhị hoa và núm vú ở phần bí tiếp xúc trực tiếp với không khí. Cô ấy có phấn mắt trên mặt và mặt dây chuyền màu đỏ treo trên tai. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót. Cô lang thang vào phòng khách, một cặp mặt dây chuyền đung đưa qua lại. Cháu trai tôi đã đợi ở đó rồi.

Cái nhìn thẳng thắn của ông không làm dì tôi khó chịu. Tôi chỉ cảm thấy niềm vui khi đạt được mục tiêu của mình. Cô mỉm cười ngồi trong vòng tay của người đàn ông, trượt một tay anh dọc theo xẻ tà của chiếc sườn xám vào cặp mông tròn trịa của cô, trong khi tay kia đặt lên núm vú vốn đã cương cứng của cô. Tay của người đàn ông nhanh chóng bóp mạnh bộ ngực lớn và mông của cô. Và sức mạnh của bàn tay khiến cô mê mẩn. Càng rơi vào trạng thái khó hiểu hơn. Tay cô ấy đã đặt trên cổ người đàn ông vào một lúc nào đó. Lưỡi cô khuấy động trong miệng người đàn ông, lúc này tay người đàn ông đã di chuyển xuống. Bắt đầu tuần tra chân lưới đánh cá của cô.

Giống như trong những giấc mơ thường ngày, dì cô hét lên sung sướng.

"Chết tiệt tôi—chết tiệt tôi—"

Người đàn ông cũng hợp tác và cởi bỏ bộ sườn xám, để lộ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. Anh nhấc chân dì lên và đặt dì xuống ghế sofa. Lúc này dì đột nhiên cảm thấy giấc mơ hôm nay có chút quá chân thực. Lúc này cô mới nhận ra, có lẽ hôm nay không phải là mơ. Cô bắt đầu đấu tranh. Nhưng đã quá muộn.

Con cặc cứng ngắc của cháu trai cuối cùng cũng đã thâm nhập vào âm đạo của cô. Lúc này, cô bị nghẹt thở bởi nỗi sợ hãi và thỏa mãn tột độ. Mũi cô cảm thấy chua chát. Cô ấy dường như sắp khóc, nhưng lúc này Lý Quốc Đông đã đút thứ gì đó vào miệng cô ấy. Sau khi cô nuốt nó, nỗi sợ hãi của cô biến mất.

Chỉ còn lại niềm vui tột độ, cô hét lên điên cuồng.

"Cậu chủ, hắn sắp chết, hắn sắp chết."

Một đôi chân lượn sóng quấn quanh chủ nhân của cháu trai, toàn thân dì tôi đang nhảy múa vui vẻ dưới sự tấn công của hắn. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cô, cô không còn quan tâm đến giấc mơ và hiện thực nữa. Chỉ có niềm vui thực sự của cháu chủ. Cô không muốn nghĩ đến những chuyện xảy ra sau ngày hôm nay, cô chỉ muốn nắm bắt niềm vui nhất thời này. Dưới ảnh hưởng của PK999, người dì mất hết dự trữ, trong đầu chỉ còn lại niềm vui về cháu trai.

Trần Quốc Đông lần đầu tiên chinh phục được nữ nhân cao quý này, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sau khi đưa MUI234 cho dì của mình, Lý Quốc Đông bắt đầu tự tin co giật qua lại, đồng thời không ngừng tẩy não cô bằng lời nói. Dưới sự siết chặt của bức tường thịt của dì, tinh dịch của cháu trai phun mạnh vào trái tim Hoa Tín. Niềm vui chưa từng có khiến ý thức của dì tôi vỡ vụn.

Cuối cùng, trong đầu cô chỉ vang vọng lời nói của cháu trai. 

"Bạn thích con cặc của cháu trai bạn. Bạn sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh ấy và bỏ lại mọi thứ phía sau. Anh ấy là chủ nhân của anh." 

Dưới sự kích thích của cực khoái và ma túy, dì tôi trợn mắt, sùi bọt mép rồi ngủ thiếp đi. Lý Quốc Đông nhìn dì đang ngủ say, mong chờ những thay đổi sau khi tỉnh dậy. 

Trưa hôm sau, dì tôi từ phòng khách tỉnh dậy. Cô nhận ra rằng chuyện xảy ra ngày hôm qua không phải là mơ mà là hiện thực. Đồng thời, cô cũng nhận ra có điều gì đó đã hoàn toàn thay đổi. . . . . 

Cô nghe thấy các chị gái và cháu trai mình hét lên từ phòng ngủ. Cô bước ra phòng ngủ và mở cửa. Người chị cả và người chị thứ hai chỉ đi tất chân và đang quan hệ tình dục với cháu trai của mình. Cô nằm trong dự đoán của mình rằng hai người chị gái của cô sẽ trở thành nô lệ cho cháu trai cô, và cô không hề cảm thấy tức giận hay thậm chí xấu hổ, vì bản thân cô cũng sẽ trở thành một trong số họ. . . . 

Lý Quốc Đông nhìn dì mình mở cửa đi về phía mình. Thân hình cô vẫn cao và thẳng, vẫn còn mặc bộ quần áo của ngày hôm qua. Bộ sườn xám cổ điển tôn lên những đường cong trên cơ thể cô. Tuy nhiên, khắp bộ phận sinh dục đều có những vết rạch, núm vú và phần dưới cơ thể bị lộ ra ngoài. Anh nhìn thấy trong mắt dì mình, sự khao khát dành cho anh lớn hơn tính tình trong sáng và dịu dàng của chính anh. Anh ấy cũng biết bên dưới bộ sườn xám là loại trang phục gợi cảm nào, cơ thể bẩn thỉu đến mức nào. 

Dì cởi giày cao gót rồi leo lên giường. Lý Quốc Đông quay người nói với cô: “Hạ Nữ, dang chân ra và chuẩn bị lồn đi. "

Dì tách hai chân ra khỏi khe xường xám, dùng tay dang rộng và xếp thành hình chữ M. Cô xé toạc phần thân dưới của chiếc sườn xám, để lộ toàn bộ phần thân dưới. 

" Cháu trai của tôi, hãy nhanh chóng đụ tôi đi "

Lý Quốc Đông xé toạc vết nứt trên ngực xường xám của dì mình, để lộ toàn bộ bộ ngực. Bộ ngực đầy đặn của dì được quấn trong bộ quần áo lưới cá, như thể chúng là những trái cây hấp dẫn đang chờ được hái. Cảm nhận được sự thèm muốn của chủ nhân về bộ ngực, dì cô cắn nhẹ môi dưới và phồng ngực ra. 

Bộ ngực trắng như tuyết khẽ đung đưa. 

"Sư phụ xin hãy chơi với ngực của Hạ Nô"

Làm sao người phụ nữ đang tìm kiếm khoái cảm trước mặt anh lại có thể giống như cô ấy vài tháng trước? Lý Quốc Đông hài lòng nhìn chằm chằm từng bộ phận trên cơ thể dì mình. Mái tóc dài của cô xõa ra, khuyên tai được treo trên tai, khuôn mặt được trang điểm và đánh phấn. Bộ ngực của cô bị bó buộc trong chiếc áo lưới cá gợi cảm và đôi chân dài của cô bị bó trong chiếc tất lưới cá tục tĩu. Cái miệng anh đào màu hồng ấy từng nói những lời dịu dàng và đầy ẩn ý như vậy nhưng giờ đây nó chỉ phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu. 

Anh làm theo mong muốn của dì và bắt đầu xoa bóp bộ ngực cao chót vót của bà. Chúng đã được sửa đổi để trở nên cực kỳ nhạy cảm. Sự kích thích của Lý Quốc Đông khiến cô anh không ngừng rên rỉ, nước từ phần dưới cơ thể cô chảy ra. Lý Quốc Đông kéo núm vú của dì mình. Cơn đau nhẹ khiến bà hơi cau mày nói: "Tụi cháu, xin nhẹ nhàng một chút." 

Sau một thời gian dài rèn luyện, dì tôi có ham muốn cao với bản thân. Việc thôi miên ngày hôm qua đã in sâu vào trái tim cô sự vâng phục của cô đối với chính mình. Người dì trước mặt dường như đã trở thành nô lệ của anh. Tuy nhiên, Lý Quốc Đông biết rằng dì của anh có ý thức mạnh mẽ về bản thân. Không giống như mẹ và các dì của anh, sau khi bị tẩy não bằng ma túy, ngoài ham muốn tình dục và sự phục tùng của bản thân, cô vẫn còn một phần của mình thuộc về mình. 

Dì của anh là người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch nhất mà anh từng thấy, vì vậy Lý Quốc Đông muốn hoàn toàn kiểm soát mọi thứ về bà và tùy ý định hình cơ thể cũng như tâm trí của bà. 

Để đạt được mục đích, anh lại một lần nữa đưa PK999 và MUI234 cho dì của mình. Vị giáo sư cao quý một thời này hóa ra lại là một nữ học giả dè dặt và thanh lịch, người đã nuốt hai loại thuốc mà không hề đề phòng.

Đôi mắt cô dần trở nên đờ đẫn, đồng thời hưng phấn tình dục trong cơ thể tăng cường tác dụng của PK999. Ngoại trừ ham muốn tình dục và sự vâng lời chủ nhân, niềm tin và cảm xúc trước đây của cô đã hoàn toàn trở nên yếu đuối. Ngoại trừ những gợi ý do Lý Quốc Đông đưa ra, phần còn lại của bản thân cô đang nhanh chóng biến mất. 

Sau khi thấy thuốc có tác dụng, Lý Quốc Đông bắt đầu kích thích.

"Hạ Nữ, ngươi bây giờ là đồ chơi của cháu trai ta"

"Tôi là đồ chơi của cháu trai tôi." Niềm khoái cảm đến từ cơ thể khiến dì cô không có thời gian để phản ứng. “Tôi là đồ chơi à?” Dì thắc mắc. Nhưng không thể tiếp tục suy nghĩ. 

Từ "đồ chơi" khiến cô nhớ đến những người phụ nữ trong phim đã lấy đi tất cả những gì mình muốn và hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng. Nói xong câu này, dì cô cảm thấy hình ảnh của mình trùng lặp với những người phụ nữ này. Bà đã mất hết ý chí phản kháng và hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi của cháu trai mình. 

“Cặp vú bự dâm đãng của cô là để cho cháu trai cô chơi đùa.” Lý Quốc Đông nắm lấy ngực của dì mình. 

"Tôi có một cặp vú to và đĩ cho cháu trai tôi chơi." Dì tôi nhận thấy bộ ngực của bà trở nên đầy đặn và rất đẫy đà. 

Sự vuốt ve của cháu trai khiến ngực cô tê dại. Sau khi làm theo sự hướng dẫn của cháu trai, người dì cảm thấy ngực mình đã biến thành một cặp vú to đầy dục vọng, với núm vú hồng cao và cương cứng, đúng như ham muốn cao độ của bà. Cô không thể nhớ mục đích nào khác của chúng ngoài việc chơi với cháu trai mình. 

“Mông của anh là để cháu tôi chơi.” Lý Quốc Đông tiếp tục xoa mông dì xuống phía dưới. 

“Đôi mông của tôi để cháu tôi chơi đùa”. Mông, từ này đã cho dì tôi một nhận thức mới về cặp mông săn chắc và tròn trịa của mình. Hóa ra họ là một cặp “mông” nên rất háo hức được chủ nhân của cháu trai vuốt ve. Lúc này, cảm nhận được áp lực từ bàn tay của chủ nhân, mông của cô tôi không ngừng đóng mở, càng ngày càng nóng. 

“Đôi chân dâm đãng của ông là để cháu ông chơi đùa.” Lý Quốc Đông vuốt ve đôi chân dài của dì. 

“Đôi chân gợn sóng của tôi là để cho cháu trai tôi chơi đùa.” Người dì nhìn đôi chân lượn sóng quấn trong lưới đánh cá. Chúng được nâng lên cao, mảnh mai và thẳng tắp, trong trẻo và thanh tú như pha lê. Lúc này, trong mắt dì tôi, đôi chân xinh đẹp bị ngăn cách bởi những sợi lưới cá toát ra một bầu không khí dâm đãng. Chúng tựa như một đống thịt nóng hổi, ​​không ngừng mang đến khoái cảm tê dại cho vùng bụng dưới sự vuốt ve của chủ nhân. 

Dùng âm hộ của ngươi để đụ cháu trai của ngươi." Lý Quốc Đông đứng dậy, đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ của dì.

"Âm hộ của tôi là để cháu trai tôi làm tình." Con cặc của cháu trai đã mang đến cho dì sự thỏa mãn và hài lòng không gì sánh bằng. Trong khi dì của anh đang lặp lại điều đó, Lý Quốc Đông cảm thấy những bức tường thịt của dì mình bất giác co lại. Quấn cặc anh chặt hơn. Nói xong, dì cảm thấy âm hộ của mình đã thuộc lòng cặc của cháu trai và bà không thể sống thiếu nó được nữa.

Mọi thứ bạn có đều được dùng để đụ cháu trai của bạn." Lý Quốc Đông nghiêng người hôn dì.

"Mọi thứ của tôi đều được dùng để đụ cháu trai tôi." Dì tôi rên rỉ một tiếng rồi lặp lại liên tục. 

Đầu lưỡi của cô khuấy động điên cuồng trong miệng Quách Đông. Những lời này khơi dậy ham muốn tình dục ở mọi bộ phận trên cơ thể dì tôi. Lưỡi, xương đòn, ngực, âm đạo, đùi trong và mắt cá chân của cô đều cảm thấy khoái cảm tình dục. Những hình ảnh sex bằng miệng, hậu môn, chân, ngực hiện ra trước mắt cô. Cô chân thành cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể mình đều thuộc về cháu trai mình, và tất cả họ đều khao khát được anh nhìn, chạm vào và chạm vào con cặc của anh. 

"Ngươi cái này một cái tiểu tiện, ý tứ duy nhất chính là bị ta cháu trai chơi." Lý Quốc Đông không ngừng thúc đẩy, thân dưới như muốn nổ tung. Lý Quốc Đông biết, cảm giác có dì ở bên dưới nhất định càng mạnh mẽ hơn. 

"Ta là con mèo của ta, ý nghĩa duy nhất chính là bị cháu ta chơi." Dưới sự thúc đẩy của Lý Quốc Đông, một dòng khoái cảm mạnh mẽ đều đặn truyền ra từ âm hộ của dì cô. Niềm khoái cảm này lan đến tận cùng cơ thể cô, đến tận ngọn tóc và đầu ngón tay. 

Nói những lời này, nói “Tôi là lồn”, khoái cảm tăng lên gấp bội và cuối cùng thống trị mọi cảm giác của cơ thể cô. Cô không cảm thấy gì ngoài lực đẩy của con cặc và khoái cảm mà nó mang lại. 

Toàn bộ cơ thể cô trở thành một phần mở rộng của âm hộ cô. Trên khuôn mặt bà hiện lên vẻ ám ảnh và thèm khát, miệng bà phát ra những tiếng ngân nga quyến rũ không mạch lạc, đôi chân lượn sóng của bà quấn chặt hơn quanh cơ thể con trai mình. Tất cả những điều này hoàn toàn được ra lệnh bởi lồn của cô ấy. Tất cả họ đều chỉ có một mong muốn duy nhất là làm cho cặc của cháu trai cô cứng hơn và đụ cô mạnh hơn. 

Mọi bộ phận trên cơ thể, tóc, da, đều tồn tại để làm lồn, tức là để làm vui lòng cặc. Và mọi niềm tin, cảm xúc của cô đều xoay quanh con cặc của cháu trai. Que thịt này, thứ mà dì cô luôn nghĩ đến với vẻ ghê tởm, giờ đây cuối cùng đã chiếm lấy toàn bộ tâm hồn cô. 

Vào lúc này, người dì cao quý một thời đã biến mất, chỉ để lại một con mèo đang bị đụ liên tục. Thành thịt của dì bóp chặt cặc Guodong khiến anh vô cùng kích thích. Con cặc của cháu trai cũng chiếm trọn ý thức của dì. Cùng lúc đó, làn da khắp người dì khẽ run lên, mồ hôi mịn chảy ra. Người cô tiếp tục thốt ra những lời tục tĩu không kiềm chế được, xen lẫn những tiếng rên rỉ the thé. 

"Ngực lớn, tôi muốn bị chủ nhân đụ, a a -- âm hộ của tôi sướng quá -"

Cô dùng ngực bóp mạnh vào ngực cháu trai, cơ thể lên xuống theo cặc. Trong cơn khoái cảm, đôi mắt cô dường như bất cứ lúc nào cũng quay đi, không thể tập trung và quay vòng vòng trong hốc mắt. 

Dì lè lưỡi đứng dậy liếm má cháu trai, nhưng Lý Quốc Đống dùng tay ấn đầu cô đứng dậy. 

Cô không khỏi dùng lưỡi liếm môi, miệng không ngừng chảy nước miếng. Ngực cô đã cách xa ngực con trai nhưng chúng vẫn đung đưa lên xuống theo cơ thể cô. Mái tóc đen dày của cô rối tung do tập luyện cường độ cao và bị che mất một nửa khuôn mặt. 

Nhìn dì mình đang hoàn toàn đắm chìm trong cảnh đồi trụy, Lý Quốc Đông cuối cùng cũng xuất tinh và đạt đến cao trào, điều này cũng khiến dì của anh rơi vào tình trạng cao trào chưa từng có. 

Cô cố hết sức khống chế đôi mắt trợn ngược và cơ thể run rẩy của mình, không ngừng lẩm bẩm về những lời xúi giục của Lý Quốc Đông. Tuy nhiên, cô vẫn không thể cưỡng lại sức mạnh của thuốc. Sau một lúc tĩnh lặng, cơ thể cô run rẩy như trấu, trên bộ ngực và cặp mông đầy đặn xuất hiện những đợt sóng. Cùng lúc đó, cô trợn mắt lên và hoàn toàn mất đi ý thức. Nhưng phần thân dưới vẫn phun tinh liên tục. 

Một lúc sau, cơ thể cô im lặng, như thể đã chìm vào giấc ngủ sâu, ngoại trừ cảm ứng trước đó vẫn còn vang vọng trong tiềm thức. 

“Tôi là đồ chơi của cháu tôi… Đôi chân của tôi là để cho cháu tôi chơi… Lồn của tôi để cho cháu tôi đụ…”

Tôi là một con điếm, ý nghĩa của cuộc sống là bị cháu tôi đụ…”

Dì đã không thức dậy cho đến ngày hôm sau.

"Lồn, Thầy——" Trong tâm trí dì vẫn còn những ký ức trước đây, nhưng sự tồn tại của bà với tư cách là một con người gần như đã biến mất. Bây giờ trong ý thức của mình, cô ấy là một con điếm biết đi với mục đích duy nhất là được chủ nhân đụ.

"Cậu cháu trai?" Dì theo mùi hương của chủ nhân vào phòng ngủ. Mở cửa, quả nhiên chủ nhân đã ở bên trong.

"Sư phụ, xin hãy đụ tôi." Dì tôi bước tới và dùng tay xòe âm hộ của mình.

Lý Quốc Đông nhìn vào mắt dì mình. Không có ánh sáng rõ ràng nào trong họ, chỉ có sự khao khát trần trụi của một người phụ nữ đối với một người đàn ông. Lý Quốc Đông biết rằng mình đã hoàn toàn thành công.

Anh bắt đầu dùng tay chơi đùa với bộ ngực của dì, và sự đụng chạm khiến cô say sưa.

"Bạn cần uống galactagogue để ngực phát triển trở lại." Lý Quốc Đông vuốt ve dì mình ngực. Ngực vốn đã đủ săn chắc nhưng sau khi sử dụng galactagogue sẽ càng phát triển hơn và tiết ra sữa. 

"Đó là chủ nhân". Ngực của bạn thuộc về chủ nhân.

Lý Quốc Đông vuốt ve thân dưới của dì, “Ở đây phải cạo hình trái tim, môi âm hộ phải tẩy hồng.” 

"Vâng, thưa Thầy." Thân thể của dì rơi vào trong ngực Lý Quốc Đông, bà cau mày nhìn khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình.

“Chúng ta cần hút mỡ ở đây,” Trần Quốc Đông sờ bụng dì rồi trượt xuống đùi cô, “Cái này cần làm đầy.” 

"Vâng, thưa Thầy"

Trần Quốc Đông nhận thấy một số răng của dì mình không đủ trắng. Cô gái nô lệ của anh phải hoàn hảo. Anh đặt ngón tay vào môi dì và nói: “Tất cả những thứ này phải được thay thế bằng răng giả.”

“Vâng, thưa chủ nhân” Dì đã không còn khả năng phản kháng nữa.

Ba ngày sau, thân thể nữ tử biến thái của dì cuối cùng cũng khỏa thân xuất hiện trước mặt Lý Quốc Đông. Lông mu của cô được cạo thành hình trái tim và nhuộm màu hồng. Có một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ cô ấy với một tấm thẻ treo trên đó có dòng chữ, Chủ nhân dùng âm hộ. 

Mông và ngực của cô được viết, nô lệ của chủ nhân Guodong. Sau khi hút mỡ và làm đầy, vóc dáng của cô không còn bất kỳ khuyết điểm nào, kể cả tình trạng lồi ra phía trước và phía sau. Nếu được một điểm, cô ấy sẽ béo hơn, còn nếu giảm một điểm, cô ấy sẽ giảm cân. Khi cười, cô để lộ hàm răng sứ trắng bóng, tất cả đều đã được nhổ bỏ. Da của dì tôi được tiêm tinh chất, toàn thân mịn màng như mỡ, không có tì vết. Dưới ánh sáng, thân thể nàng trong suốt như ngọc, trắng hơn tuyết, bao bọc bởi ánh sáng huyền ảo. Thực ra có một cây gậy massage được nhét vào phần thân dưới của cô ấy và đang đập liên tục. Đây cũng là yêu cầu của Lý Quốc Đông. 

Khi dì của cô nhìn thấy Trần Quốc Đông, cô bắt đầu tiếp cận anh ta để quan hệ tình dục, nhưng Guodong ra lệnh cho cô và hai chị gái của cô bắt chước những người phụ nữ trong video và nhảy khỏa thân. . . . . Người dì làm theo mệnh lệnh của chủ nhân và thực hiện nhiều động tác đáng xấu hổ, phô bày bộ phận riêng tư và nhạy cảm của mình một cách không dè dặt trước mặt cháu trai, trong khi phần thân dưới của bà vô thức rỉ ra tinh dịch, rất nhiều trong số đó bị gió thổi bay xuống đất. Một số khác chảy xuống phía trên đùi cô... Nhìn thấy điều này, Trần Quốc Đông lập tức cảm thấy cặc mình cứng lên. Anh bước tới ôm dì mình, đặt dì lên thảm tập yoga. Người dì chống bốn tay xuống đất, cặp mông béo ú hướng về phía cháu trai. Trần Quốc Đông cúi xuống và nhìn thấy không chỉ môi âm hộ màu hồng của dì mà còn cả hậu môn căng cứng của cô. Hậu môn của dì cũng thanh tú và đẹp như toàn bộ cơ thể của dì. 

"Hạ Nô, ta đụ ngươi ở sân sau thì thế nào?"

“Mọi thứ ở Hạ Nữ đều thuộc về chủ nhân,” dì tôi nói, những bông hoa cúc của bà không ngừng hé mở, sẵn sàng chào đón chủ nhân. 

Lý Quốc Đông dùng ngón tay bôi chất bôi trơn vào hậu môn của dì. Việc chạm vào ngón tay của cháu trai đã mang lại khoái cảm cho dì, và bà đã rất mong chờ sự xâm nhập của con cặc của cháu trai mình. 

Âm đạo của dì cô chặt hơn và hẹp hơn âm đạo của cô, mang lại cho con cặc của Lý Quốc Đông sự kích thích chưa từng có. Việc cháu tôi thọc cặc vào, ngoài cơn đau ban đầu, còn mang lại cho dì tôi một cơn cực khoái tột độ. Sau khi đạt cực khoái, dì tôi nằm xuống thảm tập yoga thở hổn hển, mông hơi lắc lư về phía chủ nhân, hậu môn đóng mở, tinh dịch của cháu trai rỉ ra ngoài...

Mẹ và dì vẫn đang khiêu vũ, trong khi dì đang nằm trên thảm tập yoga thở hổn hển. Cả ba người đều hoàn toàn khỏa thân. Ánh sáng phản chiếu thân hình trắng nõn gợi cảm của ba cô gái nô lệ. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Lý Quốc Đông quyết định sẽ tiếp tục sử dụng các loại dược liệu trong lòng mình để chăm sóc thật tốt cơ thể của họ và của chính mình, để cuộc sống hạnh phúc này có thể tiếp tục. 

Vài ngày sau, chú tôi về và dì tôi cũng chuyển về nhà. Ông nhận thấy rằng chỉ sau vài tháng ở nhà cháu trai, vợ ông dường như trẻ ra cả chục tuổi. Ban đầu anh ấy không quá coi trọng những thay đổi của vợ mình. Sau vài ngày, anh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Dì của anh luôn không trả lời bất cứ điều gì khi anh nói. Cơ thể cô tránh né sự tiếp xúc của anh, và cô thậm chí còn không muốn anh chạm vào mình. Dì tôi từng thích đọc sách trong phòng làm việc nhưng bây giờ dì đang tập yoga hoặc chăm sóc sắc đẹp. Chỉ trong vài tháng, vợ anh đã hoàn toàn thay đổi. 

Hôm nay chú tôi đi làm về nhưng dì tôi không có ở nhà và cũng không để lại đồ ăn. Ngày hôm sau, chú tôi nghe thấy có người gõ cửa. Khi mở cửa, tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp và thời trang, giống như một ngôi sao tôi thấy trên TV. 

"Bạn đang tìm ai?"

"Tôi là Trịnh Hạ." Lúc đó chú tôi mới nhận ra đây chính là dì tôi. 

"Tiểu Hiệp, em đi đâu vậy?" Người chú nhìn dì từ trên xuống dưới. Không chỉ quần áo mà cả con người cô cũng trở nên tinh tế hơn nên cô không nhận ra cô. 

"Tôi đến nhà chị thứ hai"

"Ồ." Không biết tại sao bây giờ cô ấy và chị hai lại thân thiết đến vậy. 

Bác lại gần dì và ngửi dịch tiết âm đạo trên mặt và trên người dì? tinh dịch? hương vị. Chú tôi cảm thấy rằng ông chỉ đang suy nghĩ quá nhiều về điều đó. 

“Anh qua đêm ở nhà cô ấy à?”

"Ừ, tôi ngủ với chị cả và chị hai." Dì quay vào phòng ngủ để đội mũ. Bác đi theo cô ấy

Sau khi cởi mũ ra, chú tôi phát hiện ra tóc của dì tôi bóng mượt và được buộc thành búi cổ điển. 

"Sao tóc cậu lại thế này?"

"Ồ, tôi đang làm công việc chăm sóc điều dưỡng." Dì đi trở lại phòng khách, như thể không muốn nói chuyện với chú mình. 

Dì ngồi xuống phòng khách, đặt thảm tập yoga xuống và bắt đầu tập yoga. Người chú nhìn dì của mình và đột nhiên thấy rằng mình không còn gì để nói. 

Khi chú tôi nhìn người phụ nữ trên thảm tập yoga, chú không thể nhớ rằng đây chính là người chú từng yêu. Cô ấy là giáo sư chính thức tại Khoa tiếng Trung và là một trí thức chính trực. Cho đến tối, hai người không nói một lời, người chú một mình băn khoăn, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Thời gian trôi nhanh, một năm đã trôi qua, lại là sinh nhật của Lý Quốc Đông. Ngoài việc khuất phục một số nữ nô lệ trong thời kỳ này, Lý Quốc Đông còn trở thành giám đốc điều hành cấp cao của một số công ty. Bây giờ nghĩ lại những ngày qua, anh như lạc vào một thế giới khác. Anh nhớ lại chưa đầy một năm trước, anh vẫn ở đế đô, một mình, không phương hướng và hy vọng, đương nhiên không có phụ nữ, sống một cuộc sống cô độc, bơ vơ. Anh chỉ cảm thấy cuộc đời giống như một giấc mơ, và anh tự hỏi liệu ngày hôm nay có phải là giấc mơ của anh vào cái đêm khi thời gian thử việc kết thúc hay không...

Nếu tất cả những điều này không phải là mơ thì tôi thực sự phải cảm ơn chú đó. Lúc này, Lý Quốc Đông mới thực sự hiểu được món quà hào phóng mà chú đã tặng cho mình. Suốt một năm, hắn dùng tài nguyên dược phẩm của Tân Hải để thôi miên hoàn toàn mẹ, cô, dì, một nữ chủ tịch và một nữ quan viên thành nữ nô của hắn, đồng thời khống chế nhân sự của ba công ty, tất cả chỉ tốn 10 đồng diễn đàn. Có vẻ như cả đời này tôi sẽ không bao giờ có thể tiêu hết số tiền mà chú tôi cho...

Vào ngày sinh nhật của anh, cả năm nữ nô lệ đều đến biệt thự của anh sớm. Dì tôi mặc bộ sườn xám sứ trắng xanh với nụ cười nhạt. Thoạt nhìn, Lý Quốc Đông tưởng rằng người cô trí thức và tao nhã trước đây đã trở lại. Trên thực tế, dì tôi biết rằng trông như thế này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của chủ nhân một cách tốt nhất. Thế là tôi đưa nó cho thầy xem. 

Lý Quốc Đông bước tới, cười nói: “Dì, con nhớ dì nhiều lắm” rồi đưa tay qua bộ sườn xám đùa giỡn với bộ ngực khủng của dì. 

Người cô cố gắng hết sức để khống chế cơ thể mình, giả vờ hờn dỗi nói: "Bỏ đôi tay ngu xuẩn của con ra." Cô dùng tay hất tay Lý Quốc Đông ra, nhưng cô lại yếu ớt. 

Lý Quốc Đông có hứng thú nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang tức giận của dì mình, cảm thấy đẹp vô cùng. Cô cười nói: “Tôi không lấy đi, tôi muốn chơi nhiều hơn.” Sau đó cô đưa tay vào phần dưới cơ thể của dì mình.

Người cô giả vờ giận dữ và chặn tay cháu trai mình lại, "Hãy cung kính." Bà tiếc vì chiếc sườn xám hôm nay quá chật, tay cháu trai bà khó có thể chạm tới những bộ phận nhạy cảm. 

May mắn thay, Lý Quốc Đông không thể chờ đợi được nữa. Anh ra lệnh cho mẹ và dì kiểm soát dì từ trái sang phải, và bắt đầu cởi sườn xám của bà. 

“Dừng lại a a a,” người dì hét lên, nhưng trong thâm tâm bà cảm nhận được niềm vui sướng đến từ đầu ngón tay của cháu trai mình. Ước gì họ sẽ đi sâu hơn với nhiều sự bỏ rơi hơn. Cô lắc đầu, giả vờ đau đớn, nhưng thực ra cô đang kìm nén khoái cảm. Cô sợ mình sẽ không thể tiếp tục diễn xuất nếu thả lỏng dù chỉ một chút. 

Sau khi cởi sườn xám, Lý Quốc Đông phát hiện ra dì của mình quả thực không mặc quần lót bên trong. Lông mu thậm chí còn ướt hơn. Lý Quốc Đông đưa ngón trỏ vào âm đạo của dì. Cuối cùng cô không thể kiềm chế được và hét lên

"A a a a, tốt"

Lý Quốc Đông mỉm cười và yêu cầu mẹ anh buông tay ra, trong khi dì anh tiếp tục giả vờ. Ông đứng dậy và dùng tay đẩy cháu trai mình ra. 

"Đồ biến thái, cút đi, loạn luân với dì là không được phép, a a a"

Đương nhiên, sự đẩy lùi của dì không có tác dụng mà chỉ khiến Lý Quốc Đông trở nên gợi cảm hơn. Anh ta bế dì mình theo chiều ngang, đặt dì lên giường, giơ tay lên hạ xuống, dì của cô nhanh chóng trở nên bạo lực. Tay chân ông quấn chặt quanh người cháu không chịu buông ra. Bộ ngực và hông đĩ điếm của cô lắc lư qua lại. Trong miệng hắn không còn lời phản kháng nào nữa, chỉ có những lời tục tĩu và vô nghĩa. 

Người dì vô lương tâm khi quan hệ nhưng sau khi lên đến cao trào, cô vẫn tiếp tục giả vờ. Bà tựa vào lòng cháu trai mà nức nở: “Con là đồ biến thái, con đã xúc phạm dì của mình, làm sao có thể bù đắp được?”

Lý Quốc Đông sờ ngực cô nói: “Bồi thường cho cô ấy là việc của cô.” Cô nhanh chóng đứng dậy lau nước mắt, dang rộng chân và để lộ âm hộ. Đồng thời, hắn nâng cổ lên, lè lưỡi nói: "Chủ nhân, xin cho nô lệ này khốn kiếp thêm hai lần nữa." Hiển nhiên, dục vọng khó có thể thỏa mãn, không thể giả vờ được nữa. 

Màn biểu diễn của dì anh đã khơi dậy ham muốn tình dục của Guodong, và anh ấy đương nhiên sẽ thỏa mãn nhu cầu của dì mình. Hai người làm đến ba lần, khiến những người phụ nữ đứng cạnh cũng phải ghen tị. Cuối cùng, cả hai người đều ướt sũng, dì ngã xuống, nằm trên giường thở hổn hển. Lý Quốc Đông thậm chí còn bế cô vào bồn tắm, vừa tắm rửa vừa chơi đùa với cơ thể cô. Khi Lý Quốc Đông lau ngực cho dì, bộ ngực cực kỳ mịn màng của cô khiến anh hưng phấn đến mức dương vật của anh bất giác dựng lên. Lúc này dì đã tỉnh lại một chút. Tóc cô dày như thác nước, phần lớn xõa xuống sau đầu, một phần tóc ướt dính vào ngực. Cơ thể cô tựa vào thành bồn tắm, mềm mại như khúc xương. Núm vú của cô hơi cương lên và đôi môi hé mở, cho thấy cô vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. Nhìn thấy cảnh tượng cảm động này, Lý Quốc Đông không nhịn được nữa, thả cặc ra, bắt đầu một vòng chinh phục mới. Còn người dì đã bị tẩy não triệt để đã quên đi mệt mỏi và đưa ra câu trả lời háo hức nhất. . . . . 

Cuối cùng hai người cũng nghỉ ngơi và bước vào phòng khách, nơi có bốn nữ nô lệ đang mặc trang phục gợi cảm đang chờ Lý Quốc Đông chơi cùng họ. Dì bước vào hàng nô lệ. Lý Quốc Đông nhìn năm người đẹp này với những tư thế khác nhau. Một số giống như hoa lan trong thung lũng trống rỗng, một số giống như hoa mẫu đơn hùng vĩ, và một số giống như những bông hồng ấm áp. Tất nhiên, bây giờ tất cả đều để anh chọn. Dưới sự duy trì của công nghệ Tân Hải, cơ thể phụ nữ gần như khỏa thân của họ rất cân đối, duyên dáng và tràn đầy sức sống. Lý Quốc Đông hy vọng rằng sẽ có nhiều phụ nữ tham gia cùng họ vào ngày sinh nhật tiếp theo. 

Trưa hôm đó, chú tôi đến dự tiệc sinh nhật của Lý Quốc Đông. Hôm đó dì tôi rời nhà rất sớm và chú tôi nghĩ rằng dì nên đến nhà cháu trai của ông. Khi người chú đến, ông không tìm thấy dấu vết của dì mình. Ông hỏi cháu trai mình

"Dì của bạn có ở đây không?"

“Con bé đến từ sáng sớm và đang chơi với mẹ và dì trong phòng.”

"Này cô, mấy tháng nay gia đình cô thay đổi nhiều quá, bây giờ cô rất thân với mẹ." Người chú muốn tìm hiểu một số thông tin về dì của mình từ cháu trai của mình. 

Lý Quốc Đông không trả lời. 

Chú tôi nhìn hai “người giúp việc” đi đi lại lại giữa bếp và phòng khách rồi hỏi:

“Hai người này là bạn gái của anh hay họ được thuê?”

Người chú nhận thấy hai người phụ nữ chỉ mặc tạp dề và đi dép tông, hở lưng và mông hoàn toàn. Không giống như một người giúp việc được thuê. 

"Ừ. Họ đều là bạn gái của tôi"

"Hai người bạn gái? Hay ăn mặc như thế này?"

Người chú bảo thủ biết rằng cháu trai của mình gần đây rất có triển vọng, nhưng ông sợ rằng mình sẽ lạc lối. Tôi không thể không dạy cho anh ta một bài học. Lý Quốc Đông miễn cưỡng đáp lại, nhìn chú mình chậm rãi uống trà. 

Lúc này, ba người phụ nữ bước ra khỏi phòng ngủ, quần áo vô cùng hở hang. Một trong số họ là người cao nhất, chỉ mặc một chiếc tất hở trong suốt ở phần thân dưới và một chiếc áo lót ren màu đen ở phần thân trên. Cô bước tới trước mặt Lý Quốc Đông, quỳ xuống cởi cúc quần của Lý Quốc Đông, để lộ con cặc của anh và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. Hai người bên trái và bên phải ngồi cạnh Lý Quốc Đông. 

Người chú ngạc nhiên đến mức không thể phục hồi được. Một lúc sau, anh mới nhận ra người bên trái chính là chị dâu thứ hai của mình. Người bên phải là chị dâu. Lúc này cả hai đều dựa vào Lý Quốc Đông, giống như một cặp tình nhân. 

"Quốc Đông, con không thể như vậy với mẹ và dì của con. Người ngoài nhìn thấy con sẽ bàn tán," ông chú tức giận nói. Anh cảm thấy một ngọn lửa bốc lên từ cơ hoành đến hộp sọ. Ông muốn đứng dậy dạy cho cháu mình một bài học nhưng không thể. 

"Chú, cứ ngồi đó mà hưởng thụ đi. Thực ra, là đàn ông, chú hẳn phải rất ghen tị với cháu. Nhìn xem, cặc của chú đang cứng lên rồi."

"Tôi ghen tị với bạn vì điều gì? Những gì bạn làm là thiếu tôn trọng đạo đức con người và vô đạo đức. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Con cặc của tôi -" Chú tôi nhận thấy con cặc của mình đã cứng lại như cháu trai ông nói. 

"Tiểu Hạ đâu?" Người chú nhận ra rằng ông đã không nhìn thấy dì của mình. 

Lúc này, người phụ nữ quỳ trên mặt đất ngẩng đầu lên, dùng tay cởi chiếc áo ngực ren đen, kéo tay Quốc Đông xuống, đặt lên ngực cô, quyến rũ nói: “Bộ ngực khủng của Tiên Nữ, xin ngài chơi với chúng đi, chủ nhân.” Bàn tay của Quốc Đông cũng bắt đầu vuốt ve ngực cô, xoa bóp ngực cô theo ý muốn. Làn da trên ngực cô mịn màng và mỏng manh như lụa. 

Người chú nghe thấy giọng nói của người phụ nữ và nhận ra rằng cô ấy có vẻ là dì của mình. Anh cẩn thận quan sát khuôn mặt người phụ nữ và xác nhận rằng đó là dì của anh. 

"Hai người đang làm gì thế?" Anh cố gắng đứng dậy nhưng không thành công. 

"Chú, chú cứ ngồi đó nhìn cô như thế này đi. Chú đã bao giờ nhìn thấy dì như thế này chưa? Chắc chú rất hứng tình và muốn thủ dâm ngay bây giờ."

"Chuyện vớ vẩn gì thế?" Người chú vặn lại, nhưng ánh mắt lại dõi theo sự dẫn dắt của cháu trai và dừng lại ở phía khuôn mặt của người phụ nữ đang quỳ. Con cặc được đẩy vào và ra khỏi môi cô một cách thô bạo, và cô hài lòng với nó, thậm chí còn thích thú với nó. Một người dì như vậy chưa bao giờ được chú tôi nhìn thấy trước đây. Là một người phụ nữ bảo thủ, đương nhiên dì tôi không thể cho chú tôi quan hệ tình dục bằng miệng được...

Nghĩ đến đây, cặc của chú tôi trở nên cứng ngắc không chịu nổi. Anh cởi quần dưới gầm bàn và bắt đầu đi tới đi lui. 

Khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trước mặt chồng lên khuôn mặt ngây thơ một thời của vợ anh. Trong tiềm thức, người vợ trẻ đã trở thành người phụ nữ trước mặt, cho cô thổi kèn, say sưa với con cặc của chính mình...

Chú tôi đang di chuyển tới lui, như thể đang dần bước vào một đêm vô cùng ấm áp, mọi thứ xung quanh đều mờ đi. Ông chỉ để ý thấy con cặc của cháu trai mình di chuyển ra vào giữa môi và răng của vợ mình. Đôi mắt nhắm nhẹ của vợ, lông mi đen nhướng lên, chiếc mũi hếch tinh xảo, con cặc ra vào giữa đôi môi đỏ mọng, cùng chiếc lưỡi hồng đỏ liếm quy đầu, tất cả đều mang đến cho anh sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Ông chú nhìn xuống quai hàm của dì và chỉ thấy một mảng mờ nhạt. Tuy nhiên, chú tôi biết rằng đó là bộ ngực đầy đặn của vợ. Lúc này, tay của Guodong đang chơi đùa với họ. 

Guodong cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch tanh không ngừng trào ra, gần như toàn bộ đều đập vào mặt dì. Dì nhắm mắt lại, dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt, vẻ mặt đầy thỏa mãn. Nhìn thấy vợ như vậy, chú tôi không nhịn được nữa, tinh dịch trào ra ngoài. Cùng lúc đó, mắt anh tối sầm và anh ngất đi. 

Chú tôi bị đột quỵ và phải nằm viện ba ngày. Miệng anh đắng nghét, toàn thân sưng tấy đau đớn, không nói được lời nào. Trong ba ngày không ai đến thăm ông ấy, không ai ở bên ông ấy. Vào buổi tối ngày cuối cùng, khi nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời xanh mây trắng, anh có linh cảm về cái chết, sau đó anh cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội. Anh bướng bỉnh nghĩ đến cảnh trời xanh mây trắng, mong được cùng đi vào cõi chết. Tuy nhiên, cuối cùng, cơn đau dữ dội đã khuất phục anh. Anh chỉ nhìn thấy một lọn tóc dài xinh đẹp rơi xuống, một người phụ nữ đưa tay về phía anh rồi bất tỉnh mãi mãi. . . . . 

Chú tôi được hỏa táng ngày hôm đó, tro cốt của chú bị mất và không có ai tổ chức tang lễ cho chú. Người dì được thừa kế toàn bộ tài sản của ông và chuyển đến sống ở nhà cháu trai. Chú tôi, giống như tất cả mọi người và cảm xúc, nhanh chóng bị lãng quên.
