============================================================
  Một nữ nô lệ bất tử khao khát được đùa giỡn, tra tấn và giết chết
  Tác giả    : 疾 Phong Đích 幻 Tưởng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12932.html
  Tag        : #R-18G, #Bất Tử Si Nữ, #Mẹ con, #残 虐, #Tự 愿, #秀 Sắc, #肢 解, #虐 Sát, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nữ nô bất tử khao khát bị đùa giỡn, tra tấn và giết chết (1)

Trong phòng tắm ướt át, một thiếu nữ tròn trịa yêu kiều đang khỏa thân nằm trước bồn tắm, hai cánh tay ngọc sau lưng, đôi chân thon dài bóng mượt duỗi thẳng, dang rộng bước trên sàn nhà nhẵn thín, hoàn toàn đắm mình trong nước, không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Nữ quái xinh đẹp này cao hơn 1,85 mét, đang đi một đôi giày cao gót pha lê trong suốt cao 20 cm. Cơ thể nghiêng về phía trước khiến các ngón chân chịu áp lực của toàn bộ cơ thể. Hai gót chân thon nhọn như hình nón mỏng hơi lơ lửng trong không trung. 

Đôi chân ngọc ngà với cơ bắp và xương rõ rệt để lộ những đường cong cơ bắp đã được rèn luyện từ lâu và săn chắc như một con ngựa cái nhỏ. Cặp mông đào khêu gợi được nâng lên một cách khiêu dâm, để lộ âm hộ mịn màng và mềm mại, ẩm ướt và trong suốt như pha lê. Tấm lưng đầy đặn màu trắng ngọc bích duyên dáng xuôi xuống, tạo thành một vòng cung vàng rực rỡ với cái đầu xinh đẹp hơi nhô lên trong nước. 

Nằm trong bồn tắm là một cậu bé chỉ mới mười tuổi. Cơ thể trẻ thơ của anh gần như chìm hoàn toàn trong nước, chỉ có ngực và đầu nổi lên trên mặt nước. Anh ấy đang đeo tai nghe và nghe nhạc với vẻ mặt bình tĩnh. 

Khuôn mặt trẻ con và thanh tú của cậu bé thậm chí có thể coi là đáng yêu, nhưng điều trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt cậu là dương vật hung bạo dài ba mươi centimet dưới háng cậu đang bị mẹ ruột nuốt chửng và liếm. 

Người phụ nữ trưởng thành với thân hình tràn ngập dục vọng tên là Chu Mạc Na. Lúc này, cô đang nhanh chóng nuốt trọn con cặc to lớn của người thân duy nhất của mình, con trai Lâm Lộ Ngạc, vào trong cổ họng chật hẹp. Sau đó, nàng kéo cái đầu xinh đẹp lại, dùng đầu lưỡi mút lấy phần thịt mềm mại vào giữa môi, rồi dùng đầu lưỡi trêu đùa phần thịt mềm mại mỏng manh trong mắt ngựa, liên tục cố gắng ép ra thứ tinh dịch tanh thơm ngon của con trai mình. 

Mái tóc xanh óng mượt được buộc cao sau đầu, để lộ phần gáy trắng nõn mềm mại, gợn sóng lên xuống với những tia nước bắn tung tóe tuyệt đẹp. 

Núm vú của cô gần như chạm vào bộ ngực cao và xinh đẹp trên sàn, và những làn sóng bộ ngực trắng như tuyết được tạo ra khi cổ cô bị đẩy qua đẩy lại một cách không kiểm soát. Những đường cơ thon gọn rõ ràng nhưng không hề lộ rõ ​​trên vùng bụng xinh đẹp hơi bồng bềnh trên làn da mịn màng và đàn hồi, tỏa sáng như một làn nước đầy dục vọng và quyến rũ. 

Cái bụng săn chắc, hơi phình ra của Saolong treo trên đôi môi dày của âm vật. Dù âm hộ hưng phấn của cô ướt như suối, cô vẫn ôm chặt hai tay sau lưng, không dám cử động chút nào, cho đến khi nhận được lệnh từ chủ nhân của con trai mình. 

Một chút máu pha trộn khiến khuôn mặt thanh tú của cô càng thêm ba chiều và quyến rũ. Những đường cong mềm mại uốn khúc và cơ bắp cuồn cuộn kiêu hãnh của cô đan xen vào nhau. Phẩm giá và sự quyến rũ được tích hợp hoàn hảo trong cơ thể này. Thân hình xuất thần này, thân ma quỷ đáng kinh ngạc, mỗi cử động đều khiến người ta ám ảnh về lòng vị tha. 

Cuộc quan hệ tình dục bằng miệng nghẹt thở mãnh liệt này đã kéo dài hơn mười phút. Chừng nào con gà trống cao quý trong miệng còn chưa phóng ra, con vật dâm đãng này sẽ không được phép thở dù chỉ một hơi thở. 

Ngay khi con vật xinh đẹp này có chút dấu hiệu muốn thò đầu lên khỏi mặt nước, đôi bàn tay nhỏ bé của cậu bé sẽ ôm chặt lấy đỉnh đầu của mẹ. Lòng bàn tay non nớt và yếu đuối của cậu con trai giống như ngọn núi năm ngón nặng ngàn cân đối với Zhumona, một con thú quyến rũ. Khoảnh khắc chạm vào nó, anh vô thức vâng lời hoàn toàn và cúi đầu phục vụ cô nhiều hơn nữa. 

‘Pfft, pfft, pfft—! ' Cậu bé dùng hai chân móc chặt cổ mẹ và xuất tinh dịch thứ tư trong ngày vào bồn tắm. Chiếc cổ mảnh mai của anh không thể không nuốt một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Cảm nhận được sinh lực của mẹ ruột đang giãy giụa dưới háng mình, khuôn mặt nhỏ nhắn giản dị của Lâm Lộ Ngạc lộ ra một nụ cười. 

Mãi cho đến khi Zhumona nhẹ nhàng và háo hức nuốt hết mọi thứ chảy ra từ mắt Ma, cậu mới buông lòng bàn tay đang đè lên đầu mẹ mình ra. Nữ nô thấp hèn nhanh chóng ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, môi kẹp một sợi bạc, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, tham lam hít thở không khí trong lành. 

Chỉ thở được năm giây, Zhumona chưa kịp nói lời nào thì cô lại bị một tay đẩy xuống nước. 

Con cặc được mẹ cô nhẹ nhàng tẩm bằng ngón tay và đôi môi mềm mại từ khi cô bốn tuổi vẫn không hề có dấu hiệu uể oải dù sau bốn lần xuất tinh liên tiếp. Cô đưa nó vào miệng, thô bạo bóp chiếc lưỡi mềm mại thơm tho ra, đâm thẳng vào cổ họng cô, đụ cô một cách thô bạo. 

Từ nhỏ, giáo dục mầm non hàng ngày đã được mẹ ruột làm công cụ giảng dạy, dạy Lâm Lộ Ngạc cách rèn luyện và ngược đãi bản thân bằng nhiều cách khác nhau. 

Anh ta không chỉ chủ động hướng dẫn và hủy hoại cơ thể của chính mình mà còn phát minh và tùy chỉnh nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau để tăng thêm sự đa dạng cho thói dâm ô hàng ngày của mình. Dưới sự phục vụ không giới hạn của người mẹ ruột tràn đầy tình yêu và nhục dục, những ham muốn của Lâm Lộ Ngạc ngày càng trở nên đồi bại và tàn nhẫn, sức mạnh thể chất và khả năng tình dục của anh vượt xa người thường dưới ảnh hưởng của ma túy. 

Đôi môi đỏ mềm mại của Zhumona dính chặt vào cây gậy, chiếc lưỡi dài, trơn và đàn hồi tham lam vòng quanh rãnh vành, kích thích nó tới lui. Phần thịt mềm mại dưới má bóp và hút từng tấc con cặc, từng chút không khí trong khoang bị vắt ra một cách đầy dục vọng, giống như một cú thổi chân không mãnh liệt như miệng bạch tuộc. 

Khi lượng oxy bị tiêu hao, Zhumona dần mất bình tĩnh để phản ứng. Tấm lưng xinh đẹp co giật với những đường gân guốc căng cứng bị người ta thao tác điên cuồng đến mức gãy xương sống, bộ ngực to đầy đặn run lên thành hai cái bóng trắng. 

Tuy nhiên, phần thân dưới của Zhumona vẫn không hề cử động, toàn bộ quán tính truyền tới đã bị cối xay gợi cảm ngang xương chậu của cô ăn hết. Chỉ có những dao động tần số cao tự hủy mới truyền đi những rung động, kích thích tử cung trống rỗng tự co bóp đến đỉnh điểm run rẩy. Bọt nước tiểu tràn ra ép chất lỏng huyết thanh như một vụ nổ, nước tiểu trào ra từ niệu đạo. 

Sự nghẹt thở lâu dài khiến phế nang co lại còn 2/3 kích thước ban đầu. Mỗi lần nuốt vào, những giọt nước mà anh vô thức hít vào tựa như một ngọn lửa nóng bỏng, không ngừng đốt cháy phổi anh. 

Lần xuất tinh thứ năm không cần nỗ lực cuối cùng cũng bùng nổ trong cổ họng, một lượng lớn tinh dịch nặng mùi hôi thối bị ép vào trong đó. Nữ thú xinh đẹp bị nghẹn trong nước, ho không ngừng, đột nhiên mất đi rất nhiều dưỡng khí. 

Ngay cả trong trạng thái cận kề cái chết, Jumona vẫn chống lại bản năng sinh tồn của sinh vật này, thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng sạch sẽ một cách trìu mến và dịu dàng với con trai mình. Mãi cho đến khi Lâm Lộ Ngạc cảm thấy toàn bộ chất lỏng trong niệu đạo đã bị hút ra ngoài, anh mới từ từ buông tay ra.

"Này, này, này, này, này, mẹ, suýt nữa bị con trai đáng yêu của mình đập chết mất~"

Zhumona quỳ xuống trước mặt con trai, thở hổn hển và hồi tưởng về khoái cảm nghẹt thở đến mức gần như phá hủy phổi của cô. Cô nhìn con trai mình với ánh mắt đầy yêu thương và trìu mến.

"Đồ khốn, cứ làm con lợn của tôi và rên rỉ và ăn cặc của tôi. Đừng gọi tôi là mẹ nữa, đồ khốn!"

Lâm Lộ Ngạc không hài lòng tát vào mặt Zhumona, nửa má cô đột nhiên sưng tấy. Thấy mẹ ruột ngày càng hưng phấn, bà đưa lưỡi liếm cái má sưng tấy. Lâm Lộ Ngạc bất mãn mím môi rồi đứng dậy ra hiệu cho con khốn trước mặt lau khô người cho cô. 

Zhumona duỗi ra những đường cong quyến rũ của mình và mỉm cười dựa vào háng Lâm Lộ Ngạc. Dùng đôi môi mềm mại và bóng mượt bọc và mút tinh hoàn, cô lau hết những giọt nước trên toàn bộ dương vật rồi liếm con trai dọc theo ống dẫn tinh cho đến khi toàn bộ dương vật khô hẳn. Sau đó, cô nhặt chiếc khăn tắm lên và bắt đầu lau khô cơ thể con trai mình. 

Dưới sự tàn phá của sự thiếu hiểu biết khi Lâm Lộ Ngạc còn nhỏ, anh ta đã nhiều lần giết mẹ mình ngay giữa cuộc chơi và chỉ có thể dùng cơ thể vô hồn của mình để trút bỏ dục vọng. 

Hàng ngày vào lúc 3h18 sáng, dù đã chết hay chưa, thi thể của Jumona sẽ được tập hợp lại bên cạnh con trai mình thành tư thế hoàn hảo nhất, phù hợp nhất cho hành vi bạo dâm. Chính vì điều này mà cô có thể sử dụng nhiều phương pháp khác nhau vượt quá giới hạn trên của sức chịu đựng của con người, thậm chí là tàn nhẫn để rèn luyện thể lực và khoang nội tạng, đồng thời duy trì một tư thế gợi cảm và xinh đẹp. 

***

"Con trai yêu quý của mẹ, con có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn, mẹ, bất cứ thứ gì con muốn ~"

Giống như một con báo đói, Jumona cuộn tròn quanh chân con trai, khoe những đường cong mượt mà của cơ thể săn chắc. Khuôn mặt thanh tú và trưởng thành có nụ cười ngọt ngào và quyến rũ, chiếc bụng mịn màng và đàn hồi phình ra với đường nét đáng sợ của con gà trống silicon khổng lồ. 

Bộ ngực to đẹp trắng nõn như dưa ngọc đang cọ sát vào con cặc đang cuồng nộ của con trai bà, bộ ngực pha lê phủ đầy tinh dịch kiên nhẫn và nhớp nháp được bịt kín không một kẽ hở. Bàn tay anh thọc sâu vào trong ngực, những đường xoắn ốc trơn tru trơn tru, để cho bộ ngực mềm mại đàn hồi bóp và quấn quanh toàn bộ dương vật. Thỉnh thoảng, cô dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình mút thật sâu phần quy đầu để lộ khe ngực, phát ra những âm thanh quyến rũ.

“Chúng ta có nên thử nhốt mẹ mẹ vào một thiếu nữ sắt, mở cửa sổ, rút ​​tử cung ra và nhét vào không? Hay dùng búa đập nát cột sống của mẹ, dùng nón nhọn đè nát dây thần kinh và ép mẹ mẹ dùng cơ thể côn trùng giống giun đất để hầu hạ? Hay chặt đứt tay chân mẹ, moi ruột và treo toàn bộ cơ thể lên móc, dùng lực kéo giữa lỗ hậu môn và trọng lực~?”

Địch mẫu càng nói càng hưng phấn, hậu môn căng cứng ép ra dầu thơm, tần suất nhào nặn ngực cũng tăng lên, đồng thời hung hăng vuốt ve cung ăn lên xuống. 

Tiếng tinh dịch lộp bộp phát ra từ khe hở, tinh dịch đặc quánh màu trắng nhạt từ sâu trong bắn ra, nhỏ giọt xuống làn da trong suốt và ấm áp như ngọc. Zhumona mỉm cười quyến rũ, lau tinh dịch trên mặt rồi cho vào miệng nếm thử, nhìn đứa con trai thân yêu bằng đôi mắt đen mờ mờ. 

Lâm Lộ Ngạc đặt điện thoại di động trong tay xuống, liếc nhìn mẹ mình, chọn một chiếc roi da có gai và sáng bóng từ một hàng roi có độ dài khác nhau trên bàn cà phê, chỉ lạnh lùng vào mông của người phụ nữ trưởng thành và vẽ một 'một' trong không khí. 

Đôi mắt quyến rũ của Zhumona nhanh chóng bao bọc và hút lấy quy đầu của con trai bằng đôi môi đỏ như pha lê. Cô nhanh nhẹn vặn người, đặt hai tay xuống đất và dễ dàng duỗi đôi chân xinh đẹp với cơ bắp rõ ràng sang trái và phải, tạo thành tư thế ngựa trồng chuối tiêu chuẩn. Cô hơi run rẩy đặt cặp mông đầy đặn, trưởng thành và săn chắc của mình trước mặt con trai. 

Ngọn roi từ từ trượt vào giữa cái lồn đang ướt đẫm đề phòng rồi lao như tia chớp vào phần thịt mềm mại giữa lồn và hậu môn. Những giọt máu đỏ tươi bắn ra từ vết nứt và thịt lập tức bao phủ thân roi mịn màng. 

"Uh ồ ồ ồ——!? Con ngoan, cố lên, cố lên! Con có muốn làm cho người mẹ khốn nạn của mình đau đớn hơn nữa không——!?"

Mỗi lần roi để lại vết máu trên mông, một quả bóng to bằng nắm tay trẻ con sẽ từ từ chui ra khỏi hậu môn đang vặn vẹo. Sau khi viên bi silicon phủ đầy dịch ruột rơi xuống sàn, nó nảy mạnh và đập vào mặt Zhumona, để lại dấu vết bùn trong như pha lê. 

Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể Zhumona run rẩy như dòng điện dưới những đòn roi liên tục. Cô ngẩng cao đầu và hú lên với sự đau đớn và khoái cảm cùng tồn tại. Từng tế bào trong máu thịt của cô đều gào thét đòi giải phóng khoái cảm, ca ngợi con trai mình vì tình yêu tuyệt vời mà chủ nhân đã trao cho nó. 

Nhìn thấy mông mẹ đầy vết roi, Lâm Lộ Ngạc có chút hài lòng đứng lên ghế, rút ​​con cặc ngựa silicon ra khỏi lồn mẹ rồi ném sang một bên, cạy lồn của mẹ ra rồi nhét dương vật cương cứng của anh vào phía dưới. Anh ta dùng hai tay bóp mông rồi đập mạnh khiến những con cặc pha lê ở cuối chân run rẩy lên xuống. 

Cảm nhận được sự nhờn dính của màng nhầy, Zhumona mỉm cười ngọt ngào và đặt tay xuống đất, dùng cả cơ thể để vuốt ve con cặc của con trai mình. Tử cung đã được rèn luyện lâu ngày dường như có ý thức độc lập, thịt trong buồng co giật hút chặt, từng tầng nếp thịt cọ xát qua lại quy đầu. 

Ống dẫn trứng hưng phấn ép mình ra ngoài, cổ tử cung trong suốt mềm mại bị kéo căng đến cực điểm, tử cung bị hút hết không khí, quấn chặt theo quy đầu ra vào. 

Mông áp vào bụng dưới của con trai, khiến âm đạo rung chuyển và ép lên xuống. Con gà trống đang sục sạo trong lỗ như đang cào thịt. Cuộc giao hợp sảng khoái cuối cùng đã mang lại nụ cười trên khuôn mặt chàng trai. 

Điều này khiến Zhumona không khỏi trở nên nhiệt tình và sóng gió hơn. Chỉ cần nhìn thấy sự hài lòng của con trai, cảm nhận được niềm vui của nó, bà cũng sẽ có được niềm vui và niềm vui tột đỉnh. 

"Chết tiệt, nhặt nó lên cho tôi——!!"

Cố tình rút con cặc ra khỏi âm hộ đói khát, kéo hở mông và ấn vào hậu môn, ép bụng dưới áp vào mông và phóng tinh dịch nóng hổi đậm đặc vào lỗ đít. 

"Uuuuuuuuuuuuuah~ Tinh dịch của con trai tôi chảy ra, ấm quá ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tinh dịch chảy ra tinh dịch à?"

Cơ lưng của tôi không thể ngừng run rẩy. Dù có tập luyện bao nhiêu đi chăng nữa, lỗ đít thấp hèn của tôi vẫn đạt cực khoái mãnh liệt không chút do dự trước con cặc to lớn của con trai thân yêu.

Tinh dịch được tiêm liên tục bị những viên bi mắc kẹt trong ruột dầu dày đặc ép ra ngoài. Cơ thắt dù chặt đến đâu cũng khó kiểm soát được lượng tinh dịch đặc quánh nên phải đổ từ từ từ bao cao su trực tràng ra ngoài.

“A~ Đáng tiếc, tinh dịch quý giá của chủ tử nên xuất vào tử cung của lợn nái mẹ sinh sản, để cho hảo tử có một chiếc cốc máy bay nhỏ hành hạ ~”

Zhumona nhẹ nhàng phàn nàn, vặn vẹo cột sống và ngẩng đầu lên. Đồng thời, cô hạ mông ra sau, quấn âm hộ quanh quy đầu, xoa và hút sạch. 

Không để ý đến tiếng kêu la của các cơ quan nội tạng đang ép vào nhau, con điếm dâm dục cố gắng hết sức lè lưỡi, hứng một chuỗi tinh dịch trắng đục từ hậu môn của mình, ngậm vào một cái miệng thật lớn, liếm rồi nuốt xuống, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Rút con cặc đã được làm sạch lỗ ra, chiếc roi nhọn lại quất mạnh xuống. Zhumona cố tình siết chặt bụng dưới và dùng âm vật đón roi, cô cảm thấy thoải mái và xuất tinh dữ dội. 

Khi mặt trời lặn, Lâm Lộ Ngạc đang cảm thấy đói nên ngồi trên lưng mẹ và chỉ đạo con vật tục tĩu bò vào bếp nấu bữa tối cho mẹ. 

Căn bếp trông cực kỳ đơn giản, với tất cả các mặt được bao phủ bởi những mặt phẳng kim loại đầy công nghệ. Chính giữa chỉ có một chảo dầu cao bằng nửa người và một chiếc ghế ngồi. 

Duy trì tư thế của một con ngựa cái, Jumona lấy ra một cây kim dày từ bức tường tự động mở ra và tiêm một loại nước xốt đặc biệt vào chân để khử mùi hôi mà không rút máu và tăng thêm hương vị cho nước thịt. 

Anh giúp Lâm Lộ Ngạc, người vốn đã hơi thiếu kiên nhẫn, bằng cả hai tay. Anh từ từ đứng dậy và đi đến chảo dầu. Anh kiễng chân lên và đỡ con trai mình một cách vững chắc, đặt nó lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của nó rồi ngồi xuống để bú cặc của nó. Anh nhẹ nhàng duỗi chân vào chảo dầu sôi.

Lượng dầu chỉ cách đầu gối khoảng 1 inch. Do chiều cao của Zhumona và khả năng điều chỉnh nhiệt độ tốt nên không có khả năng nó bắn vào Lâm Lộ Ngạc. 

Cảm nhận được vị giòn của dầu nóng liếm vào da thịt, khoái cảm bỗng tràn ngập toàn thân như nước dâng trào, một dòng nước trong vắt chợt rỉ ra khỏi lỗ mật ong căng cứng và mềm mại. 

Phần gốc núm vú nhẹ nhàng ôm lấy tinh hoàn, Lâm Lộ Ngạc sẽ ngồi ở giữa núm vú cho đến khi nó chìm xuống. Núm vú bị lòng bàn tay và sức nặng của toàn thân Lâm Lộ bóp chặt để vắt sữa.

Lâm Lộ Ngạc vung vẩy cơ thể một cách vô đạo đức, bơm qua lại trong miệng và lỗ của mẹ. Sữa được vắt ra khỏi tuyến vú theo nhịp đẩy. Khi rơi vào dầu, nó bốc cháy và nổ tung như pháo hoa, một lớp rỗng thơm ngon phồng lên trên lớp da chiên đang dần chín. 

Dưới sự tra tấn khủng khiếp như vậy, Zhumona vẫn đứng thẳng người và nhẹ nhàng và tinh tế bú cặc của con trai mình. Không phải anh không cảm thấy đau, mà là vì anh đã trải qua nhiều bài tập khác nhau nên thần kinh của anh phát triển hơn, khiến anh nhạy cảm hơn người bình thường hàng chục lần. Tuy nhiên, nói một cách tương đối thì niềm vui mà ông cảm nhận được từ con trai mình cũng tăng lên gấp chục lần. 

Di chuyển chân nhẹ nhàng như đang múa trên chảo dầu, giẫm lên cơ chế dưới đáy chảo để điều chỉnh nhiệt độ, gân kheo sẽ co giật và rung lắc những phần chân chiên đã chiên, thịt sẽ bay đi như súng cao su, để lộ những gân đỏ căng mọng. 

Cảm giác đau đớn và khoái cảm của dây thần kinh bị xé nát khiến con khốn không khỏi rên rỉ. Ông dùng một tay ổn định cơ thể con trai mình, dùng kẹp sắt khéo léo lấy miếng thịt mềm ra khỏi dầu rồi đặt lên đĩa ăn ở một bên. 

Các thớ thịt tách ra từng chút một và nằm rải rác trong dầu sôi. Khi chỉ còn lại lớp màng thịt mỏng bao phủ xương của hai con bê, Zhumona cuối cùng cũng vui vẻ nuốt tinh dịch do con trai mình phóng ra, lấp đầy một phần cơn thèm ăn của cô. 

Nghiêng người về phía trước, hắn đặt bụng dưới lên mép nồi, một luồng khói nóng lập tức bốc lên từ điểm tiếp xúc. Con vật cái thẳng lưng và đặt Lâm Lộ Ngạc lên ghế trước chảo dầu. Cô vung chiếc cổ dài của mình để hút hết chất dịch tuyến tiền liệt cuối cùng ra khỏi mắt con ngựa. 

Một tấm mỏng trong suốt nhô lên từ sàn nhà, chặn đường giữa hai người, chặn cái vạc dầu ngày càng nóng. Con vật cái cầu xin đứa con trai thân yêu của mình với ánh mắt bối rối. Lâm Lộ Ngạc thích thú nhìn người mẹ quyến rũ của mình rồi ấn nút trên tựa tay ghế. 

Một cánh tay cơ khí kết nối với nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau nhanh chóng hạ xuống từ trần nhà và thò tay vào chảo dầu để sưởi ấm. Khi Lin Lue nhấn một nút khác, một con dao cùn nóng đỏ thò ra từ chảo dầu, giơ cao và đốt vào thắt lưng của Zhumona, ngay lập tức làm rách lớp da có thể bị đứt do một đòn. Máu thịt giãy giụa vỡ vụn rồi phun ra cùng với hơi nước nóng rực và giãn nở trong bụng, cho đến khi xương ngọc trắng sáng loáng lộ ra. Sau đó nó được thay thế bằng một chiếc búa nhọn và tiếp tục đập thành cặn xương. 

"Ahhh~!! Cảm giác thật thoải mái~tốt quá, tốt quá, tốt quá~Cảm giác tuyệt vời của cuộc sống đang dần biến mất——"

Nhìn sinh vật đáng yêu được sinh ra từ trong bụng mình trước mặt, Jumona bối rối phát ra những tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào. 

Toàn bộ phần thân dưới bị đập ra và ngâm trong nồi. Cái ruột màu hồng dày và béo ngậy lọt vào, sau đó là cơ quan hình quả lê màu hồng cũng rơi vào. Niềm vui hủy diệt cuồng nộ khiến túi thịt phồng lên trong dầu sôi và trào ra tinh dịch âm đạo. Hài lòng đến mức cao trào cuối cùng đã được giải phóng trước khi bị chiên. 

Xúc xích chiên được chiên liên tục trên chảo nóng, những làn sóng nhiệt nhỏ tỏa ra sẽ khiến các cơ quan nội tạng mỏng manh xê dịch, bắn tung tóe. Cho hết dầu thịt vào nồi để ép hết mùi hôi ảnh hưởng đến mùi vị, chỉ để lại vị ngon sảng khoái, mịn màng nhất trong ruột. 

Dưới ánh dầu nổ, thân hình đầy đặn xinh đẹp của Zhumona càng thêm bóng bẩy và dâm đãng. Ngay cả những cảnh nấu chín người sống tàn khốc và kinh hoàng cũng được chuyển thể thành một bức tranh cảm động và hài hòa. 

Zhumona chỉ dùng một tay nắm mép nồi để chống đỡ cơ thể, di chuyển lên xuống để khống chế độ nóng của lòng chiên, thậm chí còn cho tay còn lại vào nồi dầu, duỗi thoải mái để chín hẳn. 

Lâm Lộ Ngạc vừa nếm thử món thịt heo chiên giòn kiểm soát dầu vừa hướng dẫn mẹ nấu bằng máy. 

Bữa tối tuyệt vời kéo dài khoảng nửa giờ. Bàn tay robot nhấc miếng thịt lên và cắt từng phần mô đã chín quanh eo. Sau đó dùng kẹp nóng đỏ để cầm máu cho đến khi mặt cắt cháy thành than và protein đông đặc sẽ chặn các cơ quan nội tạng rơi xuống. 

***

Đêm khuya, Lâm Lộ Ngạc chộp lấy một chiếc xúc xích cháy dở, quấn chặt quanh cổ mẹ rồi kéo con thú bụ bẫm vào phòng ngủ, liên tục la hét. 

Khuôn mặt xinh đẹp không chút máu của Zhumona vẫn đầy vẻ quyến rũ. Cô dùng một tay thọc vào phần eo của mình để đạt khoái cảm, thỉnh thoảng một chút dịch tình dục được vắt ra một cách thần kỳ từ phần ruột mỡ gần như đã chiên chín. 

Lâm Lộ Ngạc tùy ý ném thi thể vào bức tường đối diện với giường, trên tường tự động mở ra một cái lỗ lớn. Zhumona lè lưỡi, liếm cánh tay giòn như một con mèo và nói với một nụ cười quyến rũ:

"Con trai ngoan, ngủ ngon nhé ~ Sáng mai mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

Khi nói, Zhumona cố gắng hết sức để kéo cơ thể bằng lòng bàn tay bị bỏng nặng và kéo cơ thể vào cái hố cách mặt đất nửa mét. 

Dụng cụ rửa và xay thịt này được sử dụng để làm sạch hài cốt của Zhumona bằng súng nước áp suất cao, sau đó hạ vài lưỡi dao sắc bén xuống và bắt đầu khoét lấy phần thịt và máu còn lại của Zhumona. Xương sườn được chia nhanh chóng và gọn gàng, xương quạt dùng để hầm được kéo ra nguyên khối, máu nhanh chóng rút hết, toàn bộ phần ức được robot nghiền nát và ép thành bơ. 

Với những dây thần kinh còn nhạy cảm hơn trước khi chết, bà đã chấp nhận máu thịt khắp cơ thể mà không bị rò rỉ, đồng thời cảm nhận được niềm vui cao cả khi được hy sinh bản thân vì con trai mình. Trong khi bị cắt thành từng mảnh, con lợn nái dâm đãng này đã đạt được cực khoái điên cuồng. 

Lâm Lộ Ngạc nằm trên giường nhìn khuôn mặt vui vẻ của mẹ mình bị chia ra từng mảnh một, xé ra những mảnh thịt xương từ xương tinh trùng lộ ra, sau đó giã nát nội tạng và xương băm làm thức ăn cho động vật cái. 

Anh đưa mái tóc dẻo của mẹ từ máy vào tay. Lâm Lộ Ngạc nhẹ nhàng mở đỉnh đầu ra, để lộ bộ não tươi mới đang bốc hơi. Anh nhét cuống thịt vẫn cứng như thép vào rồi ôm chiếc bồn tiểu làm bằng đầu bà mẹ đĩ mà ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nữ nô bất tử khao khát bị đùa giỡn, tra tấn và giết chết (2)

Vào buổi sáng sớm, tia nắng chói chang chiếu qua tấm gương cao từ trần đến sàn vào phòng ngủ yên tĩnh, để lộ một chút gợi tình đang lặng lẽ lớn dần trong bóng tối. 

Con đĩ quyến rũ Chu Mạc Na, người được sống lại vào sáng sớm, đã ngồi xổm trên người con trai thân yêu của mình đúng giờ. Cô cúi người ôm hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình, xoa xoa hai bên cổ Lâm Lue. Cô ấy đang đung đưa qua lại cặp mông mịn màng và đầy đặn của mình. 

Tấm lụa xanh dài ngang vai được buộc thành đuôi ngựa và buông lơi sau gáy cô. Zhumona vươn chiếc cổ thiên nga thon thả của mình ra, khéo léo cạy môi Lâm Lộ Ngạc và hôn cô thật sâu và trìu mến. Lưỡi hồng mới sinh ngọt ngào, căng tràn sức sống. Nó giữ lưỡi của con trai và hút nước bọt một cách dữ dội. Các màng nhầy nhạy cảm bị vướng víu từng tấc, ép ra không khí và bắn tung tóe nước trái cây. 

Một chiếc quần tất cao su màu tím sáng bóng và đàn hồi được mặc trên con thú đầy đặn và dâm đãng này. Bắt đầu từ chiếc cổ trắng ngần bên dưới tai, lớp mủ cao su mịn đầy họa tiết bao bọc hoàn hảo đôi vai mịn màng cũng như cánh tay và lòng bàn tay màu hồng, không để lại khoảng trống. Mép mủ hơi dày chạm đến phần trên căng tròn mịn màng, dính vào núm vú hồng hào trong suốt, tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. 

Lớp da bên dưới mủ được bọc hoàn toàn bằng một lớp lụa trong suốt được thêu hoa văn cánh bướm phức tạp. Chất lụa đen quyến rũ ôm sát vào da và dưỡng ẩm cho da. Vòng eo thon gọn cho thấy độ đàn hồi có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tôn lên những đường cong duyên dáng, gợn sóng của cơ thể săn chắc. Tơ mỏng với chất liệu tuyệt vời chìm vào rốn sâu dọc theo các đường cơ bụng mềm mại, sau đó trơn tru nhô ra cùng với phần bụng dưới hơi nhô lên. 

Hai chân thon và khỏe cũng được bọc trong mủ tím mịn màng. Họ đang đi một đôi giày cao gót màu đen sáng bóng dài 20 cm, được buộc chặt bằng nhiều vòng đai ở bắp chân. 

Mủ ở chân che eo, các mép cong kẹp bụng dưới và mông vào giữa hai bên, tạo thành hình nĩa cao ngược. Âm hộ nhờn bị ép giữa lớp mủ mềm mại và ẩm ướt như cốc máy bay, môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt được dùng cặp mông mềm mại cọ nhẹ vào háng sưng tấy của chủ nhân. 

Cảm giác mềm mại của bộ ngực lụa mỏng cọ sát vào cổ và tai cùng nụ hôn sâu mãnh liệt và kéo dài khiến Lâm Lộ Ngạc tỉnh dậy sau giấc ngủ, mở mắt ra, vô thức nhai chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng vươn vào miệng mình. 

"Con khốn, quấn lưỡi chặt hơn!"

Lâm Lộ Ngạc cắn lưỡi mẹ và ra lệnh khéo léo qua kẽ răng. Con cặc cương cứng buổi sáng vốn đã cương cứng lại càng trở nên tắc nghẽn và hung dữ hơn khi thức dậy, với những đường gân nổi lên, ấn vào khe đen của cái lồn nhờn bóng của bà mẹ nóng bỏng đang tiết ra nước. 

Nghe thấy những lời đầu tiên của con trai sau khi tỉnh dậy, đó là những lời xúc phạm và ra lệnh đối với cô, cơ thể đầy dục vọng và hỗn loạn của Jumona không khỏi cảm thấy một niềm vui ngọt ngào dâng trào, và tình yêu mãnh liệt ùa vào não cô. Dopamine được tiết ra một cách ngẫu nhiên trong hộp sọ của cô, cái lồn mang tất đen của cô run lên và vỗ nhẹ một cách vui vẻ, tiết ra một chất lỏng trong suốt như pha lê, làm ướt đẫm lớp lụa mỏng quấn quanh môi âm hộ của cô. 

Zhumona mặt đỏ bừng vì hưng phấn, cô mím chặt môi để phục vụ đứa con trai thân yêu của mình. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cổ họng, chỉ cái lồn xinh đẹp của mình vào dương vật sưng tấy và nóng bỏng của chủ nhân con trai mình rồi nuốt nó thật sâu vào một hơi. 

Cặp mông cực kỳ đàn hồi và nhờn ép tinh dịch với tốc độ cao như chồng lên xuống, khi giao hợp phát ra tiếng nước ép dữ dội. Hai bộ ngực to mọng nước như ngọc không khỏi lắc lư, để lộ con thỏ tím mới được xăm ở bên trong ngực trái sau khi Jumona sống lại, tượng trưng cho dấu hiệu thân hình xinh đẹp này hoàn toàn dành riêng cho con trai yêu quý và chủ nhân của cô. 

Con gà trống hung bạo bị nhấn chìm trong cái lồn dầu lụa đen ấm áp và mềm mại, cảm giác mượt mà và dày đặc đến từ phần dưới cơ thể. Tấm lụa mỏng được tẩm hỗn hợp tinh và tinh bám chặt vào bề mặt quy đầu. Thành thịt nhớp nháp ép chặt toàn bộ thân thịt, bao cao su lụa đen dẻo dai và đàn hồi mang lại sức căng mạnh mẽ. 

"Uh-huh ~ Con trai cưng của ta hung dữ quá, hãy thoải mái xả tinh dịch quý giá của mình vào âm đạo cốc máy bay bẩn thỉu và đầy dục vọng này——!!"

Vòng eo của Lâm Lộ Ngạc run lên, quy đầu dễ dàng đẩy cổ tử cung đang hạ thấp ra, đẩy sâu vào trong cơ thể anh. Tơ đen bị đẩy vào trong bụng để lại một vệt hình thoi mờ nhạt trên bức tường cung điện màu hồng, trêu chọc da thịt nhạy cảm nhất của con vật cái. 

Zhumona cố gắng hết sức để duy trì tư thế, hai chân co lại nhịp nhàng, gân kheo linh hoạt co giật và ép chặt vào thịt âm đạo, môi âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô liên tục đập vào thanh, cố gắng nuốt thêm dương vật thịt chắc khỏe để con trai cô có thể trở về bể sinh ấm áp của mình. 

Lâm Lộ Ngạc dùng hai tay ôm lấy chiếc eo lụa đen mịn màng của mẹ mình, ấn mạnh xuống khiến lớp mủ sinh ra dầu quấn quanh chân cô gập lại. Tinh hoàn khổng lồ căng cứng một lúc, xuyên qua một lớp lụa đen đàn hồi, tử cung rung chuyển, xuất tinh mạnh mẽ phun ra ngoài. Tấm lụa mỏng chạm vào trái tim Liên Công Hoa tràn ngập những âm thanh ríu rít, làm cho túi tử cung căng đầy và ẩm ướt, cô không khỏi phóng ra những quả trứng pha lê tròn trịa trong niềm vui sướng tột độ. 

“Ư-huh~ Nước hạt giống của chủ nhân con trai ta càng ngày càng đặc. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm nồng nàn tuyệt vời này thôi cũng khiến mụ mụ đi không ngừng nghỉ~”

Zhumona rên rỉ và rút ra những sợi tinh dịch mỏng dính đầy tinh dịch từ âm đạo vẫn đang lên đỉnh của mình. Tinh dịch bán đặc dính vào sợi đen từ từ nhỏ xuống. Cô nhẹ nhàng cầm nó bằng đôi tay bọc mủ thật chặt rồi trịnh trọng và cung kính rót vào cái miệng đói khát để nhai và nếm thử. 

***

Sau một thời gian ngắn tắm rửa dưới sự quan tâm sát sao của mẹ, Lâm Lộ Ngạc đã sẵn sàng bắt đầu bài tập thể dục buổi sáng hàng ngày. 

Đến phòng tập được thiết kế đặc biệt dành cho con trai, Zhumona quay người lại và cúi xuống một cách quyến rũ. Cô đưa tay sau vào khe mông và xòe thịt âm đạo ra, để lộ hậu môn mỏng manh đang chờ được đụ. Một bàn tay máy móc vươn ra từ bức tường bên cạnh và nhét sâu một chiếc quầy hình ngạnh vào trong ruột dầu đang run rẩy. 

Zhumona chạm vào cổ tay và mắt cá chân của mình, và với một tiếng click, cơ chế bật lên bằng cao su giữa hai cổ tay của cô xoắn lại và khóa lại với nhau, tạo thành hai cái bắt tay nhỏ. 

Trần nhà sau đó trượt mở và một số dây xích cơ khí tự động hạ xuống. Những phần trước sắc bén dễ dàng xuyên sâu vào da thịt của Zhumona, xuyên qua xương tứ chi của cô nhiều lần và treo chặt trong không trung. 

Lâm Lộ Ngạc bước đi dưới cơ thể của người mẹ đĩ điếm đang bị trói thành một miếng thịt đĩ, đặt tay lên dây đai, dùng lực nhẹ giơ hai tay lên và dùng con vật đĩ điếm làm dụng cụ tập thể dục để bẻ gãy nó. 

Giơ hai tay lên để đẩy vào, gập cột sống, đẩy và kéo xuống, uốn cong chân để cố gắng bẻ và hợp nhất đùi về phía xương chậu, Lâm Lộ Ngạc thực hiện các bài tập này một cách thành thạo theo trình tự. Mỗi lần mẹ anh kêu lên một tiếng vui sướng vì đau đến gãy xương, dương vật của anh càng cương cứng và sưng tấy, sức lực trong tay anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Để bồi dưỡng thể lực cho con trai để quan hệ tình dục lâu dài và ham muốn tình dục bạo lực, Zhumona đã để Lâm Lộ Ngạc sử dụng cơ thể của chính mình làm chỗ dựa để thực hiện các bài tập tàn ác khi cậu mới ba tuổi. Bắt đầu từ cách tra tấn đơn giản là bẻ ngón tay, Lâm Lộ Ngạc giờ đây có thể dùng ngón tay từ từ nhéo vào xương chày của con vật lấy thịt với sự hỗ trợ của máy móc, hoặc rút toàn bộ xương sườn tươi và giòn có kèm nội tạng. 

"Ôi ~ Con trai của tôi thật tuyệt vời, toàn bộ cơ bắp sắp bị xé toạc, huh~, tôi vẫn còn ba lần nữa để hoàn thành phần này ~"

“哦噫噫噫噫噫——!呼,呼~乖儿子练得真快,快把这块软骨折碎— —哦哦哦哦哦哦——!？!好爽~妈妈的神经都被这下子挤烂不少呢~”

Dù xương cốt trên cơ thể đã bị nứt nẻ do bị tra tấn nhưng Zhumona vẫn cảm thấy tiếc cho sự mệt mỏi do con trai chơi cùng và huấn luyện cô. Ông lặng lẽ căng cơ để mở các khe hở trong khớp, cố gắng giảm bớt gánh nặng cho con trai và dùng lực để di chuyển dễ dàng hơn, phá hủy và phá hủy các mô cơ thể của nó từng chút một. 

Cảm thấy tay mình có gì đó không ổn, Lin hơi bất mãn nắm chặt tay cầm, dùng tay kéo mạnh khớp xương của mẹ nghịch ngợm, kéo căng những đường gân mềm mại trong suốt dưới đầu gối thêm nửa tấc, thở hổn hển nhẹ nói:

"Tiểu tử, đừng cử động." 

Thân thể căng thẳng Zhumona không khỏi cảm thấy sống lưng run lên, trên gò má hiện lên một tia đỏ bừng kỳ quái.

“呜呜呜~儿子的冷淡也好喜欢，去了呜啊啊啊啊啊——!？!”

Dù bị đứa con ngoan mắng hàng vạn lần, nhưng mỗi lần bị con trai mắng nặng, bộ não đáng khinh của bà vẫn run lên vì phấn khích. Sự hưng phấn mãnh liệt biến cơn đau khắp cơ thể gấp hàng trăm, hàng nghìn lần thành khoái cảm không thể chịu nổi. Tử cung và âm đạo không khỏi bị nén lại, co thắt, co bóp dữ dội và điên cuồng phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo.

Ôi, dịch âm đạo chảy tự do trên cơ thể khiến ngón tay của Lâm Lộ Ngạc trượt đi. Anh ta vặn cổ tay mình trong cơn tức giận, ngay lập tức bẻ gãy và vặn xương cẳng tay của Zhumona. Cấp độ bài tập trên quầy trong lỗ đít ngay lập tức đạt được mục tiêu và toàn bộ hình trụ phát nổ. Trong tiếng hét quyến rũ và thỏa mãn của Jumona, nửa trực tràng nổ tung ra khỏi hậu môn với những mảnh dầu quyến rũ, và cặp mông săn chắc run rẩy lắc lư, nhỏ giọt nước trái cây. 

Sau khi thực hiện thêm động tác squat kéo ngực, nâng chân và đầu gối lên và đánh vào mông và xương chậu, Lâm Lộ Ngạc đã dừng buổi tập ngày hôm nay. Sau khi nghỉ ngơi một chút và ăn sáng, hai mẹ con đã sẵn sàng ra ngoài theo lịch trình và đến thăm nhà bạn thân của Jumona. 

Lâm Lộ Ngạc kéo đuôi ngựa của con điếm đến lối vào, nhặt một cây kim dày dài hai mươi centimet và khéo léo cắm vào cột sống đuôi của Zhumona, tiêm thuốc vào dịch tủy, cưỡng bức bịt kín vết thương và tổn thương khắp cơ thể, để cơ thể lấy lại khả năng vận động hoàn toàn. Cơn đau và các mảnh mô kết tụ tích tụ trong cơ thể và ăn mòn theo thời gian khiến cơn đau tiếp tục nhân lên.

Trước dịch ruột trộn lẫn một lượng lớn máu, một ống kim loại cực dài được đưa vào hậu môn để làm sạch ruột. Sau khi lắp vòng lưỡi, vòng núm vú và nút niệu đạo cho mẹ, Lâm Lộ Ngạc đẩy một con cặc bằng hợp kim vào lồn con đĩ. Con lăn kim loại cảm nhận được nước mật ong ấm áp ngay lập tức bắt đầu tạo ra lực hút xoắn ốc mạnh mẽ, liên tục hấp thụ tinh dịch và giải phóng dòng điện mãnh liệt vào thành thịt hồng hào mềm mại xung quanh. Nó khiến Zhumona run lên vì sung sướng, vặn vẹo cặp mông căng bóng và đầy sức sống của cô như một con mèo cái đang động dục. 

Một lượng lớn hạt hậu môn lần lượt được đẩy vào sâu trong lỗ đít dọc theo sợi dây điện dẫn thẳng vào túi bao tử. Mỗi khi một người bị đẩy ra, toàn thân Zhumona run lên dữ dội, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cổ họng. Cô ép qua lại những quả bóng trong bụng bằng bộ ruột dầu cực mạnh mà cô đã rèn luyện bấy lâu, mở rộng các cơ quan nội tạng. Cuối cùng, một lớp gel che phủ toàn bộ được phủ lên để bịt kín các giác quan, chỉ để lộ phần tóc đuôi ngựa và miệng, hoàn tất việc chuẩn bị ra ngoài.

Nhìn thấy mẹ mình đang mệt mỏi quằn quại và nghiến răng trên mặt đất, Lâm Lộ Ngạc cáu kỉnh kéo dây cương nối với vòng cổ và đá mạnh vào âm đạo ẩm ướt của con vật cái. Con gà trống bằng hợp kim ngay lập tức bóp nát túi tử cung được bọc chân không và làm phẳng nó. Zhumona ngay lập tức đứng thẳng người. Các cơ dưới âm đạo của cô căng lên và run rẩy khi cô lên đỉnh. Hậu môn của cô đóng mở gần như bóp hết hạt hậu môn, một làn dầu thơm quyến rũ được kích thích trong âm đạo của cô. 

"Con khốn, đừng lãng phí thời gian ở đây nóng nảy, nhanh chóng rời đi!" 

"Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Zhumona hét lên và chống đỡ cơ thể tê liệt của mình, vặn eo và leo ra khỏi cửa.

***

Tình báo trên tàu nhanh chóng đưa hai mẹ con đến đích, một căn biệt thự ở ngoại ô có vẻ ngoài bình thường. Lâm Lộ Ngạc rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô gái hấp dẫn và để cô liếm và làm sạch nó nhanh chóng. Zhumona nhanh chóng xuống xe trong khi nuốt tinh dịch, đồng thời khéo léo quỳ trước cửa xe với kinh nghiệm phục vụ nhiều năm của mình, để chủ nhân của con trai mình thoải mái ngồi trên lưng con ngựa cái cường tráng của mình.

Camera phát hiện nhạy bén quét gen của hai người rồi tự động mở cửa cho họ đi qua. Sau khi đi qua hành lang khử trùng dài, một giọng nói điện tử nhẹ nhàng vang lên từ cuối:

"Tôi rất xin lỗi. Bậc thầy đang tiến hành thí nghiệm. Xin mời vào trong xem và đợi một lát."

Mấy lớp cửa an ninh bằng hợp kim phát ra âm thanh hạ xuống, lộ ra một không gian rộng lớn chứa đầy các loại dụng cụ chính xác, trong đó đang diễn ra một cảnh tượng kinh hoàng có thể khiến người bình thường khiếp sợ.

Một người phụ nữ da trắng đầy đặn và duyên dáng đang bị giữ giữa không trung bởi những lớp xúc tu bán cơ khí trông hung dữ khóa chặt tứ chi, để lộ thân hình tròn trịa và duyên dáng.

Các xúc tu có nhãn cầu xâm nhập vào đáy từng lỗ thịt, kiểm tra, quét và ghi lại các lỗ màng nhầy riêng tư nhất. Càng nhiều xúc tu chèn ép bộ phận sinh dục của người phụ nữ với sự phân công rõ ràng, quấn quanh bộ ngực lớn để vắt ra sữa mẹ tươi và ấm từ gốc đến núm vú, ôm lấy cặp mông đào trắng ngọc đầy đặn và thẳng tắp nhào nặn sóng thịt, quấn lấy thịt xương của đôi chân dài của Junting, thậm chí còn kéo căng ngực và niệu đạo, đưa đầu dò vào để quét chi tiết.

Những mảng màu hồng trên bộ ngực trong như ngọc và trong suốt như pha lê bị các xúc tu véo vào khiến người ta chảy nước miếng. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành không hề có dấu vết của việc tập thể dục. Nó dường như hoàn hảo một cách tự nhiên, cân đối và đầy đặn, quyến rũ.

Mái tóc vàng dài buông xuống như ngọn lửa, đôi mắt xanh thánh thiện tuy bối rối nhưng vẫn giữ được một tia trong trẻo. Cặp kính không gọng với thái dương vàng khiến cô trông có vẻ hiểu biết và khôn ngoan, còn sợi dây gương đung đưa lên xuống một bên mặt khi những chiếc xúc tu đung đưa. Một máy dò điện cực nhỏ giống như chiếc đĩa dưới ngực trái được đưa sâu vào da thịt và đến tim để theo dõi và truyền tải mọi dữ liệu sinh lý theo thời gian thực một cách tinh tế. 

Sự kiểm tra thô bạo của các xúc tu khiến các khớp xương và làn da mềm mại của người phụ nữ thỉnh thoảng tuôn ra những hạt máu. Thịt và ruột gần như bị kéo ra ngoài, thậm chí ống tai cũng bị đầu dò chọc thủng, cạo qua lại màng não. Tuy nhiên, cô không hề vùng vẫy hay hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, cô được bao quanh bởi những xúc tu máy móc nhàn nhã như nàng tiên cá bước vào biển, rỉ nước ra ngoài và phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ và vui tươi. 

Con đĩ đĩ đang bị đùa giỡn bởi hàng loạt xúc tu sinh hóa này là Listia, bạn thân nhất của Zhumona, và là người dì thân thiết của cô, người đã chứng kiến Lâm Lộ Ngạc lớn lên, một giáo sư công nghệ sinh học thiên tài, thành thạo công nghệ biến đổi gen. 

Chính cô và Jumona đã cùng nhau phát triển công nghệ hồi sức vào những thời điểm và điểm cố định hàng đêm. Đáng tiếc, ý chí cần thiết cho phẫu thuật chuyển hóa quá cao, và quá trình huấn luyện phục hồi tàn bạo sau phẫu thuật là điều người bình thường khó có thể kiên trì. Vẫn chưa có trường hợp thành công thứ hai.

Lúc này, người phụ nữ điên rồ này đang dùng chính cơ thể mình làm vật thí nghiệm để thử nghiệm sản phẩm mới. 

Chiếc lồng hợp kim đóng chặt nhô lên khỏi mặt đất và mở ra. Một làn sương trắng tuôn ra từ đó. Ánh sáng sắc bén của mài và nối kim loại lóe lên yếu ớt, và tiếng càu nhàu của máu thịt phát ra. 

Hai con người cao ba mét đã được biến đổi sinh hóa bò ra khỏi lồng hợp kim. Cơ thể của họ được bao phủ bởi các cơ bắp phát triển màu xanh xám phồng lên và chải chuốt, và xương kim loại cứng có thể được nhìn thấy qua vỏ của các khớp. Trục thịt phồng lên dưới háng được bao phủ bởi một vòng khóa tinh trùng làm bằng hợp kim, một hàng đinh thép hạn chế gọn gàng được cắm vào hai bên trái và phải của cột sống. 

Cyborg dễ dàng kéo Listia cao lớn ra khỏi các xúc tu cơ khí bằng một tay và dùng mắt cá chân của mình để lật con vật cái có lồn liên tục rỉ nước ra. Ôm lấy eo của Liu, anh ta nhét con cặc hung dữ đã căng phồng đến cực hạn vào môi âm hộ đầy đặn hơi vặn vẹo, rồi treo Listia lên giữa không trung để đụ cô một cách thô bạo.

Lâm Lộ Ngạc nhìn cảnh tượng tục tĩu này có phần chán nản. Zhumona cúi thấp mông một cách kính cẩn, vặn eo thon cho con trai xuống ngựa, quấn đôi môi đỏ mọng, ngậm cặc rồi phục vụ để giết thời gian. 

Từ khóe mắt, Listia nhìn thấy hai mẹ con bước vào, nở một nụ cười duyên dáng. Cô vặn eo khiêu gợi hơn và vuốt ve tinh hoàn của người đàn ông đã được cải tạo, vốn chứa đầy những con thú nam tính. Hai con người biến đổi gầm lên và siết chặt tứ chi của xác thịt dâm đãng. Những cơ bắp rắn chắc màu xanh lá cây nhéo mạnh vào lồn và hậu môn của Listia từ cả hai phía. 

Miếng thịt bụng mềm mại và mềm mại phồng lên hình dáng của một thân thịt khổng lồ, gây ra những làn sóng va chạm mềm mại gợn sóng. Hai bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh chạm vào nhau tạo ra âm thanh vỗ tay đầy quyến rũ. 

Người máy dùng hết sức lực để đập Listia hết lần này đến lần khác, tạo ra âm thanh gãy xương chói tai. Anh ta siết chặt các ngón tay và xé một lỗ máu từ xương chậu, rồi từ từ xé ra một chiếc đùi dài đầy gợi cảm và hấp dẫn. Làn da mềm mại và đàn hồi bị kéo ra và xé rách giữa những miếng thịt, còn những chi bị cắt rời thì tùy ý vứt đi. Một cánh tay máy móc lấy phần thịt chân trắng nõn mềm mại từ mặt đất, làm sạch rồi bắt đầu nấu nướng trực tiếp sau khi thêm nguyên liệu. 

"Guuuuuuuuuuuuuu——!?! Hai người họ ở cùng nhau thì quá nhiều~ Thật là thô bạo và tuyệt vời oooooooo!!~ Hãy chơi mãnh liệt hơn nữa nhé~!——"

Khuôn mặt của Listia đang hét lên với niềm vui tột độ. Tứ chi cụt lủn và máu dâng trào dường như chỉ là sự cộng thêm của sự hành hạ vui vẻ này, khiến cô càng thêm hưng phấn và hưng phấn. Cô tuyệt vọng kéo căng những khớp gần như bị tổn thương trên cơ thể để phục vụ cho làn sóng lạm dụng hưng cảm. 

Bàn tay thô ráp của người biến hình nhéo đùi, bóp mông đầy dầu ở bụng dưới, duỗi trái phải đến cực điểm, thô bạo đụ lỗ đít, phần thịt mềm quanh mép hậu môn bị kéo căng đến mức trong suốt và rách nát. 

Những nếp thịt uốn lượn, xoắn xuýt trong âm đạo bị chiếc ô thịt cứng ở tốc độ cao ép thành một khối tròn béo ngậy, run rẩy ép ra nước thịt ngọt như pha lê. Xương chậu bị căng và nứt từ giữa dưới những cú đập vô nhân đạo và sự va chạm không ngừng nghỉ của con gà trống hung dữ. Tiếng sưng tấy ở các khớp mỗi khi cơ thể bị đẩy ra vào giống như tiếng kêu của tủy xương trong ống xương bị kéo căng và gãy. 

Listia da thịt không xương bị gấp lại một cách bừa bãi, gân tay bị rách và nứt, tấm lưng xinh đẹp run lên vì phấn khích và đôi mắt trợn trắng, thè lưỡi thè ra và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê đắm. 

Tinh hoàn sưng tấy của người đàn ông biến hình bị bóp chặt, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra ngoài. Bụng dưới của Listia sưng lên mạnh mẽ, áp lực xuất tinh cực lớn đã đẩy cơ thể cô ra xa và ngã xuống đất. Tinh dịch, gần như là tinh dịch đặc, vỡ ra ở bụng trong, nước từ rốn chảy ra, nước trắng trào ra khắp nơi. 

Thân thể còn sót lại của Listia bị giẫm nát dưới chân người biến hình, hai bộ ngực lớn bị bóp nát trái phải. Sữa của cô tràn ra hai vũng trên mặt đất, cô vắt kiệt chút khoái cảm cuối cùng và hét lên từ dây thanh âm của mình. 

Chỉ trong vài phút, con thú xinh đẹp gợi cảm này đã bị tra tấn thành một mảnh thịt thối rữa co giật và hấp hối. Vài bàn tay robot khéo léo kéo Listia đang sủi bọt tinh dịch đi, đồng thời nhanh chóng lau sạch vết máu thịt trên mặt đất. 

Có một âm thanh đập máy móc bên trong hai con người đã được biến đổi, và các mô cơ trên khắp cơ thể họ vặn vẹo và co lại. Những bộ xương hợp kim lộ ra bên ngoài cơ thể kết hợp lại và biến dạng, biến thành hai con ngựa cao lớn vạm vỡ. 

Đây là sản phẩm mới của Listia, một cơ nhân tạo được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục. Nó quấn quanh một cách thông minh và thay đổi hình dạng cũng như kích thước cơ thể theo những thay đổi của bộ xương. Chắc chắn nó sẽ trở thành sản phẩm được nhiều gái điếm trên thế giới ưa chuộng trong thời gian tới. 

Trước khi Listia bị người máy kéo đi, cô vẫn vặn vẹo xương chậu bị gãy của mình, liếm chút chất trắng cuối cùng trên ngực, nuốt vào cái lỗ lớn trên cổ và nhìn Lâm Lộ Ngạc một cách đầy dục vọng. 

Miếng thịt ức tục tĩu này được nâng lên bàn khám nghiệm tử thi, chiếc đầu xinh đẹp bị duỗi thẳng và chiếc cổ bị xẻ thịt. Lưỡi cưa bằng hợp kim sắc bén kêu vo vo và nhanh chóng rơi xuống, chia cắt đầu, cổ của Listia và các mô thịt bị rách một cách có trật tự. 

Cơ thể nhân bản đã được chuẩn bị sẵn được nâng lên bởi cánh tay robot. Dựa trên dữ liệu mới thu được từ thí nghiệm này, các cơ quan và mô cần thiết đã được cắt ra để biến đổi thêm và dán lại vào cơ thể còn lại. Sau đó dùng dòng điện rung tần số cao để kết hợp các tế bào lại và chỉ trong vòng vài phút, toàn bộ cơ thể sẽ hoàn toàn mới. 

Cánh tay robot tiếp tục đào sâu từ các khớp cột sống dưới cổ sau khi bị chặt đầu, và kết nối với phần nhỏ của tủy sống để lấy toàn bộ não ra, rồi đưa vào một chiếc máy tương tự như máy giặt dạng thùng để rửa sạch não một cách nhanh chóng và thô bạo. 

Dòng plasma điện sinh học trong suốt chảy vào và ra khỏi não, khiến não vỡ tung và bị xoắn lại. Máy theo dõi sinh lý cho thấy Listia đang đỏ bừng đến mức liên tục đạt cực khoái trong đầu, và dây thần kinh của cô gần như phát điên vì khoái cảm. 

Một lớp màng ánh sáng lũ gần như vô hình bao phủ toàn bộ bề mặt của hoa não, bảo vệ cấu trúc tổng thể quan trọng khỏi bị phân tán. Sau khi được rửa sạch, não không chỉ có thể cải thiện độ nhạy mà còn giúp việc tích hợp các bộ phận mới của cơ thể trở nên dễ dàng hơn. Tốc độ tư duy cũng sẽ được tăng nhanh, đồng thời có thể điều khiển các cơ và mô cơ quan một cách tinh vi hơn. 

Cơ thể mới và hoàn hảo của Listia được chứa đầy chất lỏng sinh học và bị bàn tay robot đẩy ra ngoài. Đèn đỏ trên bảng điều khiển sáng lên nhấp nháy thúc giục cô. Lâm Lộ Ngạc vỗ nhẹ vào mông của bà mẹ dâm đãng, Zhumona, người đang ngồi xổm cho con trai đụ lỗ của cô, không còn cách nào khác ngoài uể oải đứng dậy, cởi mũ trùm đầu bằng mủ cao su và đi đến máy với sàn catwalk. 

Jumona bật vòi phía trước máy và đổ hỗn hợp não từ ống vào một túi đựng ống kim loại. Sau đó, anh ta xuyên qua hình nón kim loại rỗng nhọn dưới mắt Listia, đổ huyết tương não vào hộp sọ trống rỗng và để nó hòa nhập hoàn toàn với cơ thể. 

Nước não mãnh liệt không ngừng trào ra từ hốc mắt, tứ chi dần dần nối với dây thần kinh co thắt, căng cứng. Cơ thể run rẩy và phập phồng dữ dội, hai bộ ngực to béo ngậy theo sau là những làn sóng ngực trắng như tuyết chói lóa. 

Đây là công nghệ phục hồi cơ thể nhanh chóng mới được phát minh của Listia. Tuy nhiên, hiện tại chỉ những cơ thể đã qua chỉnh sửa gen quy mô lớn mới có kết quả và chất lượng nhanh nhất, tốt nhất nên chưa thể sản xuất hàng loạt toàn bộ máy và quảng bá trên quy mô lớn. 

Mỗi tấc cơ thể được định hình lại sẽ trở nên nhạy cảm và tràn đầy sức sống hơn, mọi mệt mỏi đều bị cuốn trôi. 

Listia trèo ra khỏi dung dịch sinh học, mái tóc vàng dính vào một bên, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ làn da trắng sữa mịn màng như những hạt cườm. 

Một chiếc áo khoác trắng tùy tiện khoác lên trên cơ thể ướt át, bộ quần áo trắng rộng thùng thình dính đầy huyết thanh. Chúng ướt một nửa và vừa vặn với cơ thể thanh tú, khiến nó trông cực kỳ dâm đãng và gợi cảm, làm nổi bật những đường cong cơ thể hoàn hảo của Listia. 

Lystia tô son một cách quyến rũ và đi chân trần thanh lịch trước mặt Lâm Lộ Ngạc, người đang thản nhiên ngồi trên máy. Cô tham lam nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn cương cứng và tinh hoàn sưng cứng dưới háng anh. 

Mùi thuốc khử trùng nhàn nhạt tiến đến gần mặt, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái da trắng sữa này hiện lên một chút hồng đào kích thích, cô nheo đôi mắt quyến rũ để lộ ra một cảnh tượng ngọt ngào. 

Ngẫu nhiên cầm một chai rượu vang đỏ nhấp một ngụm, Listia dùng cổ tay trắng nõn lau môi, chỉ vào miếng thịt chân đầy đặn đã được nướng vàng thơm, trêu chọc Lâm Lue:

"Alio~ Bạn có muốn ăn gì đó trước khi chơi không~"

Lâm Lộ Ngạc xua tay tỏ ý không thèm ăn. Anh nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và âm hộ đầy đặn của Listia đã được biến đổi trong vài ngày qua để trở nên hấp dẫn và gợi cảm hơn. Con gà trống cao ngất trời dưới háng anh được nâng lên ba điểm. 

Listia tinh nghịch dùng ngực nhéo vào mặt Lâm Lạc. Lâm Lạc ngẩng đầu trốn đi. Cô gái khiêu gợi liếc nhìn anh với ánh mắt tức giận, sau đó cúi xuống trước mặt chàng trai, nhẹ nhàng hôn lên tinh hoàn của Lâm La bằng đôi môi đỏ mọng thơm ngát. Sau đó cô nóng lòng vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa hai tinh hoàn được đánh dấu bằng những nụ hôn của cô, ngửi rễ cây thịt có mùi thơm đậm đà nhất, thè cái lưỡi đỏ mọng sống động liếm những quả trứng hoành tráng và cạo từng nếp gấp mỏng manh. 

Những ngón tay ngọc thon dài cọ xát dọc theo ống dẫn tinh của con cặc to lớn rồi từ từ leo lên mép ô. Cầm quy đầu, thứ nước tinh dịch đậm đà không ngừng tiết ra từ mắt ngựa lan qua lại trên má, sau đó dùng chiếc lưỡi dài đầy dục vọng liếm và cạo ra rồi đưa vào miệng. 

"Mày đúng là một đứa biến thái, mày có kiên nhẫn thật đấy~ Ngon quá~"

Listia tinh nghịch nhìn Lâm Lộ Ngạc, đôi bàn tay dịu dàng nắm lấy tinh hoàn của Lâm Lộ Ngạc theo hình trái tim và không khỏi cảm thấy mệt mỏi. 

Cầm chiếc khung vàng, Listia thổi một hơi hương thơm lên đôi quy đầu đang cương cứng một cách quyến rũ. Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng sưng lên, cô lè lưỡi và vỗ nhẹ quy đầu qua lại nhiều lần một cách khéo léo. 

Listia từ từ mân mê mép chiếc ô bằng đôi môi mềm mại của mình, sau đó đột nhiên nuốt chửng toàn bộ chiếc ô trong một hơi và nhét nó vào tận đáy. Lỗ cổ họng chật hẹp ngay lập tức được siết chặt và lấp đầy, và cảm giác tuyệt vời của màng nhầy sâu ngay lập tức được truyền từ phần trước của gà trống. 

Thấy bạn thân đã thưởng thức món ngon, Zhumona vội vàng quỳ xuống tranh giành dương vật của con trai mình. Hai con vật cái chất lượng hàng đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng đôi cho Lâm Lộ Ngạc, luân phiên quấn và hút quy đầu và tinh hoàn. 

Zhumona tôn thờ và cẩn thận phục vụ chiếc túi của chủ nhân con trai mình như một báu vật tối cao. Cô nhẹ nhàng và chính xác nắm bắt từng điểm ngọt ngào, đôi môi ẩm ướt gợi cảm mút tinh hoàn và vuốt ve chúng. 

Ngược lại, Listia hơi thô bạo và thậm chí dã man, vung toàn bộ dương vật của mình với tốc độ cao như cốc máy bay và liên tục hút chặt vào trục thịt. Thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng chạm vào bề mặt gà, tham lam khóa gà vào ống chính của cổ họng, khám phá và ăn mòn mùi hôi từng nếp gấp. 

"Huh huh~ Huh huh~ Chủ nhân gà trống, xin hãy nhanh chóng xuất tinh dịch quý giá của mình vào miệng con khốn đó~ Uh huh!?!"

Listia ngước lên một cách quyến rũ với con cặc trong miệng, đôi mắt như ngọc của cô mờ đi vì nước và đầy ham muốn. Cơ thể trẻ sơ sinh quá nhạy cảm. Mỗi lần phần thịt mềm mại dưới má bị quy đầu gãi, toàn thân con thú dâm đãng này lại run lên vì sung sướng.

Con cặc nhô ra lại phồng lên, và đường viền sâu lồi ra giữa cổ Listia. Cái chết tiệt sâu sắc và bạo lực khiến đôi mắt cô trắng bệch, cặp mông sáng bóng và gợi cảm không khỏi run rẩy theo tần suất co giật.

Lâm Lộ Ngạc phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, dương vật đỏ bừng giận dữ của anh ấn mạnh vào đường cong của thực quản. Ống dẫn tinh căng lên run rẩy, từng đợt tinh dịch phun ra đột nhiên vang lên trong cổ họng anh. Tinh dịch đặc, đặc sệt được đẩy vào thực quản theo dòng đều đặn. Listia duỗi thẳng cổ, khó khăn nuốt hết tinh dịch đặc quánh và cố gắng nuốt hết.

Con cặc to lớn vẫn cương cứng và nóng bỏng bật ra khỏi môi Listia và đập thẳng vào mặt Jumona. 

Bà mẹ dâm đãng nhanh chóng mút sâu tinh hoàn của con trai, quấn lấy chiếc lưỡi dâm đãng rồi nhổ ra. Cô nóng lòng đưa cái quy đầu sưng vù và cứng ngắc đầy nước trái cây vào miệng, hung hãn thổi cho anh một cú lau chùi như thể cô muốn lau sạch hết mùi hôi của những người phụ nữ khác. Gà trống dựng đứng có thể cảm nhận được sự khác biệt tuyệt vời giữa vòm miệng hơi cứng và niêm mạc lưỡi mềm mại, và việc vuốt ve bằng miệng dường như đang hút tinh dịch trực tiếp từ tinh hoàn. 

“Guh~ Tôi xuất tinh với đà mạnh mẽ dữ dội như vậy, tôi tưởng mình sẽ dùng tinh trùng đặc và nóng này để xâm nhập vào miệng dì ~”

Tinh dịch của Listia đang khuấy động trong miệng cô, và cô nói với giọng đói khát và quyến rũ hơn. Chiếc lưỡi đỏ nhanh nhẹn quấn vết tinh dịch cuối cùng vào lỗ miệng. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận dư vị hạnh phúc chỉ có ở phụ nữ, tràn ngập dịch tinh hoàn đặc sệt. Cô đan hai tay vào nhau và nhẹ nhàng xoay tròn cây gậy, dùng đầu lưỡi xoa bóp tinh hoàn và liếm lỗ đít của mình. 

Hai con báo cái quyến rũ giơ cao mông và quấn lưỡi vào lũ rắn. Họ lấy tinh dầu đổ lên màng nhầy trong miệng để thi tài với nhau về kỹ năng nói và lưỡi. 

Anh ta xuất tinh nhiều lần vào hai cái miệng giống như hố không đáy. Lâm Lộ Ngạc lười biếng vùi đầu vào ngực Zhumona và nằm xuống. Listia ngồi ngửa, không khỏi co giật mông. Hai bộ ngực to của cô ấy bắn ra nước trái cây, và cái lồn mọng nước của cô ấy bị kéo xuống gốc cặc. Phần thịt mềm mại trong âm đạo được co lại bởi những đường gân và thành vách cứng cáp, ôm lấy từng tấc con cặc to lớn và cứng cáp. 

Zhumona đưa cả bàn tay của mình vào hậu môn Listia từ phía sau, giữ âm đạo quấn quanh cặc con trai mình qua một lớp thịt mềm rồi di chuyển lên xuống khiến người phụ nữ có làn da ngực dâm đãng phải rên rỉ sung sướng. 

Lâm Lộ Ngạc một lần nữa xuất tinh khắp tử cung, Zhumona cắn vào âm hộ nhờn của Listia để hút ra nước trắng. Hai con thú quấn lưỡi và hôn nhau, trao đổi tinh dịch thơm ngon trong miệng. 

Listia đang thở hổn hển nặng nhọc dùng ngón trỏ vuốt ve một vệt tinh dịch dính trên khuôn mặt xinh đẹp của mình, sau đó khéo léo đưa vào sâu trong miệng, vuốt ve cổ họng cô và từ từ nếm thử. Anh vặn chiếc lưỡi đỏ mọng thông minh của mình, ngậm vào miệng rồi từ từ nuốt xuống, để tinh dịch chảy vào sâu trong cổ họng.

"Này~ Hãy dừng chơi ở đây ngay bây giờ, chúng ta phải làm điều gì đó nghiêm túc trước đã~"

Lystia xoay người sang một bên một cách quyến rũ, rút ra một chiếc ống kim loại từ chiếc máy trên tường và liếm nó một cách quyến rũ. Cô nhét đầu ống phủ đầy chất lỏng pha lê vào hậu môn, tiêm một lượng lớn gel màu hồng vào ruột dầu để lấp đầy bụng, sau đó nhét một cây massage silicone hình con ngựa khổng lồ vào lỗ đít để chặn nó. 

Bức tường tự động mở sang trái và phải, một chiếc ghế cơ sang trọng được đẩy ra ngoài. Một thanh xuyên kim loại hình cuống bằng thịt từ từ quay và nhô lên từ giữa mặt ghế, phần trên mở ra và đóng lại biến thành một hình nón có vạch xoắn ốc phát ra ánh sáng lạnh.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8785472

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8785472

Dù sao thì đó là một trong hai
