============================================================
  Một thế giới mà việc hiếp dâm giữa mẹ và con trai được hợp pháp hóa—mẹ_ mẹ vợ ơi!
  Tác giả    : 许 Tiên 曰 Quá Xà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38464.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tên tôi là Xiaoqiu, một học sinh tiểu học mười hai tuổi. Vào các ngày trong tuần, kết quả học tập của tôi ở mức trung bình và tôi không đặc biệt giỏi môn nào. Sở thích duy nhất của tôi là chơi trò chơi máy tính trực tuyến. 

Tôi vốn sống một cuộc sống rất bình thường, đi học, về nhà chơi máy tính một thời gian và hầu như không có gì đặc biệt xảy ra. 

Những ngày trong tuần, khi mẹ ở nhà, tôi chơi game, nghe nhạc và xem phim. 

Nhưng ngay khi mẹ rời khỏi nhà, tôi sẽ khóa cửa, cắm tai nghe rồi đăng nhập vào các trang web khiêu dâm để xem những bộ phim AV yêu thích của mình. 

Hehe, tuy tôi mới mười hai tuổi nhưng nhờ Internet phát triển nên tôi đã có hiểu biết rõ ràng về giới tính. 

Về lý thuyết thì có thể vỗ ngực nói rằng mình không hề thua kém người lớn chút nào! 

Vốn dĩ cuộc sống của tôi rất bình thường, không có gì đáng nói, nhưng từ khi cả thế giới trải qua những biến đổi kinh thiên động địa, mọi thứ đều thay đổi...

Vào một buổi sáng tươi sáng. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy trần nhà quen thuộc. Vài con chim sẻ rơi trên cây lớn ngoài cửa sổ kêu ríu rít. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm cạnh tôi cũng tỉnh dậy. Cô ngáp một cái, nhìn đồng hồ trên tường, sau đó mở chăn, ôi nhanh chóng đứng dậy. 

"Ồ, sao lại là lúc này? Tôi đang chuẩn bị làm bữa sáng." Mẹ nói, chỉ mặc quần lót và quần lót, một vùng da trắng như tuyết lớn lộ ra trước mắt khiến miệng tôi khô khốc. 

Đúng vậy, người phụ nữ ngủ với tôi đêm qua chính là mẹ tôi, Hà Tây. 

Mẹ năm nay ba mươi lăm tuổi và là giáo viên lịch sử ở trường tôi đang học. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô ấy vẫn được chăm sóc cực kỳ tốt. Về hình thể, cô thậm chí còn nóng bỏng hơn cả sao nữ đôi mươi. 

Kiên trì tập luyện suốt nhiều năm đã khiến mẹ tôi không những không còn chút mỡ thừa nào trên cơ thể mà còn có được thân hình gợi cảm đỉnh cao. 

Không hề có chút mỡ thừa nào ở phần bụng dưới phẳng lì mịn màng mà lại có đường vest gợi cảm, khỏe khoắn; đôi chân thon dài thẳng tắp, bàn chân tinh xảo như được tạc từ thạch cao; cái mông to tròn đầy đặn vặn vẹo khi bước đi, thực sự rất bắt mắt; Bộ ngực khủng lộng lẫy lại càng hấp dẫn hơn, thực sự khiến người ta muốn dùng tay véo bộ ngực mà chộp lấy vài cái. 

Tuy nhiên, một người mẹ gợi cảm, quyến rũ và cảm động như vậy lại chỉ mặc đồ lót và quần lót trước mặt tôi. Cô ấy không những không hoảng sợ mà còn mặc quần áo với vẻ mặt rất bình thường. 

Tôi nhìn mẹ đang thay quần áo mà trong lòng rất ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn lao tới ôm cô ấy rồi trút hết ham muốn của mình lên cô ấy. 

Nhưng... tôi vẫn không dám...

Vì mọi chuyện diễn ra quá đột ngột nên tôi thậm chí còn băn khoăn không biết có phải mẹ cố tình trêu chọc tôi không. 

"Mẹ..." Tôi nhìn mẹ, cuối cùng lấy hết can đảm để nói. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ đã mặc áo sơ mi rồi, nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn chỉ có một chiếc quần lót che đi vùng kín. 

"Chuyện đó...đêm qua..." Tôi nhắc đến chuyện xảy ra tối qua, cảm thấy hơi lo lắng. 

"Đêm qua? Tối qua đã xảy ra chuyện gì?" Mẹ coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Có lẽ tôi thực sự đã nghĩ như vậy nếu không phải vì sự thật vừa rồi mẹ tôi đã ngủ chung giường với tôi. 

"Đó... là... đêm qua mẹ đột nhiên nói muốn ngủ chung giường với con, và mẹ cũng nói muốn làm điều đó với con..." Tôi nghiến răng kể lại chuyện tối qua với mẹ, nhắc nhở mẹ. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Mẹ gật đầu không suy nghĩ, như thể chuyện đó không có gì to tát. 

Tôi mở to mắt và há miệng một lúc mà không nói gì. Trong giây lát tôi không biết liệu não của tôi hay của mẹ tôi có vấn đề gì đó. 

"Mẹ... mẹ... mẹ không bị bệnh à? Mẹ có chút bối rối phải không?" Tôi nhìn mẹ và hỏi kỹ. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Mẹ đột nhiên cau mày và thậm chí còn không thèm mặc quần vào. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể. Cô chỉ mặc quần lót và áo sơ mi, với đôi chân trắng nõn và thẳng tắp. 

Sau đó mẹ tôi nói với tôi với giọng phê phán: "Mẹ bối rối à? Mẹ nghĩ con bối rối rồi! Tối qua mẹ đã nói rõ với con đến nỗi mẹ bảo con cởi quần ra để mẹ làm nhưng con không làm!" Nói xong, mẹ tôi thở dài: “Thật sự, ngày thường con là một đứa trẻ rất nghe lời. Tại sao đêm qua con lại biến thành một người khác? Mẹ đã cởi quần áo và ngủ với con cả đêm, nhưng con thậm chí còn không quan hệ với mẹ. Mẹ thực sự không biết con đang nghĩ gì.”

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi hoàn toàn bối rối. 

"Mẹ... mẹ điên hay con điên?" Tôi lẩm bẩm. 

Mẹ tôi nhướng mày như đang tức giận. Sau khi mặc quần vào, cô nói “Tôi đi nấu ăn” rồi rời khỏi phòng. 

Tôi nhìn ra cửa và hồi lâu vẫn chưa định thần lại. 

Chẳng lẽ... cốt truyện chỉ tồn tại trong tưởng tượng lại thực sự xảy ra trong thực tế! ? 

Nói cách khác, mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua không phải là ảo giác của tôi mà là sự thật! ? 

Hôm qua! Mới hôm qua thôi! 

Có điều gì đó đã xảy ra khiến tôi sốc đến mức tôi không thể tin được. Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, mọi người trên khắp thế giới dường như coi việc loạn luân giữa mẹ con là hợp pháp và hợp pháp! 

Ban đầu tôi không có phản ứng gì, nhưng phải đến vài giờ sau tôi mới chợt phát hiện ra những người xung quanh đột nhiên thay đổi quan niệm thông thường và coi việc mẹ con hiếp dâm là chuyện hết sức bình thường. 

Đêm qua tôi rất lo lắng và sốc nên khi mẹ vào phòng ngủ và yêu cầu tôi quan hệ, tôi thậm chí còn sợ hãi.

Không phải là tôi không thích mẹ hay tôi không biết phải làm gì. Khi tôi xem AV lén lút vào các ngày trong tuần, loại tôi xem nhiều nhất là loạn luân mẹ con. 

Điều tôi lo lắng là nếu... nếu điều này không đúng thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu đây chỉ là giấc mơ của tôi; nếu đây chỉ là ảo ảnh của tôi thì sao? 

Nếu đây thực sự là ảo ảnh của tôi...sự tưởng tượng của chính tôi...tôi thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Thế là tối qua tôi và mẹ ngủ chung giường, chỉ mặc quần lót. Chỉ cần đưa tay ra, tôi có thể chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ nhưng lại không dám chạm vào. 

Phải đến sáng nay tỉnh dậy, biết mình không ảo tưởng, tôi mới dần chấp nhận hiện thực. 

"Nếu... Ta thật sự không phải đang nằm mơ..." Ta dùng sức vặn vẹo thân thể thịt, mặc dù trước đó ta đã làm mấy lần. 

Đau quá, tôi không mơ đâu. 

Xác nhận một lần nữa. 

Tim tôi đập thình thịch. 

Sau khi mặc quần áo gọn gàng, tôi rời khỏi phòng và đi tới phòng khách. Tôi liền nhìn thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Chiếc TV trước ghế sofa đã được mẹ tôi bật và đang phát tin tức. Mẹ tôi có thói quen nghe tin tức trong khi nấu ăn. 

Khi thấy tôi đi ra, mẹ tôi giận dữ liếc tôi một cái, lấy thức ăn thừa của tối qua trong tủ lạnh ra rồi quay lại bếp làm việc. 

Tôi cười ngượng ngùng, không biết phải nói gì nên đành ngồi trên sofa xem TV, đợi mẹ làm bữa sáng.

"Chào buổi sáng quý khán giả và chào mừng đến với chương trình ngày hôm nay."

“Đạo luật ngoại tình mẹ con đã được quảng bá trên khắp thế giới từ lâu và cho đến nay vẫn được đón nhận nồng nhiệt”.

"Theo báo cáo khảo sát, Luật Mẹ con ngoại tình đã giải quyết hiệu quả vấn đề tỷ lệ kết hôn thấp trong giới trẻ. Chỉ trong một tháng, nhiều bà mẹ và trẻ em đã đăng ký kết hôn".

"Phóng viên của chúng tôi được mời phỏng vấn một cặp mẹ con đã kết hôn được hai tuần."

"Ừ. Chào chủ nhà, chỗ tôi đang ở là nhà của hai mẹ con mới cưới nhau. Cô có thể thấy phòng khách được trang trí rất ngọt ngào và tràn ngập không khí ngọt ngào."

"Sau đó, hai mẹ con sẽ được mời đến trước ống kính để phỏng vấn."

"Cô nương này, xin hãy lại gần máy quay, còn đứa trẻ này, hãy lại đây."

"Ừm...Xin chào, quý cô phóng viên..."

“Có thể thấy hai mẹ con chúng ta có chút ngượng ngùng, nhưng không sao đâu, cứ thoải mái đi.”

"Vậy thưa bà, tôi có thể hỏi, điều gì đã thúc đẩy bà kết hôn với con trai mình?"

“À… về việc này… kỳ thật tôi đã muốn loạn luân với con trai mình từ lâu rồi… nhưng vì trước đây luật pháp không cho phép nên tôi chỉ dám nghĩ trong lòng. Chuyện đó… kỳ lạ… người mẹ có ham muốn với con trai mình không phải là chuyện bình thường sao? Dù sao thì con trai cũng là từ trong bụng mình sinh ra, bà ấy muốn con trai mình quan hệ tình dục với mình. Dương vật của con trai phải quay về bụng mẹ là nhu cầu tự nhiên, nhưng luật pháp vẫn luôn cấm đoán. Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy không thoải mái. May mắn thay, cách đây một thời gian, cuối cùng hai mẹ con đã được phép quan hệ tình dục. Tôi rất vui nên đã đến cửa hàng đồ chơi tình dục và mua rất nhiều đồ lót gợi cảm, cũng như một số máy rung và máy rung.

“Có phải vì con trai anh nhỏ hơn không?”

"Ha ha, đúng vậy, bởi vì nó còn học tiểu học, dương vật cũng không lớn lắm, thân thể cũng tương đối yếu ớt, cho nên khi quan hệ với con trai tôi phải dùng một số đồ chơi người lớn hỗ trợ. Nhưng... Con trai tôi tuy còn nhỏ nhưng lại rất khỏe mạnh. Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục, tôi, một người trưởng thành, đã trở nên yếu đuối."

“Vậy xem ra đời sống tình dục của mẹ con anh rất hòa hợp.”

“Ừ… Tôi thực sự phải cảm ơn Đạo luật ngoại tình mẹ con, nếu không tôi cũng không dám công khai nói ra những chuyện này.”

"Ồ, cảm ơn quý cô rất nhiều vì đã chấp nhận cuộc phỏng vấn. Bây giờ chúng ta hãy nghe cậu bé này nói gì nhé."

"Chào nhóc, năm nay cháu bao nhiêu tuổi?"

"Ừ...chín tuổi..."

"Con có thích mẹ con không?"

"Giống như..."

"Vậy bây giờ cậu đã kết hôn với mẹ mình rồi, cậu có hạnh phúc không?"

"Vui mừng."

"Tại sao bạn lại hạnh phúc?"

"Chà...bởi vì...mẹ tôi làm những việc rất thoải mái với tôi mỗi ngày...và...chà...nơi tôi đi tiểu rất thoải mái...chà...bộ ngực to của tôi mềm quá...chà...bây giờ tôi có thể chơi đùa với cơ thể của mẹ mỗi ngày...nên...tôi thực sự hạnh phúc..."

"Haha, đúng rồi. Trước khi kết hôn cậu có làm gì mẹ mình không?"

"Ừ. Có lần tôi cùng mẹ tắm, tôi dùng tay bóp vú mẹ, mềm quá... vui quá."

"Vậy cậu cảm thấy thế nào khi quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình?"

"Cảm giác thật thoải mái! Cái lỗ bên trong phần thân dưới của mẹ thật ấm áp, dễ chịu và mạnh mẽ! Sau khi hút dương vật của tôi vào, mẹ cứ bóp lấy dương vật của tôi... Hmm... Và mẹ còn bảo tôi dùng cây gậy vo ve xoa bóp đầu vú của mẹ... Mẹ cũng thấy rất vui..."

"Haha, có vẻ như hai mẹ con anh có đời sống tình dục rất hạnh phúc. Cảm ơn anh đã nhận lời phỏng vấn."

"Ồ không, thực ra tôi và con trai cũng rất biết ơn vì đã cho chúng tôi cơ hội được nói chuyện."

"Được rồi, cảm ơn phu nhân, vậy ta sẽ không làm phiền phu nhân."

"Hmm...Được rồi...Vậy thì tôi sẽ không đưa nó đi đâu..."

Tôi đã xem cuộc phỏng vấn tin tức này với vẻ mặt chết lặng suốt.

Cái này...cái này...cái này không thể nào là giả được, phải không?

Tôi dụi mắt và nhìn kỹ lại lần nữa.

Đúng vậy, đây là kênh tin tức được xem nhiều nhất trong nước và những gì hiển thị ở góc trên bên phải là truyền hình trực tiếp nên không thể nào là giả được.

Chúa ơi! Phải chăng nhận thức của mọi người trên thế giới bây giờ đã thay đổi theo hướng này?

Đột nhiên, trái tim tôi tràn ngập sự sốc, hoang mang, bối rối—và phấn khích!

Bây giờ xem ra việc mẹ con ngoại tình thực sự sẽ không còn trở ngại gì nữa... không những không bị cản trở... hình như... đó còn là một hành vi được khuyến khích.

Vì chương trình trên tivi sẽ phát những tin tức như vậy tiếp theo.

Nữ phóng viên kiêm nhiếp ảnh gia vừa phỏng vấn xong hai mẹ con đã rời khỏi nhà hai mẹ con. Sau đó, tôi thấy nữ phóng viên trên TV nói trước ống kính: “Vậy dựa trên cuộc phỏng vấn vừa rồi, tôi tin mọi người nên hiểu sự kết hợp giữa mẹ và con tuyệt vời như thế nào, bởi vì sự kết hợp hoàn hảo và đáng khen ngợi nhất trên thế giới là sự kết hợp giữa mẹ và con”. 

"Mà theo tin tức mới nhất, một loại thuốc đã được phát triển, có thể ngăn chặn những đứa con do sự kết hợp giữa mẹ và con sinh ra mắc bất kỳ dị tật bẩm sinh nào. Ngược lại, nó sẽ làm tăng khả năng sinh ra thiên tài rất nhiều. Vì vậy, mối lo cuối cùng về việc mẹ con ngoại tình cũng đã bị xua tan." 

"Và theo nghiên cứu của các chuyên gia, mẹ và con trai là cặp đôi phù hợp nhất. Họ không chỉ có quan hệ huyết thống ngay từ đầu mà còn là đối tác phù hợp nhất về mặt giới tính. Hơn nữa, tinh dịch của con trai có thể làm giảm đáng kể sự lão hóa của người mẹ và cũng có thể đóng vai trò nuôi dưỡng đáng kể." 

“Tóm lại, các chính phủ trên khắp thế giới hiện đang thúc đẩy sự kết hợp giữa mẹ và con và có rất nhiều khoản trợ cấp.” 

"Theo báo cáo khảo sát vài ngày trước, tỷ lệ ly hôn trên toàn thế giới đã tăng lên đáng kể, kéo theo đó là tỷ lệ kết hôn giữa mẹ và con cũng tăng đáng kể".

“Vì vậy, những bà mẹ nào chưa ra tay hãy nhanh tay cưới con trai mình nhé. Bạn có lo lắng gì không?” 

“Tôi muốn nhân cơ hội này thông báo với mọi người một chuyện. Cách đây không lâu, tôi đã ly hôn với chồng. Cùng ngày, tôi và con trai ba tuổi đã đăng ký kết hôn”. 

“Tất nhiên, con trai tôi còn quá nhỏ và chưa có khả năng tình dục nên tôi định nuôi nó đến 8 tuổi rồi mới ngoại tình với nó”.

"Tôi kể câu chuyện của mình ở đây để làm gương cho đa số các bà mẹ. Xin đừng từ bỏ việc kết hôn với con trai chỉ vì nó còn nhỏ. Thực tế, luật pháp không quy định độ tuổi mà người mẹ và con trai được phép kết hôn. Nói cách khác, trên lý thuyết, ngay cả khi con trai bạn mới chào đời, bạn cũng có thể đăng ký kết hôn với nó". 

“Được rồi, đó là toàn bộ nội dung của bản tin này, cảm ơn quý khán giả đã xem.” 

Nữ phóng viên trên TV nói điều này với màn hình, và biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy không có gì là tự nhiên.

Được rồi…

Tôi tin điều đó, tôi tin điều đó hoàn toàn.

Thế giới đã thực sự thay đổi hoàn toàn chỉ sau một đêm! Nhận thức của mọi người đã thay đổi. Ngoại trừ tôi.

Trong lúc tôi đang xem tin tức thì mẹ tôi đã làm bữa sáng rồi. 

"Tiểu Thu, đến giờ ăn rồi." Mẹ gọi tôi đi ăn, giọng điệu có chút không vui. 

Cậu vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra tối qua à? 

Tôi đứng dậy và đi về phía mẹ. Tôi rất phấn khích nhưng vẫn kiềm chế giọng điệu, nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ giận à?”

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Sao mẹ phải giận con, con?”

Cậu vẫn nói là cậu không tức giận à? Vẻ mặt và giọng điệu này rõ ràng là tức giận! 

Tôi cười hai tiếng, rồi nói với mẹ: "Mẹ đừng giận. Tối qua là lỗi của con. Con hứa sau này sẽ nghe lời mẹ. Thế còn mẹ thì sao?"

Mẹ khịt mũi, bình tĩnh nói: “Không phải tối qua con vẫn không chịu chạm vào mẹ dù có nói gì sao? Mẹ nói quan hệ bằng chân, quan hệ hậu môn, quan hệ bằng miệng đều là quyền của con, chỉ là con không muốn làm điều đó với mẹ. Tại sao bây giờ con lại thích mẹ?”

Tôi tự nhủ, tôi tưởng mình đang mơ và đầu óc tôi có vấn đề gì đó. Nếu tôi không xem tin tức trên TV và biết được thế giới đã thực sự thay đổi, làm sao tôi có đủ can đảm để đụ mẹ ruột của mình một cách thực sự! 

Bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. Tôi đành ngậm ngùi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thực sự biết lỗi của mình. Mẹ đừng giận con nhé”.

Tôi chỉ là một đứa trẻ mười hai tuổi, còn mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ba mươi lăm tuổi. Trong hoàn cảnh bình thường, người lớn hiếm khi quan tâm đến trẻ em. 

Quả nhiên, giọng mẹ dịu đi một chút, nhưng mẹ vẫn trách tôi: "Bây giờ con biết con sai rồi à? Tối qua mẹ con muốn ôm con mà con không đẩy mẹ ra sao? Như thể mẹ con là một loại quái vật đáng sợ nào đó vậy."

"Không...không...tôi không nghĩ vậy..." Tôi thực sự muốn tự tát mình một cái. Nếu biết chuyện này thì tối qua tôi đã đi theo mẹ rồi. Tại sao tôi lại phải rụt rè như vậy! 

"Hừ." Mẹ lại khịt mũi rồi nói: "Mau ăn đi."

Sau một thời gian. 

Sau khi hai mẹ con chúng tôi ăn sáng xong, mẹ tôi rửa bát, vẻ mặt không biểu cảm, khó mà biết được mẹ đang tức giận hay có chuyện gì khác. 

“Tôi về phòng nghỉ ngơi.” Mẹ nói xong rồi trở về phòng ngủ. 

"Ồ..." Tôi thản nhiên đáp lại. 

Thở dài - Có vẻ như tôi sẽ phải xem TV một lát rồi. 

Nếu đêm qua tôi không rụt rè từ chối mẹ thì có lẽ tôi đã được ôm thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ một cách vui vẻ. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa và xem TV. 

Tôi chẳng thể làm gì được, chỉ đợi cho đến khi cơn giận của mẹ nguôi ngoai. 

Nhưng chẳng có gì thú vị để xem trên TV cả. Tôi cảm thấy chán sau khi ngồi trên ghế sofa một lúc nên chỉ về phòng và chơi trên máy tính. 

Trở lại với máy tính, anh khéo léo mở màn hình và xem qua một số tin tức. 

Chơi game một lát thì thế nào? Hay tôi nên xem vài bộ phim AV để trút giận? 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, một cửa sổ bật lên tin tức đột nhiên thu hút sự chú ý của tôi. 

"Để thúc đẩy sự kết hợp mẹ con một cách suôn sẻ, các chuyên gia tư vấn về hiếp dâm mẹ con hiện được cung cấp miễn phí để giúp bạn giải quyết các vấn đề khác nhau gặp phải trong quá trình kết hợp mẹ con."

"Dịch vụ này hoàn toàn miễn phí và không có phí."

“Giao tiếp trực tuyến trực tiếp, không bao giờ tiết lộ bất kỳ quyền riêng tư nào.”

Tôi nhìn vào liên kết treo trên trang chủ của trang web và nghĩ thầm, mình cũng nên thử xem. Dù sao thì bây giờ tôi cũng đang nhàn rỗi. 

Vì vậy, tôi đã nhấp vào liên kết này. 

Sau khi cửa sổ trò chuyện mở ra, ai đó đã gửi tin nhắn cho tôi sau khi tôi không thể tìm thấy nó trong vòng ba giây.

Chuyên gia tư vấn về hiếp dâm hai mẹ con: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Với tâm lý muốn thử, tôi gõ lại: "À... hiện tại tôi có một chút vấn đề... Bạn có thể giúp tôi một chút được không?"

Người tư vấn: “Tất nhiên, nhiệm vụ của tôi là giải quyết vấn đề này cho bạn.”

Người tư vấn: "Bạn là mẹ hay con?"

Tôi: "Tôi là con trai."

Người tư vấn: "Ồ, ra là vậy. Vậy bạn gặp phải vấn đề gì?"

Tôi: "Ừm...mẹ tôi hình như không muốn quan hệ tình dục với tôi..."

Người tư vấn: “Không muốn quan hệ tình dục với bạn?”

Tôi: "Ừ..."

Người tư vấn: "Trời ơi... Chẳng lẽ bà ấy là mẹ kế của cậu sao?"

Tôi: “Không, là mẹ ruột của tôi.”

Người cố vấn: “Điều đó thực sự khó hiểu.”

Tôi: "Sao anh lại nói thế?"

Chuyên gia tư vấn: "Bởi vì mẹ quan hệ với con trai là điều đương nhiên. Khi dương vật của con trai quay về bụng mẹ, người mẹ sẽ đạt được khoái cảm tột cùng. Trước khi hợp pháp hóa loạn luân mẹ con, nhiều bà mẹ và con trai đã từng loạn luân. Tuy nhiên, do trước đây chưa hợp pháp hóa việc loạn luân mẹ con nên nhiều bà mẹ và trẻ em không dám vạch trần. Kể từ khi nó được hợp pháp hóa, gần 90% bà mẹ đã chọn loạn luân với con trai mình".

Tôi nhìn vào câu trả lời của nhà tư vấn và nghĩ rằng đây là cách mà nhận thức của thế giới hiện tại đã thay đổi. 

Tôi: "Vậy... làm sao tôi có thể thuyết phục được mẹ đồng ý quan hệ tình dục với tôi?"

Người tư vấn: "Tôi có thể hỏi tuổi của bạn được không?"

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và dù sao thì cũng không có ai trên Internet biết tôi là ai, vì vậy tốt nhất tôi nên trả lời thành thật. 

Tôi: “Tôi mười hai tuổi.”

Người tư vấn: "Ừm... con nhỏ... Ta khuyên con nên dùng chiến thuật mạnh mẽ... nhưng tốt nhất nên làm khi mẹ con không có khả năng tự vệ."

Tôi: "Chiến thuật cứng rắn? Bị ép buộc?"

Cố vấn: "Ừ."

Tôi: "Nhưng... đây không phải là hiếp dâm sao?"

Chuyên gia tư vấn: “Bạn chưa xem thông báo mới nhất à?”

Tôi: “Thông báo gì cơ?”

Chuyên gia tư vấn: “Để thúc đẩy tốt hơn sự đoàn kết giữa mẹ và con trên toàn thế giới, luật pháp quy định việc hiếp dâm giữa mẹ và con không phải là vi phạm pháp luật miễn là không gây thiệt hại về thể chất. Nói cách khác, việc mẹ hiếp con trai không phải là vi phạm pháp luật, con trai cưỡng hiếp mẹ mình cũng không phải là vi phạm pháp luật”.

Tôi: “Thật hay không?”

Chuyên gia tư vấn: "Đúng vậy. Bởi vì cơ quan sinh dục giữa mẹ và con luôn hòa hợp hoàn hảo nên khi quan hệ sẽ đạt khoái cảm gấp đôi. Tất cả các bà mẹ đều không thể cưỡng lại khoái cảm này. Vì vậy, quy định này được đưa ra để đoàn kết hai mẹ con không muốn ngoại tình. Và gần đây, ngoài em ra, cũng có một số chàng trai cũng gặp phải vấn đề tương tự như em, nhưng sau khi dùng biện pháp cứng rắn, mẹ của chúng đã sớm từ bỏ sự phản kháng."

Tôi: "Thật tuyệt vời, cảm ơn ngài rất nhiều!"

Người tư vấn: "Thật tuyệt nếu tôi có thể giúp được bạn. Hơn nữa, tôi không phải là quý ông, tôi là một quý cô."

Tôi: "Thật sao? Bạn là phụ nữ à?"

Người tư vấn: “Đúng vậy, ban đầu tôi cũng không chấp nhận việc mẹ con hiếp dâm. Sau này, tôi bị chính con trai mình cưỡng hiếp cả ngày, từ sáng đến tối, môi âm hộ của tôi sưng tấy. Sau đó tôi mới nhận ra việc hiếp dâm mẹ con là tuyệt vời như thế nào. Cho nên tôi đề nghị anh dùng biện pháp mạnh.”

Tôi: "Tôi biết...tôi sẽ thử ngay..."

Người tư vấn: "Cuối cùng, tôi nhắc nhở cậu, chỉ cần không gây tổn hại về thể chất, cậu có thể tùy ý cưỡng hiếp mẹ mình."

Tôi: "Tôi biết... cảm ơn bạn rất nhiều..."

Người tư vấn: "Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể giúp được bạn."

Tôi: "Ừm...tạm biệt..."

Sau khi tắt cuộc trò chuyện, tôi tràn đầy phấn khích. 

Dù biết thế giới đã trở thành thế giới hợp pháp hóa việc hiếp dâm mẹ con nhưng không ngờ nó lại đến mức này! 

Tôi chợt thấy tự tin trong lòng. Sau khi tắt máy tính, tôi rời khỏi phòng và bí mật đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. 

Cố lên! Lần này chúng ta không thể lùi bước được! 

Mặc dù tôi chỉ mới mười hai tuổi...nhưng...chỉ cần mẹ tôi không chuẩn bị, tôi sẽ có thể thành công phải không? 

Nghĩ thế, tôi đẩy cửa phòng mẹ. 

Nó không bị khóa! 

Haha, xem ra mẹ tôi tuy rất tức giận nhưng cũng không có chút phòng bị nào với tôi. 

Nhẹ nhàng mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ và nằm nghỉ trên giường. 

Mẹ cởi quần áo và chỉ mặc áo ngực và quần lót. Tôi có thể nhìn thấy dáng người bụ bẫm, thanh tú và gợi cảm cùng đôi chân dài trắng nõn của cô ấy. 

Mẹ không nhận thấy cách tiếp cận của tôi. Cô vẫn nhắm mắt ngủ trên giường, lồng ngực phập phồng theo hơi thở. 

Với khuôn mặt xinh đẹp và tư thế ngủ tuyệt đẹp này, cô ấy giống như người đẹp ngủ trong truyện cổ tích hiện ra trước mắt! 

Tôi tự nghĩ, vì việc hiếp mẹ tôi không phải là phạm pháp nên tôi không có gì phải lo lắng, tôi cứ làm đi! 

Về phần còn lại…

Không sao cả! 

Một người mẹ xinh đẹp đến choáng váng như vậy đang nằm trước mặt anh, cưỡng hiếp cô không phải là phạm pháp, nên không cần phải do dự! 

Mặc dù tôi không hiểu tại sao buổi sáng mẹ lại nghỉ ngơi, còn lại cởi đồ lót và không khóa cửa phòng ngủ, nhưng bây giờ tôi không quan tâm nhiều nữa, tôi chỉ muốn tận hưởng cơ thể gợi cảm của mẹ càng sớm càng tốt. 

Tôi hồi hộp đến bên giường mẹ, nhìn mẹ đang ngủ trên giường. Tôi nhẹ nhàng leo lên giường vì sợ làm phiền cô ấy. 

Bây giờ, được ở gần mẹ, tôi có thể chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ ở cự li gần. 

Thân hình của mẹ tôi thực sự là đẹp nhất vì bà đã tập thể dục nhiều năm và thực sự đã lâu không có mỡ. 

Dù là bụng phẳng mịn, đùi trắng nõn mềm mại hay cặp mông trắng nõn nà đều toát lên thần thái quyến rũ. 

Nhìn một người mẹ xinh đẹp với thân hình tuyệt vời như vậy, tôi thực sự hiểu thế nào là gợi cảm và cám dỗ. 

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn lao thẳng vào cơ thể mẹ, cẩn thận duỗi tay ra móc ngón tay vào mép quần lót của mẹ. 

Dường như mẹ đang ngủ không để ý tới cử động của tôi nên tôi mạnh dạn kéo quần lót của mẹ xuống. 

Đột nhiên, khu rừng tối tăm và rậm rạp ở khu vực tam giác ngược bí ẩn và hấp dẫn lộ diện. 

Tôi nuốt nước bọt và nhìn vẻ mặt của mẹ nhưng mẹ vẫn không mở mắt cho tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tập trung sự chú ý vào vùng kín của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi với vùng kín của phụ nữ. Nhìn đám lông mu dày dưới cái bụng phẳng lì của mẹ, tôi không khỏi tiến lại gần. 

Tôi dùng mũi nhẹ nhàng ngửi, mùi hương phụ nữ đặc trưng tràn vào khoang mũi, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể tự nhiên của mẹ, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau đó anh kéo quần lót của mẹ cô xuống, trực tiếp cởi ra rồi ném sang một bên. 

Giờ đây, bạn có thể xem qua bộ phận riêng tư của mẹ! 

Ngay bên dưới đám lông mu đen dày đó là lối vào thế giới này của tôi; lối vào nơi thiêng liêng đã sinh ra tôi! 

Đôi mắt nóng bỏng của tôi quét quanh môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi không ngờ rằng người mẹ ba mươi lăm tuổi của tôi lại có một âm hộ hồng hào và mềm mại như con gái. 

Mặc dù chỉ mới mười hai tuổi nhưng tôi khá quen thuộc với khía cạnh này do tôi sớm tiếp xúc với nội dung khiêu dâm trên Internet. 

Không còn nữa...Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa...

Đáy quần của tôi đã bị dương vật cương cứng đẩy ra khỏi lều. Nếu tôi không để nó thoát ra, nó sẽ bị nghẹn. 

Hơn nữa, bây giờ tôi đang ở trong một thế giới mà tôi có thể cưỡng hiếp mẹ mình theo ý muốn và việc hiếp dâm mẹ con là hoàn toàn hợp pháp! 

Tôi vội cởi quần và ném quần lót sang một bên. Với một con cặc mạnh mẽ, tôi bò vào giữa hai chân mẹ. Sau đó tôi nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ tôi và liều lĩnh đâm về phía trước. 

"Ừ..." Mẹ đang nhắm mắt lại, dường như cảm nhận được chuyển động của tôi và khẽ ngân nga. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm phải một điểm mềm, khi nhìn xuống thì nó không vào sâu như tôi nghĩ. 

Tôi không còn tâm trí để nghĩ xem liệu mình có thể đánh thức mẹ dậy hay không. Dù sao đi nữa, tôi có thể cưỡng hiếp cô ấy tùy thích nên tôi thử lại. 

"Hmm..." Mẹ lại khịt mũi khi tôi đẩy mẹ vào người nhưng mẹ vẫn không tỉnh dậy. 

Tôi nhìn quy đầu đang ép ra ngoài môi âm hộ không thể đưa vào, trong lòng cảm thấy vô cùng lo lắng. Mặc dù tôi đã xem phim khiêu dâm AV vào các ngày trong tuần nhưng bây giờ tôi thực sự đã làm điều đó với mẹ tôi, nhưng tôi hoảng sợ và không thể làm được. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì mẹ tôi, người đang nhắm mắt lại, đột nhiên lên tiếng. 

[Đồ ngốc...]

Mẹ tôi đang “ngủ ngon lành” mở mắt ra nhìn tôi sững sờ. Trên mặt cô hiện lên vẻ tức giận: “Sao lại có người như anh…”

Nói rồi, tôi chưa kịp phản ứng, mẹ đã đưa tay khám phá phần dưới cơ thể của mẹ, nắm lấy con cặc không tìm được lối vào của tôi, rồi điều chỉnh tay sao cho thẳng hàng với âm hộ của mẹ. Rồi cô ấy nhấc cái mông béo lên và va mạnh vào háng tôi. 

"Uh-ah-" Tôi rên rỉ với giọng nói non nớt vẫn chưa thay đổi giọng nói của mình. 

Một cảm giác ấm áp, thoải mái và căng cứng mà lần đầu tiên tôi chưa từng trải qua bao bọc lấy con cặc của tôi. Tôi không khỏi rùng mình trước sự kích thích này. 

“Ừ…huh…” Cùng lúc đó, mẹ tôi nheo mắt hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra. 

"Mẹ... mẹ... mẹ..." Sau khi phản ứng lại, tôi nhìn mẹ ở bên dưới, cảm thấy rất lo lắng. 

"Ngốc... Mẹ giả vờ ngủ..." Mẹ nhìn vẻ mặt bất an của tôi, không nhịn được cười. 

Giả vờ? Nói cách khác, mẹ không hề ngủ chút nào? 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc của mẹ hiện lên một nụ cười thú vị: “Thật ngu ngốc, có bao giờ con thấy mẹ con ăn sáng xong lại đi ngủ ngay chưa? Và khi đi ngủ, mẹ chỉ cởi áo lót và quần lót, không khóa cửa”.

"Nhưng... mẹ ơi, tại sao mẹ lại làm điều này?" Con cặc của tôi tuy đã đút vào âm hộ mẹ nhưng lúc này tôi không dám cử động vì sợ lại làm mẹ mất vui. 

Mẹ tôi nghe xong hơi mím môi phàn nàn nói với tôi: “Tất nhiên là mẹ muốn cho con một cơ hội. Bây giờ dù con có hiếp mẹ mẹ cũng không phạm pháp. Mẹ chỉ lo con không đến thôi.”

Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi nói: “Hơn nữa… mẹ còn đang nghĩ nếu con không đến thì chiều nay mẹ sẽ chủ động cưỡng hiếp con. Dù sao nếu không làm chuyện đẹp đẽ như mẹ con cưỡng hiếp thì thật đáng tiếc.”

"Mẹ...Mẹ..." Nghe mẹ nói, chưa kể còn hưng phấn đến thế nào, tôi chợt mất đi mọi lo lắng trong lòng vừa rồi còn đang run rẩy.

"Tiểu Thu, ngươi đúng là một đứa trẻ kỳ lạ, đêm qua dù có nói gì cũng không chịu quan hệ với mẹ mình, bây giờ lại đến gặp bà ấy, quả thật là như vậy." Mẹ vừa nói vừa vặn eo.

Do động tác này, cặp mông tròn trịa của mẹ áp vào háng tôi một lúc, cái âm hộ đang giữ chặt cặc tôi cũng vặn vẹo. 

"Ha...Mẹ...con không nhịn được nữa..." Tôi cảm thấy tim mình đập mạnh, có rất nhiều điều muốn nói nhưng lúc này cặc của tôi đã cắm vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, tôi không còn quan tâm đến việc nói chuyện nữa. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt đôi chân thon thả của mẹ, con cặc đã lọt vào âm đạo của mẹ bị tôi điều khiển. Với những cú đẩy qua lại vụng về và giật cục, tôi bắt đầu thọc vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ...Mẹ...con...con thích mẹ lắm...Cuối cùng...con cuối cùng cũng có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ..." Tôi không nói nên lời vì phấn khích. 

Cuối cùng, cảnh khiêu dâm mà tôi đã tưởng tượng vô số lần trong đầu đã trở thành hiện thực. Làm sao tôi có thể không hào hứng được? 

Hai mẹ con ngoại tình, thật thú vị. Và bây giờ tôi đang đụ mẹ ruột đã sinh ra tôi, và tôi đang làm điều đó một cách công khai! 

Lần đầu tiên tôi đụ mẹ ruột, chính sự kích thích chưa từng có này đã khiến cặc của tôi sưng lên đến mức chưa từng có; Tôi bơm đi bơm lại, con cặc cứng ngắc điên cuồng đâm vào âm hộ của mẹ tôi, quy đầu ấn vào phần thịt mềm trong âm hộ hết lần này đến lần khác. 

[Ừm...ừm...Xiaoqiu...sao con...ừm...ồ...ồ...không...không...đau...làm sao có thể...như con...Xiaoqiu...ummm...phần dưới của mẹ...đau...thật sự...con...con...ít nhất...đợi cho đến khi mẹ ra khỏi nước...rồi địt mẹ mạnh hơn...rít...phần dưới của mẹ...ahhh...không có nước chút nào...con chỉ...hư...cứ nhét vào...ah...đau quá...]

Mẹ bị tổn thương bởi sự thúc đẩy liều lĩnh của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì bị kích thích trong âm hộ, đôi mắt sáng của mẹ cũng có vẻ đau đớn đáng yêu. 

Tuy nhiên, cảnh tượng lẽ ra phải khiến người ta mềm lòng này lại khiến tôi càng muốn hành hạ bà hơn vì mẹ tôi đang bị chính con trai bà đụ trong lồn. 

[Hmm... ugh... ah... ah... Xiaoqiu... con thực sự... mẹ... con không thể làm gì con... mẹ cũng là người lớn... ừm... con là một đứa trẻ... à... ha ah... ôi... âm hộ của mẹ... không đau lắm... ừm... bắt đầu... rỉ ra... rít... oo... ha... giá như đêm qua... giống như bây giờ... ừm ha... ừm... thoải mái... đêm qua... nếu như thế này... mẹ... sẽ không... giận cậu rồi... aha...]

Âm hộ của mẹ tôi dần dần trở nên ẩm ướt dưới lực đẩy của tôi, điều này cũng giúp tôi dễ dàng bơm cặc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ hơn. 

Nghe mẹ nói những lời thẳng thắn như vậy, tôi không khỏi phấn khích. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng điều này lại phát ra từ miệng của người mẹ xinh đẹp! 

Cô ấy thực sự đã rên rỉ trong những cú thúc mạnh mẽ của tôi! 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi như đang cổ vũ tôi vậy! 

Khi còn nhỏ như tôi, khi nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, tôi như được uống một viên thuốc kích dục, mọi dục vọng trong cơ thể đều bị khơi dậy. 

"Ahhh...Mẹ...mẹ hấp dẫn quá...đẹp quá...đẹp quá...lồn của mẹ...thoải mái quá...nhiều nước quá...cặc của con...cứng quá..." Tôi đẩy con cặc của mình tới lui, cố gắng nói điều gì đó để khen ngợi mẹ. 

Nhưng vì còn là học sinh tiểu học nên vốn từ vựng của tôi chưa phong phú và tôi chỉ có thể nói được một số từ mà trình độ chưa thành thạo. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như rất hữu ích. Cô ấy không chỉ nở nụ cười hạnh phúc và quyến rũ trên khuôn mặt mà còn siết chặt hai chân xinh đẹp ôm lấy vòng eo trẻ trung của tôi, vặn vẹo cái mông to khi tôi đẩy để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

[Hmm... Xiaoqiu... Tiểu Thu Tiểu Thu Tiểu Thu... Mẹ thật hạnh phúc... Quả nhiên... Ối... Hmm... Ha... hai mẹ con làm tình... thật là... thoải mái quá... Từ bây giờ... ờ... Con phải làm vậy... mỗi ngày... Ha... Con cặc của con trai... đút vào âm hộ mẹ... Hmm... Cảm giác này... sướng quá... Mẹ thật... hạnh phúc quá...]

Mẹ cũng dần trở nên hưng phấn, khuôn mặt ửng hồng ngày càng quyến rũ, âm đạo hẹp trở nên ẩm ướt và mềm mại hơn; mọi tác động của quy đầu vào âm đạo đều được dương vật đón nhận nồng nhiệt. 

"Ha...Mẹ...con không nhịn được nữa...cái dương vật nhỏ...thoải mái quá...thoải mái quá..." Tôi ôm chặt lấy chân mẹ. Cơ thể tôi gần như mất kiểm soát và thực hiện chuyển động của pít-tông hoàn toàn theo bản năng. 

Cơ thể non nớt của tôi đã dùng hết sức lực để bú sữa. Tôi liên tục rút ra và đưa con cặc của mình vào hết lần này đến lần khác. Đáy quần tôi chạm vào mông mẹ, phát ra tiếng vỗ tay đầy dục vọng. 

"A... Tiểu Thu... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con đụ... Mmmmm... bị chính con trai mình đụ... ahhh... sướng quá... thoải mái quá... Mẹ... thực ra... được làm cho thoải mái... bởi chính con trai mình... Aha... hạnh phúc quá..." Mẹ nhiệt tình chịu đựng những cú thúc vụng về và giật cục của tôi. Thỉnh thoảng khi tôi đẩy mạnh để kích thích sâu trong âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ cau mày cắn môi, nhưng trong mắt lại tràn đầy hương vị tuyệt vời. 

"Ha...ha...Mẹ...con thực sự...không thể nhịn được nữa...âm hộ của mẹ...cứng quá...đầy nước...con...không làm được..." Tôi cảm thấy khoái cảm và thể lực của mình đã đạt đến giới hạn, và con cặc của tôi, vốn sưng tấy và tắc nghẽn đến mức giới hạn, cũng không ngừng run rẩy ở sâu trong âm hộ của mẹ. 

"À...không sao...không sao...Xiaoqiu...Mẹ yêu con nhiều lắm...ừm...thôi nào...nếu con có thể...cứ xuất tinh...không sao đâu..." Mẹ kìm nén giọng nói phấn khích của mình và thở hổn hển với tôi. 

"A...Mẹ...Mẹ..." Tôi liên tục gọi mẹ, và cuối cùng, sau khi dùng hết sức đẩy vào cơ thể mẹ hàng chục lần, một dòng tinh dịch trinh nguyên mạnh mẽ và nóng bỏng phun ra từ mắt ngựa và đổ vào tử cung của mẹ tôi. 

"Hmm...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee và tinh tế như tử cung của mẹ tôi đang được tinh dịch của tôi rửa sạch, dòng tinh dịch bắn vào thành tử cung như những viên đạn.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội.

Ngay sau đó, mẹ tôi chợt cong vòng eo mềm mại lên trên, cặp mông to tròn và đầy đặn cũng theo đó mà nâng lên.

Sau đó, cùng với cơn co thắt của cơ thể mẹ tôi, một dòng tinh dịch âm đạo xinh đẹp của người mẹ phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, rửa sạch quy đầu của tôi.

"Ha...trời...Mẹ thực ra...đã bị Tiểu Thu xuất tinh đến cực khoái...ha..." Mẹ nhìn tôi nằm bất động trên bụng, khuôn mặt có vẻ hơi mệt mỏi vì vừa đạt cực khoái.

Tuy nhiên, cảm nhận được khoái cảm tràn ngập sau khi lên đỉnh, vẻ mệt mỏi này nhanh chóng được thay thế bằng niềm vui được chìm đắm trong khoái cảm.

…

Trong phòng ngủ của mẹ, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, bất động như đôi tình nhân không thể tách rời. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân, với hai bộ ngực to đầy đặn trên ngực và âm hộ mềm mại ở phần thân dưới đều lộ ra ngoài không khí. 

Ở vùng kín của người mẹ, bạn vẫn có thể nhìn thấy một ít tinh dịch trên lông mu đen, đồng thời tinh dịch đặc cũng chảy ra từ lỗ nhỏ giữa hai môi âm hộ. 

Tôi nằm cạnh mẹ, cảm giác như đang mơ. Tôi đặt một tay lên bộ ngực lớn của mẹ và từ từ xoa bóp. Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng và để tôi chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. 

"Tiểu Thu." Mẹ tôi chợt gọi tôi.

"À?" Tôi đã trả lời. 

“Con ơi, thật tuyệt khi được như con bây giờ. Nếu tối qua con không từ chối mẹ thì bây giờ con không biết đã làm chuyện đó với mẹ bao nhiêu lần, lãng phí nhiều thời gian như vậy." Mẹ vừa nói vừa đưa một ngón tay ấn vào mũi tôi, vừa cười vừa nói. 

"Đêm qua...tôi...cái đó..." Khi nghĩ đến việc tối qua tôi đã từ chối mẹ, tôi không biết phải giải thích thế nào. Có nên nói với mẹ rằng thế giới trong phút chốc đã thay đổi nên việc mẹ con ngoại tình là điều đương nhiên, trong khi ngày xưa mẹ con ngoại tình là điều tuyệt đối cấm kỵ. 

Nếu tôi thực sự nói như vậy, với kiến thức hiện tại của tôi, mẹ tôi chắc chắn sẽ coi tôi như một kẻ tâm thần. 

Thấy tôi lưỡng lự, mẹ thở dài, sau đó lộ ra vẻ mặt đầy tình mẫu tử và mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi rồi nói: “Được rồi, mẹ không quan tâm tại sao tối qua con lại từ chối mẹ, bây giờ mẹ cũng không quan tâm. Tóm lại, con phải hứa với mẹ, sau này không được phép từ chối mẹ. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu!" Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Thật là một trò đùa! 

Tối qua tôi đã từ chối vì tôi không hiểu được tình hình. 

Bây giờ tôi biết rằng tôi thực sự đang sống trong một thế giới mà việc hiếp dâm mẹ con là hợp pháp và hợp pháp, tôi sẽ từ chối quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp nhất của mình trừ khi tôi mất trí! 

Mẹ tôi hiển nhiên rất vui khi thấy tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. Cô ôm đầu tôi hôn thật mạnh vào miệng tôi: “Đúng rồi! Đây là đứa con ngoan của tôi."

Tôi cười ngu ngốc, nghĩ tại sao thế giới không thay đổi sớm hơn? Bằng cách này tôi có thể đụ người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình sớm hơn. 

Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang suy nghĩ gì đó mà ngồi dậy khỏi giường, nhặt một cuộn giấy trên bàn cạnh giường rồi lau chùi vùng kín của mẹ. 

"Huh... Xiaoqiu, con mạnh mẽ quá... Con xuất tinh rất nhiều vào cơ thể mẹ cùng một lúc..." Mẹ tôi cho tôi xem tinh dịch trên giấy vệ sinh với nụ cười trên môi. 

“Hehe…” Tôi nghe thấy mẹ khen, lại cười ngốc nghếch. 

Với nụ cười trên môi, mẹ tôi ném tờ giấy vệ sinh vào thùng rác, rồi nằm cạnh tôi, một tay ôm tôi và trìu mến nói: "Tiểu Thu, chúng ta kết hôn đi."

"Cái gì! Lấy chồng à?” Tôi bàng hoàng khi nghe mẹ nói hai chữ này. 

"Đúng vậy, hiện nay có rất nhiều trợ cấp dành cho mẹ con kết hôn. Đồng nghiệp của mẹ là dì Lưu mà bạn đã gặp trước đây. Cô ấy kết hôn với con trai mình một tuần trước và mua nhà trực tiếp sau khi nhận được trợ cấp." Mẹ nói, nhìn tôi đầy mong đợi và nói: "Vậy thì sao? Tiểu Thu, chúng ta cùng mẹ đi lấy giấy đăng ký kết hôn, sau khi nhận được trợ cấp sẽ tổ chức đám cưới. Thế thì sao?”

Lời nói của mẹ thực sự khiến tôi choáng váng trong giây lát, rồi tôi nhận ra rằng chúng ta hiện đang ở trong một thế giới mà việc hiếp dâm giữa mẹ con là hợp pháp, hôn nhân cũng vậy, và nó được thúc đẩy và ủng hộ mạnh mẽ. 

Và bởi vì tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời bên mẹ nên tôi đột nhiên quên mất nó. Tôi chỉ nhớ lại điều đó sau khi mẹ tôi nói điều này. 

"Kết hôn...kết hôn với mẹ tôi...tất nhiên là sẽ tốt đẹp...khi nào?" Tôi nói với mẹ với giọng có chút phấn khích. Cưới mẹ ruột của mình... đây là điều mà trước đây tôi thậm chí không thể nghĩ tới! 

Mẹ thấy tôi đồng ý, vẻ đỏ bừng sau khi đạt cực khoái vẫn chưa tan biến, mẹ đã ngồi dậy trên giường, nắm lấy tay tôi và vui vẻ nói: “Chỉ hôm nay thôi! Không... vừa rồi! Hãy đi lấy giấy chứng nhận kết hôn càng sớm càng tốt nhé!"

"Đây không phải là... quá nhanh sao?" Tôi nhìn mẹ và nghĩ, bây giờ chúng ta có nên kết hôn không? 

Mặc dù tôi rất muốn cưới người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng... suy cho cùng, tôi chỉ là một học sinh tiểu học mười hai tuổi. Bình thường, ngoài việc đến trường và học tập, tôi về nhà nghỉ ngơi và vui chơi. Hôn nhân thực sự đã quá xa vời nhưng giờ đây tôi lại đột nhiên phải cưới mẹ mình… Thật sự rất khó để thay đổi. 

Mẹ gật đầu nói: “Đúng vậy, bây giờ người kết hôn quá nhiều, chúng ta càng kết hôn sớm thì càng tốt, nếu không mấy ngày nữa chúng ta sẽ phải xếp hàng.”

"Không thể nào..." Tôi thản nhiên nói. 

"Tại sao không? Ngay cả khi bạn không thích xem tin tức thì ít nhất bạn cũng thường xuyên chơi game trên máy tính phải không? Ngày nay khắp nơi người ta nói rằng sự kết hợp mẹ con là sự lựa chọn tốt nhất cho vợ chồng và cũng có vắc xin. Sau khi tiêm vắc xin, đứa con giữa mẹ và con sẽ không có dị tật bẩm sinh, hơn nữa còn có thể tăng cơ hội sinh ra thiên tài rất nhiều!" Người mẹ càng nói càng hưng phấn, không ngừng nói về lợi ích của hôn nhân mẹ con và có thể nhận được bao nhiêu trợ cấp. 

Cuối cùng, theo sự thúc giục của mẹ, tôi đã mặc quần áo. 

Mẹ cũng mặc một chiếc áo vest nữ xinh đẹp, bên trong mặc một chiếc váy ngắn màu đen che hông, kết hợp với quần tất đen và một đôi giày bệt màu đen của phụ nữ, hoàn toàn tôn lên vẻ quyến rũ của dáng người và đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, mẹ thật xinh đẹp." Tôi đang mặc quần áo trẻ em bình thường, nhìn mẹ tôi đang ăn mặc như một nữ nhân viên văn phòng, tôi chân thành khen ngợi mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng rất ấn tượng trước những lời khen ngợi đơn giản của tôi. Cô nhếch khóe miệng, nở nụ cười quyến rũ nói: “Đương nhiên, vì tôi phải lấy giấy đăng ký kết hôn với con trai nên đương nhiên phải ăn mặc đẹp đẽ.”

Nói xong, mẹ tôi đứng ở cửa vuốt tóc, sau đó đưa tay về phía tôi: “Đi thôi, Tiểu Thu.”

“Ừ…” Tôi bước tới, nắm lấy tay mẹ và háo hức chờ đợi. 

Tôi nắm tay mẹ rời khỏi nhà. Khi bước đến cổng cộng đồng, tôi bất ngờ gặp bà dì hàng xóm sống cạnh nhà. 

"Bà. Anh ấy, anh đưa con trai đi mua sắm à?" Dì hàng xóm chào hỏi rồi thản nhiên hỏi. 

“Không, tôi và con trai đi đăng ký kết hôn.” Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

"Thật sao? Chúc mừng!" Dì hàng xóm mỉm cười nói vài lời chúc mừng. 

Lúc này, một đứa trẻ nhỏ hơn tôi từ phía sau dì hàng xóm đi tới, ôm dì từ phía sau, úp mặt vào mông dì rồi ôm cô. 

"Ồ, Tiểu Cương, đừng nghịch ngợm. Mẹ đang nói chuyện với dì Hà.” Dì hàng xóm sờ đầu đứa bé, cười nói. 

"Mẹ... mẹ hứa với con... mẹ sẽ đút mông vào trong con..." Đứa trẻ tên Tiểu Cương ngẩng đầu lên, khuôn mặt trẻ con và đôi mắt sáng trong trẻo như trẻ con. 

"Chờ một chút, mẹ đang nói chuyện với người khác. Về nhà sau này cháu sẽ cho cháu chơi với mông của cháu.” Dì hàng xóm vuốt ve đầu đứa bé một cách âu yếm. 

"Thỏa thuận rồi! Đừng quay lại nữa!" Tiểu Cương cười lớn, đưa tay sờ mông mẹ mấy cái. 

Dì hàng xóm quay sang hai mẹ con tôi và mỉm cười giải thích: “Xin lỗi, con trai tôi luôn nóng nảy như vậy”.

“Haha, đó là điều không thể tránh khỏi đối với một đứa trẻ.” Người mẹ xua tay tỏ ý không sao cả. Dì hàng xóm không có ý nói nhiều nên tạm biệt rồi về nhà. 

Và khi tôi đang đi, tôi mơ hồ nghe thấy dì hàng xóm nói với con trai mình với giọng ngượng ngùng: "Tiểu Cương, cái mông béo của mẹ không đủ cho con chơi à? Bà ấy còn không chịu buông lỗ đít của mình ra... Thực sự... Tôi không biết hai chai dầu bôi trơn có đủ không..."

"Tiểu Thu, chúng ta đi nhanh đi." Mẹ nắm tay tôi bước ra ngoài cổng cộng đồng. 

"Ồ...con biết..." Tôi nuốt khan và đi theo bước chân của mẹ. 

Sau khi đi ra ngoài cộng đồng và ra đường, tôi nhìn những bà mẹ và trẻ em khắp phố cư xử trìu mến. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn thấy choáng váng. 

Trên chiếc ghế dài bên đường, một nam sinh mặc đồng phục học sinh quàng tay qua vai mẹ và hôn mẹ như thể xung quanh không có ai khác. 

Bên ngoài cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn, một bà mẹ trẻ bước vào cùng cô bé Shota, trông khoảng mười tuổi và mua một chiếc bao cao su cỡ trẻ em từ người bán hàng. 

Màn hình điện tử trên tòa nhà cuộn các khẩu hiệu tuyên truyền: Bà mẹ và trẻ em được nhận trợ cấp hậu hĩnh, con cháu sẽ được ưu đãi. 

Ngoài ra còn có các biển quảng cáo đặt bên ngoài các cửa hàng mỹ phẩm: Tinh dịch của con trai là loại mỹ phẩm tốt nhất của mẹ. 

Ngoài ra còn có một thông báo được dán bên ngoài cửa hàng KFC McDonald's: Hiện đã có gói bữa ăn dành cho cha mẹ và con cái, xuất trình giấy đăng ký kết hôn mẹ con có thể được giảm một nửa giá. 

Nói tóm lại, mọi thứ đều được thông báo cho tôi. 

Đây là một thế giới giống như thiên đường, nơi việc ngoại tình giữa mẹ con được ủng hộ rộng rãi! ! 

Đi trên phố, nhìn dòng người tấp nập, mẹ tôi nghĩ ngợi rồi quyết định bắt taxi. 

Tôi vẫy tay gọi taxi dừng lại, mẹ con tôi bước vào. 

"Bạn đang đi đâu?" Người lái xe là một ông chú. 

"Đi cục dân chính." Mẹ đặt túi xách lên đùi rồi ngồi ở hàng ghế sau với tôi. 

"Cục nội vụ? A, hai mẹ con các ngươi đi đăng ký kết hôn à?" Tài xế khởi động xe, cầm vô lăng trò chuyện với mẹ. 

"Ừ, cậu có thấy nó không?" Mẹ thản nhiên hỏi. 

"Này, sao cậu lại không biết? Nói thật, tôi không cần nhìn cũng biết, cậu nói là Cục Nội vụ thì biết rồi. Hai mẹ con bây giờ đến Cục Nội vụ thì có thể làm gì khác ngoài việc kết hôn?" Tài xế vừa lái xe vừa trò chuyện, không khí không hề nhàm chán. 

“Mới sáng nay tôi đã đón được ít nhất sáu cặp mẹ con, tất cả đều chuẩn bị kết hôn”. Người lái xe nói. 

"Nhiều vậy?" Mẹ hỏi.

"Đương nhiên, bây giờ hai mẹ con kết hôn có rất nhiều lợi ích! Họ được trợ cấp và đãi ngộ hào phóng. Trẻ em sinh ra sau khi tiêm chủng không những không có khuyết tật mà cơ hội sinh ra thiên tài cũng cao hơn rất nhiều. Có rất nhiều lợi ích!"

"Thật kỳ lạ. Việc con trai quan hệ với mẹ ruột của mình là chuyện bình thường. Tại sao cho đến gần đây dự luật hiếp dâm mẹ con mới được thông qua? Thật sự rất khó hiểu. Và ngay cả khi không có dự luật này, chẳng phải sẽ có rất nhiều bà mẹ và con trai đụ nhau sao? Tôi nghĩ dự luật hiếp dâm hai mẹ con chỉ là một cú đẩy nước." 

Có phải tất cả tài xế taxi đều giỏi trò chuyện?

Tôi không thể không nghĩ như vậy trong lòng, nhưng điều đó cũng tốt. Nó có thể giúp tôi hiểu thêm về thế giới đang thay đổi đột ngột này và tìm hiểu nhận thức của mọi người như thế nào.

"Nếu không có chuyện gì thì hãy nói về vợ tôi. Tôi lấy cô ấy hơn mười năm và có hai con trai. Chúng bây giờ đã mười bốn và mười hai tuổi. Hai năm trước, tôi quên mang theo CMND. Tôi gọi cho vợ và bảo cô ấy mang đến cho tôi. Nhưng điện thoại reo rất lâu mới gọi được. Khi nói chuyện, giọng vợ tôi rất khàn. Tôi hỏi qua điện thoại xem cô ấy có bị ốm không. Cô ấy nói không, anh ấy chỉ đang chơi thể thao và chơi game với anh ấy thôi." con trai, và nó mệt rồi." Lúc này, tài xế cười lớn: “Anh không chơi thể thao gì cả. Thực ra, con trai lớn của tôi đã lấy dương vật của nó đụ vào lồn cô ấy trong khi vợ tôi đang nằm trên giường.

“Tuy nhiên, lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi nói tôi quên CMND, anh mang đến cho tôi rồi cúp máy. Nhưng càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Suy cho cùng, thời điểm đó hai mẹ con đã quan hệ tình dục rất nhiều. Phải chăng vợ và con trai tôi cũng làm như vậy? Vì thế ngày hôm sau khi đi làm, tôi đã xin nghỉ phép trước và về nhà sớm hơn hai tiếng. Này, đoán xem?" Người lái xe nói và cũng thử. 

Tôi choáng váng. Đây giống như một tình tiết trong phim AV, nhưng lại là do người khác truyền miệng, là trải nghiệm của chính anh ta! 

Nhưng người mẹ không hề ngạc nhiên mà tỏ ra như vậy rất có lý, hơi tò mò hỏi: “Chẳng lẽ là vừa rồi con đụng phải con trai đang đụ vợ con sao?”

"Vâng!" tài xế nhiệt tình nói. Qua kính chiếu hậu, tôi thấy tài xế đang mỉm cười với hai hàm răng trắng bóng. 

Sau đó, anh hào hứng kể: “Lúc đó tôi lẻn về nhà như kẻ trộm. Vừa bước vào phòng khách, tôi đã thấy áo ngực của vợ vứt trên ghế sofa, đáy quần của cô ấy cũng nằm trên sàn. Có một vùng ẩm ướt lớn trên ghế sofa. Tôi đi tới ngửi thử, hóa ra là con điếm của vợ tôi!”

"Sau đó tôi lặng lẽ bước ra ngoài cửa phòng ngủ. Trước khi tôi đến gần, tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ tôi khi cô ấy bị đụ. Lúc đó tôi đã rất hạnh phúc. Hai tên khốn này thực sự đang đụ vợ tôi trên giường của tôi. Chúng xứng đáng là con trai của tôi!”

“Sau đó, tôi áp tai vào cửa lắng nghe một lúc thì nghe thấy đứa con trai lớn gọi vợ tôi là “mẹ đĩ” khi đang đụ cô ấy. Con trai út của tôi đã mắng mẹ: "Đừng dừng lại, cứ liếm mẹ đi."

"Sau khi nghe xong, tôi không nhịn được, đành mở hé cửa ngó vào. Tôi thấy vợ tôi đang nằm trên giường, mông thò ra ngoài như một con chó cái. Con trai lớn của tôi ở phía sau, địt vào âm hộ của mẹ nó. Ôi, nước dãi của vợ tôi chảy từ mông và đùi xuống giường. Còn đứa con út của tôi thì ở ngay trước mặt vợ tôi, đút cặc vào miệng nó. Chắc quy đầu nó đã nhét vào cổ họng nó rồi."

"Sau đó thì sao?" Lần này tôi không thể không hỏi người lái xe.

"Sau đó? Sau đó, tôi nhìn hai anh em đụ mẹ ruột của mình cho đến khi bà xuất tinh. Bạn không biết lúc đó nó thú vị như thế nào đâu. Lồn, mông, mặt, ngực, chân và lòng bàn chân của vợ tôi đều dính đầy dịch trắng. Tinh trùng, tôi thực sự không biết hai con trai tôi lấy đâu ra nhiều đến thế để xuất tinh. Lúc đó tôi hưng phấn đến mức thủ dâm ngoài cửa trước khi đẩy cửa vào. Lúc đó, vợ chồng tôi đang thay nhau hôn nhau. người khác có tiếng lạ!”

“Haha, vợ con anh chắc chắn rất sốc phải không?” Mẹ mỉm cười và hỏi lại.

“Đúng đúng, vợ tôi lúc đó sợ tôi đánh con, không thèm lau tinh dịch trên người, đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống trước mặt tôi, nói là chủ động dụ dỗ con trai. Hai đứa con ngoan của tôi cũng bảo vệ mẹ chúng, không thèm mặc quần, lắc hai con cặc vừa mới đút vào lồn mẹ ruột còn dính tinh dịch, sau đó quỳ xuống phía trước. của tôi và nói rằng họ là hai bà mẹ chủ động cưỡng hiếp. Nếu muốn gì thì hãy đến gặp hai người họ.

“Ồ... tôi thực sự cảm động trước tình cảm sâu sắc giữa mẹ và con.” Người lái xe thở dài nói. 

“Tôi thật cảm động…” Tôi thầm phàn nàn trong lòng, nghĩ rằng nhận thức về thế giới đã thay đổi như thế này. 

"Lúc đó tôi đã nói, anh không cần phải làm như vậy. Đứng dậy đi. Tôi không giận anh. Sau đó tôi nói với bọn họ rằng tôi đồng ý để hai đứa con trai của tôi đụ vợ tôi. Chúng nó có thể sống theo ý mình muốn. Dù sao chúng ta cũng là một nhà, chưa kể tôi cũng thường xuyên làm việc bên ngoài. Vợ con tôi đụ vợ tôi cũng không tệ, so với việc Hongxing lừa dối thì tốt hơn phải không?"

“Những ngày sau đó, vợ tôi ngày nào cũng đụ hai đứa con trai. Cô ấy vốn rất sợ tôi bắt được, nhưng vì tôi đồng ý nên cô ấy không quan tâm tôi có ở đó hay không. Có lần, cô ấy còn quan hệ tình dục trên ghế sofa trước mặt tôi.”

"Có lần, tôi tò mò hỏi vợ, lúc hai con trai tôi đi học, anh và con trai quan hệ khi nào? Đoán xem? Hóa ra chúng tôi quan hệ khi con trai lớn của tôi 10 tuổi và con nhỏ của tôi 8 tuổi. Khi chúng tôi quan hệ, cả hai lỗ đều bị xuyên thủng. Con lớn đụ ​​lỗ đít, con nhỏ đụ lồn cô ấy. Vợ tôi suýt ngất xỉu."

"Này, vợ tôi đang mang thai. Tôi không biết là của con trai lớn hay của con trai út, nhưng dù sao thì chúng cũng khá giống nhau."

“Và vì vợ tôi mang thai con trai tôi nên tôi nhận được một khoản trợ cấp lớn. Hiện tại tôi đã ly hôn với vợ, cô ấy cưới hai con trai tôi nhưng chúng tôi vẫn sống với nhau. Hai con trai tôi khá hiếu thảo và nhận tôi là cha. Chúng chưa hề nói rằng chúng tôi muốn chia cắt gia đình”.

“Bây giờ mỗi ngày về nhà nhất định sẽ nhìn thấy vợ con đút vào âm hộ của tôi. Chưa kể kích thích đến thế nào. Bình thường tôi thủ dâm bằng tay bên cạnh, vợ tâm tình tốt thì có thể dùng miệng liếm. Hehe, hôm nay cũng không tệ đâu.”

Khi tài xế đang nói thì xe đã đến Cục Dân chính. 

Về phần tôi, mặc dù vẻ mặt tôi không biểu lộ cảm xúc trong suốt quá trình nhưng trong lòng lại vô cùng ngạc nhiên. 

"Chúng ta đã đến Cục Nội vụ. Đã đến lúc chúng ta xuống xe." Mẹ nói, sau khi trả tiền xe, mẹ đưa tôi ra khỏi xe. 

"Chị ơi, vừa rồi trò chuyện với chị vui lắm. Lần sau nếu chị mua lại xe của em thì em sẽ giảm giá cho chị!" Người tài xế hạ cửa sổ xuống và vẫy tay chào mẹ con tôi. 

Mẹ tôi quay lại cảm ơn tài xế rồi dẫn tôi đến Cục Dân chính, định chạy nhanh đi lấy giấy đăng ký kết hôn. 

Điều thú vị là ngay khi tôi và mẹ bước vào, chúng tôi đã thấy rất nhiều bà mẹ và trẻ em đã xếp hàng chờ sẵn. 

"Chà... nhiều người quá..." Mẹ nhìn hai mẹ con gần như chen chúc ở hành lang, tự hỏi khi nào mới đến lượt chúng tôi. 

Do số lượng người đông hơn một chút nên ở hành lang có nhân viên chịu trách nhiệm duy trì trật tự. 

"Các mẹ các con đợi một lát. Vì hiện tại có quá nhiều mẹ con đăng ký kết hôn nên chúng ta chỉ có thể xếp hàng thôi. Các mẹ con mới xin vui lòng đến đây trước để nhận số." Một nhân viên nói với hai mẹ con ở hành lang. 

Mẹ con ở hành lang nghe được nhân viên nói như vậy. Dù ai cũng muốn nhanh chóng lấy được giấy đăng ký kết hôn nhưng họ vẫn thành thật xếp hàng. 

Theo những gì tôi thấy, có ít nhất mười cặp mẹ con có mặt, hầu hết đều là những cậu bé và bà mẹ xinh đẹp của chúng. 

“Mẹ ơi, sao các cô này lại xinh đẹp thế?” Một đứa trẻ nhỏ nắm tay mẹ thấp giọng hỏi. Có vẻ như đứa trẻ này hơi sợ người lạ. 

"Tiểu Minh, con nhất định không nghiêm túc trong giờ học đúng không? Gần đây trường học không phát sách giáo khoa về tình dục mẹ con sao? Trong đó có dạy, bởi vì những người cô này cũng giống như mẹ, đã lâu được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của con trai, tinh dịch của con trai lại có tác dụng làm đẹp và bồi bổ sức khỏe cho mẹ ruột nên những người mẹ này đều rất xinh đẹp." Một người dì ăn mặc thời trang thấp giọng giải thích với con trai. 

“Ồ… Thì ra là vậy… Sau này con sẽ dâng từng giọt tinh dịch cho mẹ, để mẹ luôn trẻ đẹp.” Đứa trẻ nghe xong liền mỉm cười nói với mẹ. 

Những bà mẹ trẻ đang xếp hàng lấy số nghe được cuộc nói chuyện của hai mẹ con và đưa ra những ánh mắt ngưỡng mộ trước sự thông minh của con mình. 

Cùng lúc đó, một người mẹ ở bên kia nhẹ nhàng mắng con trai mình: “Nhìn đứa em trai đó thật thông minh, nhìn con xem, lần nào nó cũng không chịu xuất tinh vào bên trong mẹ nó, nó cũng không chịu xuất tinh vào miệng mẹ, nó thường xuyên xuất tinh lên ngực mẹ. Thật lãng phí.”

"Nhưng...Mẹ ơi, không phải mẹ luôn dùng ngón tay cạo nó ra và ăn sao?" Cậu bé bị mắng cong môi tỏ vẻ không đồng tình. 

"Nhưng như vậy sẽ không có tác dụng bao nhiêu. Con không thấy chuyên gia về tình dục mẹ con trên TV nói sao? Con phải xuất tinh trực tiếp vào bên trong để đạt được hiệu quả thẩm mỹ tốt nhất. Tốt hơn hết, nhưng con chỉ không muốn xuất tinh vào bên trong mẹ thôi." Người mẹ liên tục phàn nàn.

Nghe những cuộc trò chuyện giữa mẹ và con, tôi cảm thấy hạnh phúc. Hehe, không ngờ tinh dịch của con trai lại có tác dụng tốt như vậy đối với mẹ tôi? Sau này tôi chắc chắn sẽ làm kem cho mẹ tôi thường xuyên hơn. 

Chúng tôi, hai mẹ con, nhanh chóng nhận được số điện thoại của mình. Mẹ tôi và tôi ở số 25.

Sau khi nhận được số điện thoại, chúng tôi ngồi trên một chiếc ghế dài ở hành lang và chờ đợi số của mình được gọi, trong khi các bà mẹ và trẻ em xung quanh bắt đầu trò chuyện. Dù sao thì bây giờ tôi cũng chẳng có việc gì để làm.

"Tiểu Thu, chúng ta sắp kết hôn, em có vui không?" Mẹ cũng nhẹ nhàng hỏi tôi trong lúc chờ đợi. 

Vô nghĩa, tất nhiên là tôi hạnh phúc! Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười gật đầu bày tỏ thái độ của mình. 

Mẹ che miệng cười, đôi mắt cong thành hình trăng khuyết, đẹp quá.

Lúc đó mẹ tôi trông như một cô gái trẻ đang yêu, với nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô ấy trợn mắt, nhìn tôi và nói: "Vậy... sau khi chúng ta kết hôn... anh có muốn tổ chức một lễ kỷ niệm vui vẻ không?" 

"Ăn mừng? Làm thế nào để ăn mừng?" Tôi chợt thấy hứng thú và tò mò hỏi.

"Ừm... Chuyện này tôi vẫn chưa nghĩ tới, chuyện này để sau nói nhé." Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng không đưa ra câu trả lời chính xác. 

Thế thôi... không sao đâu... dù sao thì cũng sẽ còn rất lâu nữa.

Tôi không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Tôi ngồi trên ghế dựa vào mẹ, mong sau này có đời sống tình dục hạnh phúc với người mẹ xinh đẹp.

Lúc này, hai mẹ con bên cạnh dường như có chuyện gì đó xảy ra. Một người dì xinh đẹp mặc váy trắng thì thầm với cậu con trai trông như vừa mới vào cấp hai: "Cái gì? Bây giờ?"

“Mẹ... Con thật sự không nhịn được…” Cậu bé thở hổn hển, một tay đã ấn lên ngực của dì xinh đẹp. 

"Ồ... tôi thực sự không thể làm gì được cô..." Người cô xinh đẹp với vẻ mặt bất lực thở dài, sau đó nói với nhân viên: "Ừ... tôi xin lỗi... tôi đi vệ sinh với con trai tôi."

Nói xong, người cô xinh đẹp bế con trai lên và rời đi. Về phần tiếp theo bọn họ định làm gì, ở đây mọi người tự nhiên đều biết rõ ràng. 

Cứ như vậy, trong lúc chúng tôi đứng đợi ở hành lang thì các nhân viên cũng vào bên trong để xin giấy đăng ký kết hôn cho mẹ con.

Hai mẹ con ngoài hành lang cũng lần lượt được gọi vào theo số hiệu, không lâu sau, họ thân mật bước ra ngoài với nụ cười trên môi, tay cầm giấy đăng ký kết hôn. 

Một lúc sau, nhân viên hét lên: “Ngày 25 hai mẹ con vào xin giấy đăng ký kết hôn nhé”.

"Chúng ta tới đây!" Tôi và mẹ vội đứng dậy. Tôi tràn đầy phấn khích. Mẹ bình tĩnh hơn tôi rất nhiều nhưng khóe miệng không ngừng nhếch lên vẫn lộ ra niềm vui. 

Lúc này, hai mẹ con vừa rời đi cũng đã quay lại. Người dì xinh đẹp mặc váy đang dùng khăn tay lau miệng, con trai bà cũng có vẻ hài lòng. 

Khi mẹ con tôi cùng bước vào, nhân viên bên trong đã đổ mồ hôi đầm đìa, không ngẩng đầu lên mà nói với mẹ con tôi: “Con làm ơn xuất trình sổ hộ khẩu trước rồi mới chụp ảnh”.

"Được rồi." Mẹ tôi đã từng kết hôn nên bà biết rất rõ quá trình này. Sau khi đưa sổ hộ khẩu cho đối phương, cô ấy kéo tôi đi chụp ảnh. 

Chụp ảnh xong, nhân viên hỏi chúng tôi: "Các bạn có muốn sửa lại phần bình luận trong ngoặc không?"

"Sửa lại cái gì? Bình luận? Ý bạn là gì?" Mẹ sửng sốt một lúc và không hiểu. Cô ấy không có được điều này khi kết hôn. 

"A, là như thế này, đây là quy định mới, mẹ con đăng ký kết hôn có thể sửa đổi chú thích trong ngoặc sau tên, nếu bạn không sửa, chúng tôi sẽ đăng ký cho bạn theo chức danh mặc định chính thức." Nhân viên giải thích. 

"Cái này... không cần thay đổi... càng sớm càng tốt." Mẹ không muốn lãng phí thời gian nên quyết định sẽ hoàn thành nó càng sớm càng tốt. Tôi cũng nghĩ vậy. 

Nhân viên gật đầu, tựa hồ không muốn lãng phí thời gian. 

Sau khi bỏ qua những thủ tục không cần thiết và đợi vài phút, hai tờ giấy đăng ký kết hôn một lớn một nhỏ đã đến tay mẹ con tôi. 

"Chúc mừng hai mẹ con đoàn viên. Bây giờ mời hai mẹ con tiếp theo vào." Các nhân viên rõ ràng đã làm điều này nhiều lần. Ngay cả lời chúc phúc này cũng có chút cứng nhắc và máy móc, nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được ý nghĩa của lời chúc phúc. 

Mẹ con tôi nhìn nhau và thấy được niềm vui trong ánh mắt nhau. Thay vì rời đi ngay, mẹ con tôi bước sang một bên để không cản trở nhân viên làm việc. Sau đó, chúng tôi mở tờ giấy đăng ký kết hôn trên tay và xem xét nó cẩn thận như thể đang chiêm ngưỡng một kho báu nào đó. 

Khi nhìn thấy ảnh của tôi và mẹ trên giấy chứng nhận, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp... Đây... là sự thật... Tôi đã cưới mẹ tôi...

Sau đó, tôi nhìn thấy tám chữ màu đỏ trên cột nhận xét: Sự kết hợp của hai mẹ con, một cặp trời định. 

Sau đó, phía sau tên trên giấy đăng ký kết hôn có một dấu ngoặc: Tên (con trai-chồng): Hà Tiểuqiu Tên (mẹ-vợ): Hà Hy "Mẹ... mẹ-vợ" Tôi nhìn hai chữ này và cảm thấy máu khắp người nóng lên. 

Mẹ... bây giờ là mẹ-vợ của con... ghi trên giấy kết hôn... mẹ-vợ...

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy ánh mắt mẹ cũng đang nhìn tôi đầy phấn khích. 

"Tiểu Thu..." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tên tôi, nhưng sau đó lại không nói gì. Cô ấy chỉ nắm tay tôi rồi cúi xuống hôn lên môi tôi. 

“Hai người, xin đừng cản trở chúng tôi làm việc.” Trong lúc mẹ con tôi đang yêu nhau thì chị nhân viên nhẹ nhàng nói với chúng tôi. 

"A, tôi xin lỗi! Hãy rời đi ngay bây giờ!" Nhận ra mình nên rời đi, chúng tôi lúng túng xin lỗi nhân viên và bước về phía cửa. 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, một người mẹ và cậu con trai đặc biệt bước vào, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của chúng tôi. 

"Haha, mẹ nhanh lên! Đến lượt chúng ta rồi." Một cậu bé trông chỉ khoảng tám chín tuổi bước vào với nụ cười trên môi. Anh ta mặc bộ quần áo trẻ em kiểu hoạt hình và cầm một chiếc túi xách nữ trên tay. Anh ấy rất công bằng và công bằng, khuôn mặt rất dễ thương. 

Phía sau cô gái trẻ là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc bộ quần áo cực kỳ hở hang và tục tĩu đi theo cô gái trẻ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Điều đáng chú ý là cô gái trẻ đang cầm một sợi dây trên tay, đầu kia của sợi dây được buộc vào một chiếc vòng cổ màu đỏ, chiếc vòng cổ này được quàng quanh cổ của một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. 

"Hmm...Xiaoguang...Mẹ thật xấu hổ..." Mỹ nhân đeo vòng cổ, được Shota dẫn vào như thú cưng. 

Người đẹp này có dáng người rất chuẩn, trước sau đều có những đường cong, uyển chuyển uyển chuyển. Cô ấy chắc chắn là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hàng đầu.

Cô bé Shota mỉm cười nắm tay mẹ, nói với người phụ nữ xinh đẹp bằng giọng trẻ con đầy vui sướng: "Này, không sao đâu. Dù sao, mẹ tôi luôn ăn mặc như thế này khi còn là con chó cái của tôi ở nhà."

Mỹ phụ nhìn mọi người trong phòng, vẫn có chút khó chịu, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Nhưng... đó là ở nhà... hiện tại... mẹ tôi ở ngoài mặc nội y gợi cảm... xấu hổ quá..."

Người đẹp nói, siết chặt chân và dùng tay che đi vùng kín. 

Không ngờ cô ấy lại nhút nhát như vậy. 

Phần thân trên của người đẹp mặc một chiếc áo ngực trong suốt bằng ren màu hoa oải hương, ép hai bộ ngực đầy đặn vào nhau tạo thành khe hở hấp dẫn; chất liệu của áo ngực ren màu tím rất mỏng, qua hoa văn chạm khắc trên áo ngực có thể nhìn thấy hai núm vú bên dưới; Phần thân dưới của người đẹp càng lộ rõ ​​hơn, vùng kín chỉ mặc một chiếc quần lót có rất ít vải, một sợi dây nội y mỏng siết chặt hậu môn của cô từ phía sau, và một mảnh vải khác che kín vùng kín của cô ở phía trước. Tuy nhiên, tác phẩm này rõ ràng được thiết kế để tập trung vào góc độ gợi tình, lại không che hết vùng kín của cô. Thay vào đó, người ta có thể nhìn thấy lớp lông mu đen lờ mờ dưới lớp vải lót. 

Phần thân dưới của người đẹp cũng đang đeo một chiếc tất sọc đầy quyến rũ, khiến dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của cô càng thêm xinh đẹp. 

Cô bé Shota nhìn mẹ mình, người đang bị lột trần như một vũ nữ thoát y, và vẻ mặt xấu hổ vì xấu hổ. Shota nhỏ bĩu môi bất mãn nói: "Sao con lại xấu hổ? Mẹ mặc thế này thì dáng người đẹp nhất mà. Con đã nói là mẹ sẽ mặc thế này mà!"

Dù là thế giới hợp pháp hóa việc hiếp dâm mẹ con, nhưng chẳng phải người đẹp này ăn mặc quá hở hang sao? 

Tôi nhìn đám lông mu lờ mờ trên vùng kín của người đẹp và hai bộ ngực to nặng trĩu trên ngực cô ấy, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, những nhân viên xung quanh không có phản ứng gì cả, như thể đây là chuyện bình thường. 

Nhân viên có chút bất mãn nói với hai mẹ con: "Hai người nhanh lên nhé? Bên ngoài còn rất nhiều người đang xếp hàng."

“A…Tôi xin lỗi…Tôi xin lỗi…” Mỹ nhân nhanh chóng xin lỗi nhân viên. 

Lúc này Tiêu Chính Đài mới nhớ tới mục đích tới đây. Anh ta vỗ nhẹ vào mông của người phụ nữ xinh đẹp và phát ra âm thanh cạch cạch. 

Sau đó, tôi nghe cô gái trẻ nói với người đẹp: “Mẹ ơi, con không biết làm việc này nên để mẹ, người lớn làm, nhưng hãy nhớ rằng con là chủ nhân của mẹ!”

"Ừ... Mẹ đương nhiên nhớ rồi... Mẹ là con điếm nô lệ tình dục của Tiêu Quang..." Mỹ phụ bị Tiêu Shota vỗ hai cái vào mông, sắc mặt đỏ bừng, giọng nói có chút run rẩy. Không có chút sợ hãi nào, nhưng cô cảm thấy phấn khích. 

"Tiểu Thu, đi thôi." Mẹ lại liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, nắm lấy tay tôi và định cùng tôi rời đi. 

"Mẹ, chờ một chút, chúng ta nhìn xem." Tôi không có ý định rời đi mà nhìn hai mẹ con với vẻ thích thú. 

"Có gì để xem? Không phải chỉ là hai mẹ con đăng ký kết hôn thôi sao?" Mẹ không hiểu tại sao tôi lại quan tâm nhưng mẹ vẫn ở bên tôi. 

Người đẹp đưa chân về phía nhân viên. Sợi dây vòng cổ thú cưng quanh cổ được cô gái trẻ cầm trên tay. Khi đi lại, cặp mông của mỹ nhân vẫn đang vặn vẹo. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

"Ân, chúng ta tới đây là đăng ký kết hôn." Người phụ nữ xinh đẹp nói với nhân viên. 

Nói xong, người đẹp lấy túi xách từ tay Tiêu Chính Đài, từ bên trong lấy ra giấy tờ tùy thân. 

Thủ tục tiếp theo cũng giống như khi tôi và mẹ tôi kết hôn. Tuy nhiên, khi nhân viên hỏi cô có muốn sửa chú thích hay không, người đẹp nói không cần suy nghĩ: "Thôi, cô vui lòng đổi chú thích của tôi thành bà mẹ nô lệ tình dục gợi cảm nhé".

"Mẹ dâm đãng, nô lệ tình dục, ừm, tôi hiểu rồi, tiểu tử này có cần thay đổi không?" Nhân viên gật đầu tỏ ý đã hiểu rồi hỏi lại cô gái. 

Tiêu Chính Đài mỉm cười, lễ phép nói với nhân viên: “Không, chú ạ, bởi vì cháu là một đứa trẻ bình thường nên không cần sửa chú thích, nhưng mẹ cháu là con điếm nô lệ tình dục của cháu nên cần phải thay đổi.”

"Được rồi, mời tới đây chụp ảnh." Nhân viên cho biết, đã cho phép hai mẹ con chụp ảnh cưới. 

Chụp ảnh cưới cũng thú vị. 

Mỹ nhân quỳ xuống bên cạnh tiểu bắn, chân tay chống xuống đất, mông nhô ra ngoài. Cô ấy cũng có một chiếc vòng quanh cổ. Nếu cô ấy có một cái đuôi nhét vào mông, cô ấy sẽ trông giống như một con chó cái. Cô bé đứng cầm sợi dây vòng cổ thú cưng trên tay, trên mặt tràn ngập nụ cười vui sướng. 

Sau vài phút. 

Tiểu Shota cầm giấy đăng ký kết hôn trên tay, vui vẻ nhảy cẫng lên: "Haha! Ôi trời ơi! Mẹ bây giờ thật sự là con điếm nô lệ tình dục của tôi!"

"Ừm... Tiểu Quang... Mẹ thật là vui vẻ..." Mỹ phụ cầm giấy đăng ký kết hôn, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Haha! Mẹ ơi, nhanh về nhà đi. Con sẽ búng cả ba cái lỗ trên người mẹ!" Nói xong, thiếu nữ nắm tay mỹ nhân đi về phía cửa. 

"Ừm... Tiểu Quang... con có thể nhờ mẹ mua một cái đuôi cắm mông được không?"

"Đuôi cắm mông? Đó là cái gì vậy?"

"À...nó chỉ là thứ bạn có thể nhét vào mông, làm cho nó trông giống như bạn có một cái đuôi."

“Vậy sao…Tại sao mẹ lại mua nó?”

"Bởi vì... Mẹ hiện tại là con cái của Tiểu Quang... Cho nên... Mẹ nghĩ... nó hẳn là trông giống một con chó cái... Tiểu Quang, con nghĩ thế nào?"

"Haha, đúng vậy. Vậy mẹ ơi, chúng ta đi mua sắm ngay thôi!"

"Hmm... chắc phải có vài cửa hàng đồ chơi tình dục... Tôi thấy một cửa hàng đồ chơi tình dục dành cho mẹ và con mới mở trên đường... họ bán chúng ở đó..."

Hai mẹ con vừa nói vừa rời đi, mọi người đều có thể nghe thấy niềm hạnh phúc trong lời nói của mỹ nhân. 

Cho đến khi mẹ đưa tôi rời khỏi Cục Nội vụ, tôi vẫn đang nghĩ về người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi. 

Hóa ra... chuyện như vậy chẳng phải được coi là bất bình thường sao?

Để xác nhận, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ gì về hai mẹ con chúng ta vừa thấy?”

Mẹ tôi, người vừa rời Cục Nội vụ với tôi và chuẩn bị về nhà, đã dừng bước khi tôi hỏi câu này và hỏi: "Hả? Thế còn cái gì?"

“Là… bà dì đó đã coi con trai mình như một con khốn nạn… Chuyện này có bình thường không?” Tôi tò mò hỏi.

"Tất nhiên rồi." Mẹ gật đầu không suy nghĩ: “Mặc dù có nhiều bà mẹ trở thành mẹ vợ cho con trai, nhưng cũng có một số người có sở thích đặc biệt, có thể lựa chọn không làm mẹ vợ mà làm một kiểu chồng khác”. 

"Loại gì?" Tôi chợt thấy hứng thú.

"Cái này... mẹ không biết nhiều... mẹ chỉ biết được một số điều qua việc xem tin tức..." Mẹ thản nhiên trả lời: "Ví dụ như ở trường mẹ dạy, nữ giáo viên toán mà mẹ quen có đôi chân rất đẹp. Mẹ từng làm người mẫu chân, con trai mẹ cũng thích đôi chân của mẹ nên khi lấy nhau, mẹ đổi tên thành "Nô lệ chân tất". cô ấy làm bằng footjob, điều đó khiến cô ấy lo lắng."

"Một ví dụ khác, tôi có một người bạn thân cũng trạc tuổi tôi. Vì anh ta là một kẻ khổ dâm nên đã trở thành nô lệ của con trai mình, ngày nào cũng phải bị con trai đánh bằng roi mới cảm thấy vui vẻ."

"Vì vậy, người mẹ thực sự có thể tự mình quyết định liệu cô ấy muốn làm mẹ của con trai mình hay làm điều gì khác." Sau khi mẹ tôi nói xong, mẹ hỏi tôi có hiểu không. 

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Tôi không mong đợi nó sẽ tốt như vậy. Tôi tưởng chỉ có thể để mẹ làm mẹ vợ. Sau đó tôi hỏi mẹ: "Nhưng... dì đó mặc ít quần áo hơn một chút à? Ra ngoài chỉ mặc đồ lót thôi."

"Ý nghĩa là gì?" Mẹ tôi vẻ mặt nói với tôi: "Điều này không kỳ quái sao? Chẳng phải chỉ hơi sexy một chút thôi sao? Hơn nữa, hình như con bé hỏi mẹ thì mẹ làm. Có kỳ lạ không? Chỉ cần không khỏa thân hoàn toàn thì cũng không có gì to tát phải không?"

Nói xong mẹ tôi lại che miệng cười thêm hai lần nữa, nhìn tôi nói: "Tiểu Thu, con cũng muốn mẹ con giống như người dì xinh đẹp, ăn mặc thật quyến rũ và gợi cảm để đi chơi với con phải không?"

Nghe mẹ nói tôi lắc đầu, xua tay tỏ ý không có ý đó. Đồng thời, trong lòng tôi cũng phàn nàn rằng thế giới như vậy thực sự có chút tục tĩu. 

…

Đi bộ trên đường về nhà, tôi và mẹ đắm chìm trong niềm vui của ngày cưới. 

Tôi nhìn đi nhìn lại tờ giấy đăng ký kết hôn trên tay, cười ngu ngốc. 

Mẹ tôi bước tới, vừa cúi người vừa cúi đầu nói nhỏ vào tai tôi: “Nhìn con kìa, hình như con đang cười”.

Nói thế thì niềm vui của mẹ cũng không kém gì tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ đầy nụ cười và sự dịu dàng, trong lòng chợt cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao chúng ta không về nhà trước? Chúng ta ra ngoài chơi một lát nhé?”

Mẹ gật đầu đồng ý không cần suy nghĩ, còn nói đùa: “Được rồi, dù sao mẹ bây giờ cũng là mẹ và vợ của Tiểu Thu, nên đương nhiên phải dựa vào Tiểu Thu. Đừng bắt nạt mẹ.”

"Sao có thể được? Tôi sẽ yêu mẹ tôi cả đời!" Tôi cười sung sướng, ôm eo mẹ, dụi mặt vào ngực mẹ, cảm nhận sự chạm vào bộ ngực khủng của mẹ qua lớp áo CV.

Mẹ tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Ban đầu cô ấy định hôn lên trán tôi như một phần thưởng, nhưng sau đó cô ấy nghĩ lại, bây giờ cô ấy là mẹ và vợ của con trai tôi nên cuối cùng cô ấy hôn lên môi tôi một cách say đắm.

"Vậy Tiểu Thu, con định chơi gì với mẹ?" Mẹ vui mừng như cô bé mới biết yêu lần đầu và tôi là bạn trai của mẹ.

"Hmm...con không biết...Mẹ, mẹ quyết định đi." Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng mình không biết xung quanh mình có những điều thú vị gì.

Tôi từng là một học sinh ngoan, tan học về nhà và rất ít khi đi quanh xóm chơi. Sở thích lớn nhất của tôi là xem phim khiêu dâm hai mẹ con trên máy tính ở nhà. 

Vì vậy tôi không biết nhiều về những địa điểm vui chơi gần đó. 

"Được rồi để mẹ đưa con đi chơi nhé." Mẹ nói, lại nói thêm: “Hơn nữa sau khi kết hôn chúng ta còn nhận được một khoản trợ cấp lớn, chỉ cần không tùy tiện phung phí thì cũng đủ để chúng ta chơi đùa cả đời.”

Ồ vâng! Ngày nay, có sự trợ cấp cho sự đoàn kết mẹ con. Tôi gần như quên mất. Nhưng mẹ nhận được nó khi nào? 

Dường như biết được sự nghi ngờ của tôi, mẹ tôi giải thích: “Sau khi đăng ký kết hôn xong, trợ cấp sẽ được trả trực tiếp vào thẻ ngân hàng”.

“Vậy à? Điều đó thực sự tiện lợi.” Tôi nói với mẹ, trong lòng thầm nghĩ, tại sao thiên đường tuyệt vời với nạn hiếp dâm mẹ con này lại không đến sớm hơn? 

Mẹ không lãng phí thời gian đâu. Cô ấy nắm tay tôi bước xuống phố với nụ cười trên môi. Hai mẹ con chúng tôi đan những ngón tay vào nhau, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Tôi nhìn mẹ vui vẻ, phấn khởi như con gái, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác chưa từng có. 

Bà rõ ràng là mẹ tôi, người phụ nữ đã đưa tôi đến thế giới này, nhưng giờ bà đã trở thành mẹ và vợ tôi... thậm chí bà còn đi mua sắm với tôi như thể chúng tôi là tình nhân. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nắm chặt tay mẹ và cảm thấy mặt mình nóng bừng sau khi nói những lời này. 

Không thể nào, mặc dù tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và biết rất nhiều về tình dục. 

Nhưng xét về mối quan hệ...tôi có trải nghiệm về ma! 

Tôi chỉ là một học sinh tiểu học mười hai tuổi, thậm chí tôi còn chưa từng chạm vào tay một bạn nữ cùng lớp! 

Mẹ thấy tôi có vẻ hơi ngượng ngùng liền bật cười. 

"Tiểu Thu cũng rất đáng yêu." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Cứ thế, tôi và mẹ vừa đi dạo trên phố vừa nói chuyện tình cảm. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng thấy nhiều bà mẹ và trẻ em cư xử tình cảm, tất cả đều có vẻ như đã kết hôn hoặc sắp kết hôn. 

Tôi và mẹ như một cặp tình nhân, và chuyến đi mua sắm này chính là buổi hẹn hò của chúng tôi. 

Thời gian từng chút một trôi qua nhưng hai mẹ con đắm đuối trong tình yêu chẳng cảm nhận được gì. Mãi đến khi cảm thấy đói trong bụng, họ mới nhận ra rằng đã là buổi trưa. 

"Ồ, không biết đã trưa rồi. Chúng ta về nhà nhé?" Tôi sờ bụng, nhìn mặt trời trên trời rồi nói với mẹ. 

Mẹ lấy điện thoại ra xem giờ, lắc đầu nói: "Quên đi, hôm nay là ngày mẹ và Tiểu Thu kết hôn, con phải vui vẻ đủ rồi mới về nhà."

Sau đó, mẹ tôi nhìn quanh hai lần, và khi nhìn thấy một nhà hàng theo chủ đề, trên khuôn mặt bà hiện lên một nụ cười. 

"Tiểu Thu, vừa lúc bên kia có một nhà hàng, chúng ta ăn cơm trước rồi đi mua sắm nhé." Mẹ nói rồi nắm tay tôi đi về phía nhà hàng. 

Được rồi...vì mẹ đã nói vậy...

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, phải đến gần hơn tôi mới nhận thấy biển hiệu của nhà hàng này có ghi: Nhà hàng Mẹ Con Tình Yêu, nơi các bà mẹ đã lập gia đình và trẻ em có thể được giảm giá. 

Thật bất ngờ, thậm chí còn có một nhà hàng theo chủ đề tình mẹ con. 

Anh vừa bước vào cửa, một người phục vụ ăn mặc chỉnh tề đã tiến tới chào đón và lịch sự hỏi: "Chào mừng hai người. Hai mẹ con là vợ chồng mới cưới à?"

"Ừ, hôm nay chúng ta vừa kết hôn." Mẹ nắm tay tôi với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Chúc mừng hai người, hai người có thể được giảm giá miễn là xuất trình giấy đăng ký kết hôn khi thanh toán. Vậy hai người nên dùng bữa ở sảnh hay phòng riêng?" người phục vụ hỏi lại. 

"Ừm... chúng ta vào phòng riêng đi." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói.

Người phục vụ nở một nụ cười đầy ý nghĩa, sau đó hỏi: "Anh muốn hộp bình thường hay hộp tình yêu?"

"Ồ, có gì khác biệt vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

"Đúng vậy." Người phục vụ hắng giọng giải thích: "Vì chủ đề gần đây của quán chúng tôi là tình mẹ con nên chúng tôi đã tung ra loại hộp tình yêu đặc biệt. Đặc điểm của loại hộp này là nội thất trang trí màu sắc lãng mạn, ấm áp, đồng thời có tác dụng cách âm rất tốt. Nếu khách hàng muốn tránh bị làm phiền cũng có thể treo biển cấm làm phiền."

Đây không phải là khách sạn tình yêu sao? ! Bạn đang mở nhà hàng, khách sạn? Tôi phàn nàn trong lòng. 

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười, sau đó nhìn tôi hỏi: "Thế nào? Tiểu Thu, con muốn loại nào?"

"Hừm... Con muốn hộp tình yêu..." Tôi nhìn đôi chân tất đen thon thả của mẹ dưới chiếc váy ôm hông, khi nhớ ra rằng ngoại trừ lần làm tình với mẹ một lần ở nhà, tôi chưa bao giờ đến thăm âm hộ mẹ lần nào nữa, trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc nóng lòng muốn được nhìn thấy. 

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, mẹ tôi nói với người phục vụ: “Vậy tôi muốn hộp tình yêu.”

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi." Người phục vụ gật đầu mỉm cười rồi dẫn chúng tôi đi qua sảnh nhà hàng, qua hành lang và ra ngoài quán. 

Điều thú vị là khi đi qua hành lang, trong chiếc hộp bình thường đã có thể nghe thấy âm thanh va chạm thể xác của nam nữ, đồng thời còn xen lẫn với tiếng rên rỉ của nữ giới. 

"Ha...Mẹ...mẹ kêu to quá...mọi người sẽ nghe thấy mất..."

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...đụ mạnh hơn nữa...bạn chỉ có thể nghe thấy nó...hai mẹ con đang đụ nhau...chuyện đó thật bình thường...không giống như trước đây...bạn phải lén lút...ôi...cặc của bạn dày quá..."

"Hmm...Mẹ...liếm sướng quá..."

"Grrrrrrrrrr...Cốc của Xiaobin ngon quá..."

"Suỵt... lỗ đít của mẹ đĩ chặt quá... cặc của tôi sắp bị bóp đứt rồi..."

"Ahhh... nhẹ nhàng thôi... Tiểu Du... lỗ đít của tôi sắp bị xé toạc rồi... ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... đau quá..."

"Ừm... ừm... hử hử ..."

"Bạch bang bang..."

“Ừ, ừ…cảm giác thật tuyệt…”

"Hoan hô... Ngực của mẹ to quá... Hehe... Chúng hoàn hảo để ôm lấy cặc của con..."

Có đủ loại lời lẽ tục tĩu và những âm thanh loạn luân do hai mẹ con tạo ra. Tôi không thể biết đây là nhà hàng hay khách sạn. 

Tôi nhìn người phục vụ và mẹ tôi đang dẫn đường, thấy vẻ mặt của họ không có gì lạ. Tôi đoán trong thế giới ngày nay, những chuyện như thế này hẳn là rất phổ biến. 

“Được rồi, đây là hộp dành cho hai người.” Người phục vụ mở cửa hộp và nói với chúng tôi. 

Tôi và mẹ bước vào. Đúng như lời người phục vụ nói, cách trang trí trong hộp rất ấm áp và lãng mạn. 

Đủ loại hoa hồng và đồ trang trí màu đỏ nhạt, đèn chùm pha lê trên trần nhà, tiếng nhạc nhẹ nhàng vừa phải và những bức tranh sơn dầu vẽ một cặp nam nữ xinh đẹp ôm nhau treo trên tường thực sự mang đến cho người ta một bầu không khí yêu đương. 

Tuy nhiên, bắt mắt nhất chính là chiếc giường tròn cỡ lớn trong hộp. Một chiếc giường tròn lớn màu đỏ với những cánh hoa hồng rải rác trên đó. 

"Cậu bé, cậu muốn đặt hàng ngay bây giờ hay đợi một lát?" người phục vụ lịch sự hỏi. 

Mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ. 

Cả hai chúng tôi đều biết người kia đang nghĩ gì. 

"Chà... à... đợi một lát đã..." Mẹ nói với người phục vụ. 

“Được rồi, nếu cần gì thì cậu có thể ấn chuông điện tử trên bàn.” Người phục vụ nói rồi rời đi. 

Và khi rời đi, người phục vụ đã lịch sự nhắc nhở: "Thưa bà, bà có thể khóa cửa nếu cần thiết."

"Cảm ơn." Mẹ vẫy tay cảm ơn.

"Không có gì." Người phục vụ đóng cửa lại và rời đi. 

Chỉ hai giây sau khi người phục vụ đóng cửa lại, tôi ôm mẹ từ phía sau. 

"Huh...Xiaoqiu..." Mẹ hít một hơi thật sâu và không từ chối cái ôm của tôi. 

“Mẹ…” Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ từ phía sau, thân dưới áp vào mông mẹ. Chiếc váy đen che mông tôn lên đường cong vòng mông của mẹ nhưng lúc này lại bị thân dưới của tôi siết chặt. 

"Mẹ, mẹ thơm quá." Tôi ôm mẹ từ phía sau, áp mặt vào lưng mẹ, ngửi mùi thơm của mẹ qua chiếc áo sơ mi trắng CV. 

Vì sự chênh lệch chiều cao giữa mẹ và tôi nên cảnh tượng này có vẻ hơi buồn cười: một đứa bé có chiều cao chưa bằng ngực người phụ nữ đang ôm một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Mẹ được tôi ôm, quay người liếc nhìn tôi, mỉm cười nói: “Tiểu Thu, chúng ta tới đây ăn cơm.”

Đúng vậy, tôi và mẹ đến quán này vì đói, nhưng khi đi ngang qua hành lang, nghe thấy tiếng hai mẹ con ân ái, tôi và mẹ chợt bừng tỉnh.

“Mẹ, trước khi ăn con muốn ăn bộ ngực lớn của mẹ trước.” Tôi mỉm cười dâm đãng nói với mẹ rồi kéo mẹ đến bàn ăn để mẹ ngồi lên đó.

Mẹ nhìn tôi quyến rũ, hơi nhếch khóe miệng rồi ngồi xuống bàn ăn. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã chủ động cởi cúc áo CV, để lộ bộ ngực to trắng nõn bị áo lót hạn chế. 

"Tiểu Thu, nếu con muốn ăn vú của mẹ thì mẹ chỉ có thể cho con ăn. Mẹ dù sao cũng là mẹ, là vợ của con." Mẹ nháy mắt với tôi rồi cởi móc áo ngực ra.

Một cặp vú xinh đẹp, trắng nõn và mềm mại trông như những con thỏ khổng lồ trực tiếp nhô ra và lắc lư trước mặt tôi. Những làn sóng sữa tạo ra thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi.

“Mẹ…” Tôi gọi lại cho mẹ, cuối cùng không nhịn được nữa. 

Anh dùng cả hai tay ấn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, chạm, xoa và véo chúng một cách ngẫu nhiên. 

Đồng thời, anh vùi đầu vào ngực mẹ, há miệng cắn vào núm vú hồng hào và thanh tú của mẹ rồi mút mạnh vào miệng anh. 

"Hmm - ha -" Mẹ tôi mút núm vú, một cảm giác tê dại từ núm vú lan khắp cơ thể. 

Dù tôi không bú sữa từ đầu vú của mẹ nhưng mẹ có cảm giác như bị tôi hút đi, toàn thân như ngâm mình trong suối nước nóng. 

"Tiểu Thu... ừm... bú đầu vú của mẹ... thoải mái quá..." Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi để đầu vú của tôi ngậm vào trong, mẹ há miệng rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt quyến rũ. 

"Hừ... thảo nào người ta nói... con trai nên được mẹ đụ... Hoá ra là... khi con trai làm tình với mẹ... quả thực mang lại cảm giác gấp đôi... khoái cảm hơn... chỉ cần ngậm đầu vú... thoải mái quá..." Tay mẹ vòng qua đầu tôi, vuốt ve tóc tôi trìu mến, hết lần này đến lần khác. 

Tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú mỏng manh của mẹ. Cắn xong, tôi di chuyển hai hàng răng sang trái và phải, nghiến răng kích thích núm vú của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi sẽ phát ra một tiếng rên khe khẽ: “Uh-huh…ah” từ hốc mũi, mẹ cũng cau mày nhưng không bảo tôi dừng lại. Thay vào đó, cô ấy ôm đầu tôi chặt hơn. 

Miệng tôi không những cắn núm vú mẹ mà tay tôi cũng không ngừng cắn. Hai tay tôi đặt lên đôi chân đen xinh đẹp của mẹ, tôi không ngừng xoa xoa đôi chân thon thả của mẹ. 

Thành thật mà nói, đôi chân của mẹ tôi thực sự rất đẹp và chúng đến mức có thể khiến việc điều khiển bằng chân trở nên điên cuồng! Bất kể hình dạng hay chiều dài của đôi chân, màu da hay độ bóng, chúng đều không có vấn đề gì. 

Sáng nay khi mẹ con tôi đi chơi, trong lòng tôi lại càng hối hận. Tại sao tôi không chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ khi quan hệ tình dục với bà? 

Và bây giờ, tôi có một cơ hội khác. 

Chơi chắc là vui lắm! 

Tôi nhả miệng khỏi cắn núm vú và nhìn bộ ngực lớn đã bị nước bọt làm ướt. Đột nhiên, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn xấu xí vì mình đã làm vấy bẩn một điều đẹp đẽ. 

Suy cho cùng, bộ ngực đẹp đẽ như vậy lại bị nước bọt của tôi làm vấy bẩn quả thực không phải là điều gì đẹp đẽ. 

Nhưng nó thật thú vị. 

Mẹ thấy tôi buông ngực ra, cười nhẹ và hỏi: "Tiểu Thu, ngực của mẹ có ngon không?"

"Ồ, tất nhiên là ngon rồi." Tôi nói với mẹ với nụ cười đầy dục vọng trên môi. 

Người mẹ nhìn bộ ngực to đầy nước bọt của con trai mình, thực sự lộ ra vẻ dâm đãng, thở hổn hển nói: "Tiểu Thu... nhìn con... ngực của mẹ... đều dính đầy nước bọt của con..."

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi, con cặc trong quần của tôi ngày càng lớn hơn. 

"Huh...Mẹ...chân mẹ đẹp quá...con muốn chơi với chân mẹ..." Tôi nuốt khan, cổ họng khô khốc. Không đợi mẹ trả lời, tôi trực tiếp nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ lên và vuốt ve thỏa thích. 

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn nhìn thấy tôi nghịch chân thì cười ngọt ngào nói: "Haha, Tiểu Thu là người mê bàn ​​chân và thích đôi chân của mẹ sao? Tôi không thể thấy rằng Tiểu Thu còn nhỏ đã có sở thích tình dục. Đúng là hơi biến thái."

"Không nhịn được. Ai nói chân của mẹ đẹp như vậy?" Tôi thở hổn hển. 

Đôi chân của mẹ thực sự rất tuyệt vời và kết hợp với những chiếc tất đen này, chúng thực sự là điểm nhấn cuối cùng và là lớp kem trên chiếc bánh! 

Tôi sờ vào chân mẹ trong chiếc tất đen và càng lúc càng hưng phấn, cặc tôi ngày càng sưng tấy. 

Chiếc quần tất lụa đen che đi đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, khiến đôi chân của cô mất đi vẻ quyến rũ của làn da trắng mà lại đầy cám dỗ của đôi tất đen. 

Chiếc tất đen mỏng và thoáng khí bao bọc hoàn toàn đôi chân của mẹ tôi. Khi tôi dùng tay chạm vào chúng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của đôi tất và cảm giác về đôi chân xinh đẹp dưới chiếc tất. 

Đôi tất đen đan chặt vào nhau, che đi đôi chân trắng nõn xinh đẹp, nhưng xuyên qua đôi tất vẫn có thể nhìn thấy một chút màu trắng bên trong, nhưng không rõ lắm. 

Nhưng chính cảm giác lờ mờ, tưởng chừng như này lại càng hấp dẫn hơn. 

Vuốt ve và chơi đùa với đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, tôi định tiến thêm một bước nữa. 

Tôi cởi giày của mẹ và ném xuống đất. Sau đó, tôi ôm đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ trước mặt như đang ôm một thánh vật được truyền từ đời này sang đời khác. Sau đó tôi lè lưỡi liếm một vệt nước bọt ở mu bàn chân. 

"A... Tiểu Thu... sao con... đột nhiên... liếm chân mẹ... chẳng lẽ... con thật mê chân..." Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi sẽ làm ra chuyện như vậy, bà cũng có chút kinh ngạc. 

"Huh...Mẹ...chân mẹ đẹp quá...con không nhịn được..." Tôi thở hổn hển khi liếm đôi bàn chân đen xinh đẹp của mẹ. 

A... Bàn chân của mẹ thật quyến rũ và tinh tế, tôi không thể ngừng chuyển động. 

Tôi ôm chặt đôi bàn chân lụa đen, lưỡi tôi liều lĩnh liếm chúng. 

Mắt cá chân, ngón chân, mu bàn chân và lòng bàn chân của tôi đều bị lưỡi của tôi cào và liếm.

Chẳng bao lâu sau, một trong những đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ tôi đã dính đầy nước bọt của tôi. 1

"Tiểu Thu... ừm... ồ... vì... con thích chân mẹ lắm... vậy mẹ sẽ... chỉ... để con chơi với chân của mẹ... Con có thể chơi với chân của mẹ tùy thích... Dù sao... mẹ đã là mẹ vợ của Tiểu Thu rồi... toàn bộ cơ thể của mẹ là của Tiểu Thu... Tiểu Thu, tất nhiên con có thể chơi với chúng như thế nào con muốn." Mẹ nói với tôi với khuôn mặt ửng hồng, ánh mắt đầy yêu thương. 

“Mẹ…” Nghe những lời trìu mến của mẹ, lòng tôi vừa vui mừng vừa hạnh phúc. 

Với người mẹ xinh đẹp, duyên dáng, quyến rũ và gợi cảm như vậy; có một người mẹ vợ yêu thương mình như vậy, sao mình lại không bằng lòng? 

Tôi đặt đôi chân tất đen đã dính đầy nước bọt của mẹ xuống, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

“Hmm…” Mẹ khẽ ngâm nga và đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. 

"Ha...guzi, guz, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha!" 

Quấn vào nhau, trêu chọc nhau.

Hai mẹ con đang hôn nhau trong hộp, miệng chúng tôi chảy nước miếng, khiến cảnh tượng này đầy khiêu dâm. 

"Ừm... Tiểu Thu... đợi một chút..." Đột nhiên, mẹ đẩy tôi ra. Môi tôi và mẹ tách ra như thế này, kết thúc nụ hôn bằng lưỡi. 

Tôi bối rối nhìn mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ, khóe miệng vẫn còn chảy nước miếng. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Tôi đã nghĩ xem nên tặng bạn điều bất ngờ gì.”

"Hả? Ngạc nhiên? Ngạc nhiên kiểu gì cơ?" Tôi nhớ mẹ từng nói sẽ tạo cho tôi một điều bất ngờ khi chúng tôi đăng ký kết hôn, nhưng mẹ không nói rõ sẽ như thế nào. 

“Điều ngạc nhiên là…” Mẹ nói, đột nhiên ngừng lại. 

Sau đó, mẹ tôi đột ngột rời khỏi bàn và bế tôi lên. 

Dù đã lấy mẹ nhưng tôi vẫn là một đứa trẻ mười hai tuổi, chưa phải người lớn. Và mẹ tôi, một người trưởng thành ba mươi lăm tuổi, chắc chắn có thể đón tôi một cách dễ dàng. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!" Tôi được mẹ ôm vào lòng, dùng hai tay nắm lấy vai mẹ, ngạc nhiên hỏi. 

“Này…” Mẹ nở một nụ cười thần bí rồi bế tôi đến mép chiếc giường tròn màu đỏ. 

Ngay sau đó, mẹ ấn tôi xuống chiếc giường lớn màu đỏ. 

Tôi choáng váng. 

Âm mưu này sai rồi! 

Trong hoàn cảnh bình thường, người đàn ông nên đè người phụ nữ lên giường, sau đó hôn lên môi người phụ nữ với thái độ cứng rắn của một vị tổng thống độc đoán, sau đó sẽ có một trận chiến ruột thịt gay cấn! ? 

Tại sao nó lại ngược lại? 

Đúng lúc tôi định nói gì đó thì mẹ tôi thì thầm vào tai tôi điều gì đó khiến tôi hoàn toàn không còn sức phản kháng. 

[Điều ngạc nhiên của mẹ dành cho con là... cho con động tác bằng chân với đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ...]

Chân…chân…

Hai chữ này phát ra từ miệng mẹ tôi, như thể một con yêu nữ đang thì thầm vào tai tôi, dục vọng trong cơ thể tôi bỗng trở nên hưng phấn tột độ. 

Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân mình! 

“Mẹ… nhanh lên… nhanh lên…” Tôi cảm thấy máu toàn thân sôi sục, thúc giục mẹ. 

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ mỉm cười, ôm khuôn mặt trẻ thơ của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và hôn lên môi tôi một cách trìu mến. 

Sau đó, mẹ túm lấy quần tôi và kéo xuống, làm lộ cả quần lót của tôi. 

"Hufu... Con cặc của Tiểu Thu cứng quá..." Mẹ nhìn xuống và phát hiện con cặc của tôi đã dựng một cái lều lớn trong quần lót của tôi. 

“Vậy để mẹ chăm sóc Tiểu Thu bằng đôi chân của mẹ nhé…” Mẹ cố ý nói với giọng điệu vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi nằm trên giường nhìn mẹ như muốn lửa đốt - vì quá phấn khích! 

Với nụ cười quyến rũ trên môi, mẹ cởi quần lót của tôi ra. 

Thứ xuất hiện trước mặt mẹ tôi là con cặc của tôi đang hoàn toàn ở chế độ chiến đấu! 

"Hmm...to quá..." Mẹ nhìn cặc tôi, nhẹ nhàng thở ra hơi nóng từ miệng rồi thổi vào quy đầu của tôi. 

"Mẹ... nhanh lên..." Tôi tội nghiệp nói với mẹ. 

"Haha, đừng lo lắng, Tiểu Thu, chúng ta sắp tới rồi." Mẹ mỉm cười và cuối cùng cũng sắp bắt đầu. 

Mẹ nuốt nước bọt và đưa tay vuốt một lọn tóc bên tai. 

Tiếp theo, mẹ tôi ngồi trên giường giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. 

Tôi nuốt khan một cách hồi hộp và chờ đợi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt mong đợi và nụ cười hiện lên trên môi. 

Sau đó, một bàn chân thanh tú, nhỏ nhắn, dễ thương và hấp dẫn được bọc trong chiếc tất đen từ từ dẫm lên cặc tôi. 

Lòng bàn chân mềm mại ép vào con cặc căng cứng và sưng tấy của tôi, lớp lụa đen mỏng cọ xát vào quy đầu của tôi. Sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp và chất liệu mềm mại của chiếc tất đan xen vào nhau, kích thích quy đầu của tôi. 

“Mẹ…” Tôi gọi mẹ lần nữa, giọng run run. 

"Ừm... Tiểu Thu..." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại tôi. 

Cô nhắm mắt lại, gò má đỏ bừng, khiến cô trông càng quyến rũ hơn: "Con cặc của Tiểu Thu... Em hưng phấn quá... Quy đầu cứng quá... Em thật sự cần chơi đùa với nó."

"Đừng lo, Tiểu Thu... để mẹ xử lý... để mẹ dùng chân trong chiếc quần tất đen để an ủi con cặc của con... ừm... để mẹ cho con bú cu..." Mẹ nói, chống hai tay lên giường để đỡ cơ thể. 

Thân trên hơi ngả về phía sau, sau đó hai chân duỗi ra, hai bàn chân ngọc lụa đen tinh xảo cùng tấn công, tung ra một đòn tấn công dữ dội vào cặc tôi. 

"Làm sao... Tiểu Thu... thoải mái?" Mẹ hỏi tôi với nụ cười ngọt ngào. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy linh hoạt cọ xát qua lại trên cặc tôi, cô ấy kẹp cặc tôi bằng lòng bàn chân mềm mại rồi vuốt ve lên xuống. 

Tôi nằm trên giường tận hưởng dịch vụ footjob của người mẹ xinh đẹp. Thậm chí vì khoái cảm kích thích chưa từng có này mà toàn bộ dương vật của tôi tràn ngập máu và cương cứng đến mức sưng tấy và đau đớn. 

"Huh...Mẹ...chân mẹ...thoải mái quá...làm con sướng quá...rít...làm đi...làm thêm chút nữa đi..." Tôi tiếp tục nuốt khan. 

Vì ham muốn dâng cao nên toàn thân tôi nóng bừng, miệng khô khốc như lên cơn sốt. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi nghe thấy yêu cầu của tôi, không chút do dự, trực tiếp tăng cường sức mạnh và tần số của đôi chân. 

"Ha...ha...ha..." Tôi thoải mái đến mức không nói nên lời. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là niềm vui khi con cặc của tôi được kích thích bởi những chiếc còng chân tuyệt đẹp. 

Bàn chân mẹ cứ kích thích cặc tôi. 

Một trong những đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ấy duỗi ra trước cặc tôi và ấn đầu bàn chân của cô ấy vào cặc tôi; Cái chân mang tất đen xinh đẹp còn lại dùng lòng bàn chân dẫm lên phía bên kia cặc của tôi. 

Con cặc của tôi giống như một chiếc bánh sandwich, kẹp giữa hai bàn chân xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, chân mẹ tôi bắt đầu cử động. Lúc thì lên lúc xuống, lúc thì cọ xát từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng tôi dùng ngón chân nhẹ nhàng kích thích mắt ngựa trên quy đầu. 

Không chỉ vậy, mẹ tôi còn dùng gót chân nhẹ nhàng dẫm lên bi của tôi và dùng đế lụa đen của mẹ chà xát chúng. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tôi, một cậu bé tội nghiệp với kỹ năng vụng về và kinh nghiệm thực tế, không thể trụ được chút nào, và tôi cảm thấy giới hạn sau vài phút. 

“Mẹ… con không thể làm được nữa…” Tôi đột nhiên dùng tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, đẩy eo tôi về phía trước, cọ xát quy đầu vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ vài lần. 

Giây tiếp theo, một dòng tinh dịch dày đặc và mạnh mẽ phun ra từ đầu quy đầu của tôi. 

"Vâng!" Mẹ kêu lên nhưng mẹ không né tránh, để tôi xuất tinh bừa bãi trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Con cặc cứng ngắc liên tục run rẩy, những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa, nhuộm trắng đôi tất đen của mẹ. 

Có một thứ tinh dịch đặc quánh có mùi tanh mắc kẹt trong khoảng trống giữa các ngón chân của chiếc tất đen. Chất lỏng đục màu trắng thấm theo khe hở của chiếc tất, tiếp tục làm bẩn ngón chân của mẹ. 

Sự xuất tinh này kéo dài khoảng nửa phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất ra trên chân mẹ, tôi nằm rũ xuống giường như thể toàn bộ tủy xương trong cơ thể đã bị lấy đi. 

Toàn thân tôi kiệt sức và tôi không muốn cử động một ngón tay, nhưng khoái cảm khi xuất tinh khiến tinh thần tôi hưng phấn. 

"Trời ạ... Tiểu Thu, con xuất tinh nhiều quá..." Mẹ ngạc nhiên nhìn tinh dịch trên chân mình. 

Những dòng tinh dịch nhuộm trắng hoàn toàn đôi chân của mẹ, những dòng tinh dịch cứ chảy xuống. 

Như sợ lãng phí, mẹ cô nhanh chóng dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch ở chân cô, sau đó nhúng ngón tay vào đó, cho vào miệng và ăn. 

"Mẹ... mẹ là cái gì..." Tôi nằm trên giường, vẫn đắm chìm trong khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Nhìn mẹ dùng tay cào và ăn tinh dịch của tôi, con cặc vừa yếu ớt của tôi như được lấy lại sức lực. 

"Đương nhiên không thể lãng phí, tinh dịch của con trai ngươi chính là bổ sung tốt nhất cho mẹ ngươi." Mẹ vừa nói vừa vội dùng tay cạo sạch tinh dịch còn sót lại trên chân rồi cho vào miệng ăn mà không để lộ ra điều gì. 

Một lúc sau, tinh dịch trên chân mẹ cô đã được làm sạch, nhưng như vậy vẫn chưa đủ, cô còn dùng lưỡi liếm tinh dịch nhỏ giọt trên giường. 

"Ừ... không nên bỏ sót điều gì... Tiểu Thu, con thật sự... nói với mẹ trước khi xuất tinh... thà xuất tinh vào âm hộ hoặc vào miệng mẹ còn hơn xuất tinh ra ngoài." Mẹ vừa nói vừa lấy lưỡi liếm môi vì sợ bỏ sót điều gì. 

“Mẹ…” Tôi nhìn hành vi của mẹ như một con yêu tinh hút tinh, cặc tôi lại cứng lên. 

Tôi đứng thẳng dậy ngay lập tức và lao vào mẹ tôi. 

Lần này đến lượt tôi chủ động! 

"A - Tiểu Thu -" mẹ tôi khẽ kêu lên, tôi ném mẹ xuống giường. 

"Tiểu Thu, cậu có muốn tới đây lần nữa không?" Mẹ hỏi tôi trong vòng tay ôm eo tôi và đôi mắt quyến rũ. 

"Đương nhiên, mẹ dù sao cũng dụ dỗ như vậy, chỉ dùng chân một lần cũng không đủ!" Tôi thở một cách nặng nhọc. 

Anh trực tiếp cởi chiếc áo sơ mi CV của mẹ mình, dùng hai tay nắm lấy cặp vú to trắng nõn rồi véo một cách không thương tiếc. 

Mẹ đang nằm trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ, mẹ đã chủ động dang rộng hai chân ra. 

Mẹ đưa tay ra, dịu dàng ôm lấy mặt tôi, chạm vào tôi và nói: "Ừ... Tiểu Thu... Mẹ đã là mẹ và là vợ của con rồi... Con muốn sao cũng được... muốn làm gì thì làm... Đừng lo lắng... Mẹ là người lớn... Cứ làm những gì con muốn..."

Tôi rất xúc động khi nghe mẹ nói như vậy. Tôi lại véo thật mạnh bộ ngực to đó rồi vỗ nhẹ vào bụng mẹ bảo mẹ quỳ xuống giường và hếch mông lên. 

"Tiểu Thu còn muốn đụ mẹ từ phía sau? Không sao, con nên thử mọi tư thế." Mẹ nói với nụ cười duyên dáng rồi quỳ xuống giường rất ngoan ngoãn. 

Nhìn cặp mông béo trưởng thành trong chiếc váy đen che mông, tôi đã nứng đến mức con cặc vừa xuất tinh của tôi đã trở nên cương cứng hoàn toàn. 

Mẹ tôi đang quỳ trên giường, ưỡn mông lên. Lúc này mẹ mới quay lại nhìn tôi, sau đó nở nụ cười ngọt ngào nói: "Tiểu Thu, nhanh lên - đừng để mẹ phải đợi lâu."

“Mẹ ơi, trông mẹ thế này nghịch ngợm quá.” Tôi đặt tay lên cặp mông béo của mẹ và nói với nụ cười dâm đãng khi nghe giọng nói quyến rũ của mẹ. 

"Mẹ bị sao vậy? Mẹ chỉ thích con trai mình và muốn con trai nhanh chóng đưa cặc vào. Các bà mẹ khác không như thế này sao?" Mẹ bĩu môi và nói một cách quyến rũ. 

Hehe, đúng rồi, thế giới bây giờ là thế giới mà việc mẹ con hiếp dâm là hợp pháp và hợp pháp. 

"Tiểu Thu... Đừng lãng phí thời gian, nhanh lên." Mẹ có vẻ lo lắng hơn tôi. Cô thở hổn hển và vén chiếc váy che hông lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất đen đầy đặn được bọc trong quần tất. 

Tôi nhìn cặp mông to xinh đẹp của mẹ mà không khỏi nhích đầu lại gần. Anh ta dùng hai tay nhéo mông vào mông và siết chặt hai lần. 

Phải nói mẹ tôi thực sự rất đẹp. Ngày xưa chắc hẳn nàng là tai họa cho đất nước và dân tộc. Chưa kể đến cặp vú trắng nõn, trắng trẻo, mềm mại và to lớn. Vừa rồi tôi cũng rất thích đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp với đôi tất đen, cặp mông tròn và thẳng cũng hấp dẫn bậc nhất. 

Cặp mông xinh đẹp này thật trắng, trắng như bánh bao hấp; Nó cũng đầy đặn và đàn hồi, khi tát vào bạn có thể nhìn thấy làn sóng mông. 

Mông này giống như một loại trái cây chín hoàn toàn trong mùa thu hoạch, bên trong chứa đầy cùi và nước ép quyến rũ. 

Đáng chảy nước dãi. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng liếm mông mẹ, sau đó há miệng cắn vào phần thịt mông hấp dẫn như một quả đào chín. 

Tôi há miệng ra và cắn vào mông mẹ. Cặp mông đầy đặn và hấp dẫn nhét thẳng vào miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào cặp mông đầy đặn của mẹ và không ngừng mút chúng, phát ra những tiếng tút tút. 

"Hmm...ah ha...Tiểu Thu...sao...sao con cắn mông mẹ thế...ừm ah...đừng làm thế...đụ mẹ mẹ nhanh lên...đừng gây rắc rối nữa..." Mẹ thở hổn hển khi tôi bú mông mẹ. 

Anh cũng đưa tay ra phía sau vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

Tôi buông miệng ra nhìn hàng răng nông trên mông và nước bọt tôi để lại trên đó. Tôi nghĩ rằng mình sẽ có nhiều thời gian nên không cần phải vội vàng. 

Thế là tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, thấy mông mình nổi lên từng gợn sóng, tôi mỉm cười hài lòng. 

"Này, sao mẹ lại lo lắng hơn con thế?" Tôi vừa nói vừa cởi quần lót của mẹ và trượt xuống đùi mẹ. 

Hà hà! Hóa ra âm hộ của mẹ chảy rất nhiều nước, quần lót của mẹ cũng ướt hết rồi! 

"Hừm...Tiểu Thu...bởi vì...không phải là vì...mẹ tôi rất yêu Tiểu Thu...mẹ tôi là mẹ vợ của Tiểu Thu...mẹ vợ muốn nhét cặc của con trai vào...để hai mẹ con chúng ta quan hệ...yêu nhau...nhanh lên..." Mẹ có chút nói lắp bắp, hình như rất lo lắng. 

"Mẹ, con muốn vào." Tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình, đặt quy đầu vào lối vào âm hộ của mẹ và xoa bóp nó. 

Vì đây không phải là lần đầu nên tôi đã có chút kinh nghiệm nên sẽ không bỡ ngỡ như lần đầu. 

Tôi lại trêu mẹ, và trước lời cầu xin dịu dàng của mẹ, tôi đẩy mạnh về phía trước và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ.

"Hmm...ừm...ha..." Âm hộ đói khát của mẹ đột nhiên bị cặc tôi xâm nhập hoàn toàn, mẹ cau mày thật chặt trong giây lát. 

Nhưng sau đó, lông mày của nàng thả lỏng, trên mặt dần dần lộ ra vẻ thích thú. 

"A ha... tuyệt quá... Tiểu Thu cuối cùng cũng được địt vào âm hộ của mẹ rồi... tuyệt quá... Con có một cậu con trai với một con cặc to... Mẹ thật hạnh phúc..." Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế bị tôi xâm nhập. Trước khi tôi kịp thực hiện bất kỳ hành động nào nữa, mẹ tôi, người đang rất hứng tình và khát nước, bắt đầu vặn vẹo cái mông đầy dục vọng của mình, chủ động tìm kiếm khoái cảm. 

Thấy mẹ chủ động như vậy, tôi cảm thấy rất vui. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo thon gọn và gợi cảm của mẹ và bắt đầu đẩy mẹ liên tục. 

"Mmmhmm...tốt quá...tốt quá...Xiaoqiu tốt quá...con cặc to tốt quá...Mẹ yêu con nhiều lắm..." Mẹ cảm nhận được sự thúc đẩy của tôi và nói những lời yêu thương gợi cảm. 

"Huh... Mẹ... mẹ thích con... hay mẹ thích con cặc của con..." Tôi nói, ấn mạnh vào âm đạo của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tay kia chạm vào cặp mông to đẹp của mẹ. 

"Ah ha... ah ah... Con thích... Con thích... Con thích tất cả... Mẹ yêu Tiểu Thu... Mẹ... kết hôn với Tiểu Thu... và là mẹ chồng... Tất nhiên là mẹ... yêu Tiểu Thu..." Âm hộ mẹ ngày càng ướt át trước những cú thúc của tôi, đồng thời, âm hộ trong âm hộ của mẹ tiếp tục vặn vẹo trước những cú đẩy của tôi, như thể mẹ đang thể hiện tình yêu của mình. 

"Mẹ... vậy mẹ thích con cặc của con... hay mẹ thích con?" Tôi lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, con cặc trên háng tôi cứ ra vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. Những nếp gấp trên thành thịt cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của tôi, và âm hộ trong âm hộ của tôi bóp chặt lấy cặc tôi. Đó là một niềm vui như thiên đường! 

"Hmm...ah ha...Con thích...Mẹ thích hết...Mẹ thích Tiểu Thu...Mẹ cũng thích con cặc của Tiểu Thu...À...À...À...con cặc của Tiểu Thu...Mẹ thích lắm..." Âm hộ của mẹ giống như một cái miệng, ngậm thật chặt con cặc của tôi, nước ép dâm đãng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ, khiến cho cú đẩy của tôi trở nên mượt mà và thoải mái hơn. 

Tôi ôm mông mẹ và đụ âm hộ bà thật mạnh và nhanh. 

Cùng với sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động. 

Giọng nói của mẹ tôi rất đẹp, giống như vẻ đẹp của mẹ vậy. 

Giọng nói cảm động như vậy khi bị đụ phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, khiến người ta vô cùng hưng phấn. 

“Papa papa -” Con cặc cứng ngắc va vào, đập mạnh rồi thọc vào âm đạo của mẹ; quy đầu tấn công vào độ sâu của âm đạo hết lần này đến lần khác. Dưới sự tấn công điên cuồng này, đôi mày xinh đẹp của người mẹ khẽ cau lại, nhưng tiếng rên rỉ phát ra từ miệng bà lại càng quyến rũ hơn. 

[Ah...ahhhh...Xiaoqiu...thật thoải mái...mẹ cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái...con cặc của Xiaoqiu...trong...âm hộ của mẹ...đè vào hết lần này đến lần khác...mmmmmm...mmmm...ah...ummm...ahha...tất cả nước của mẹ...tất cả đều chảy ra...ahha...Xiaoqiu...Xiaoqiu ...Mẹ yêu con...Mẹ yêu con nhiều lắm...Ahhhhhh...Xiaoqiu tốt...Xiaoqiu tốt...của mẹ chồng...Ừ-huh...Mẹ là mẹ và vợ của con...Xiaoqiu sẽ...đụ mẹ mỗi ngày...đụ mẹ-vợ của con...Uh-huh...Mẹ con ngoại tình...Thật là...thật sảng khoái...】

Mẹ đã giải phóng hoàn toàn bản chất của mình. Trong khi tôi đang đẩy, cô ấy vẫn vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, phục vụ cho chuyển động của tôi, chỉ để nhận được thêm khoái cảm từ hai mẹ con. 

Tôi nhìn bộ phận dâm đãng của mẹ mình, thậm chí còn có ảo tưởng rằng người bị con cặc của tôi xâm nhập không phải là mẹ tôi mà là một con đĩ dâm ô không có tình dục hay khoái cảm. 

Tuy nhiên, ảo ảnh này chỉ tồn tại trong chốc lát. 

Tôi một tay ấn vào cái mông béo của mẹ, tay kia nắm lấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, cố gắng hết sức đẩy eo tôi về phía trước. 

"Papa papa -" Những lực đẩy và đẩy còn dữ dội hơn trước, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi, phát ra âm thanh va chạm vật lý tục tĩu; con cặc cứng cứ ra vào âm đạo như một ngọn giáo, cọ xát và mài mòn; phần thịt mềm trong âm đạo hưởng ứng nhiệt tình với sự đưa vào của tôi, và dịch âm đạo phát ra âm thanh ùng ục và tục tĩu dưới sự ma sát của cặc. 

Trong lúc đút, những hòn bi dưới cặc liên tục đập vào môi âm hộ của mẹ, phủ đầy mật ong rỉ ra từ âm hộ. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và gợi cảm này, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và vui sướng cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Người mẹ đã sinh ra tôi giờ đã trở thành mẹ vợ của tôi... Thân hình nuột nà, ngực và mông đầy đặn, dáng người duyên dáng và đôi tất đen quyến rũ, tất cả đều thuộc về tôi. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng tôi, một đứa trẻ mười hai tuổi, lại có được vẻ đẹp vô song như mẹ tôi và mẹ vợ tôi! 

"Mẹ...con đẹp quá...Con muốn mẹ mãi là mẹ, là vợ của con..." Tôi thở hổn hển và hét lên với mẹ. 

[A...ahhhhh...Xiaoqiu...mẹ...ban đầu là...của con...mẹ-vợ vĩnh cửu...không chỉ là mẹ đã sinh ra con...mà còn là vợ của con...mẹ sẽ...luôn ở bên con...mẹ sẽ yêu con...mãi mãi...thân xác con sẽ luôn là để cho Xiaoqiu chơi đùa...lồn của mẹ...mãi mãi là cặc của Xiaoqiu...ahhhh...con không thể làm được nữa...mẹ sắp...không chịu nổi nữa...bị xâm nhập bởi Con cặc của Xiaoqiu...lên đến đỉnh điểm! ! 】

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, đồng thời tôi cảm thấy mình gần như đã đạt đến giới hạn. 

"A! Mẹ...con cũng sắp xuất tinh..." Tôi nằm ngửa mẹ và nhét cặc của mình vào hết trong một hơi, quy đầu chạm vào bên ngoài bụng mẹ. 

[Tiểu Thu...xuất tinh...xuất tinh vào trong cơ thể mẹ...mẹ và vợ đang...chỉ muốn sinh con trai...xuất tinh...ah...mẹ muốn sinh thật nhiều, thật nhiều con cho Tiểu Thu...]

Âm đạo của mẹ tôi co giật, một dòng tinh dịch từ âm đạo chảy ra ngoài; Tôi không thể chịu nổi nữa, ôm mẹ thật chặt, cặc tôi phóng tinh dịch sâu vào âm đạo của mẹ. 

“A... nhiều quá... nhiều lắm... xuất tinh vào bụng mẹ... phun ra... ngon quá..." Hai tay mẹ nắm chặt lấy tấm ga trải giường màu đỏ, mông trên mông gần như run lên. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, khoái cảm xuất tinh khiến tôi sung sướng không nói nên lời. Bây giờ trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ - xuất hết tinh dịch vào tử cung vợ của mẹ tôi! 

Tinh dịch đặc và mạnh lần lượt đổ vào tử cung của người mẹ, thậm chí người ta còn có thể nghe thấy tiếng tinh dịch đập vào miệng tử cung. 

Sự xuất tinh này kéo dài khoảng một phút. Tôi cảm thấy cơ thể mình không còn một giọt tinh dịch nào, tất cả đều bị lồn mẹ xinh đẹp vắt ra ngoài. 

"Ha-Xiaoqiu-" Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi. Đôi mắt cô ấy mờ đi, như thể hồn cô ấy đã rời khỏi cơ thể, và cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào. 

"Tiểu Thu... chồng tốt... chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi..." Giọng mẹ nghe vô cùng dịu dàng. 

"Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ, rồi hôn lên môi mẹ. 

…

Nằm trên giường hơn mười phút, mẹ con tôi chia tay nhau. 

Bởi vì chúng tôi đang đói. 

Tôi vừa nhận được một cú footjob từ mẹ tôi và một cuộc ân ái cường độ cao. Ngay cả mẹ tôi, một người trưởng thành, cũng kiệt sức về thể chất, chưa kể tôi, một đứa trẻ vẫn đang phát triển? 

Sau khi mẹ con tôi mặc lại quần áo, chúng tôi nhìn nhau. 

Cả hai chúng tôi đều cười. 

"Gọi đồ ăn đi. Dù sao thì chúng ta cũng đến đây để ăn." Mẹ vừa nói vừa bước đến bàn ăn với đôi chân trắng nõn và bấm chuông điện tử. 

Vì đôi tất của mẹ tôi đã dính tinh dịch của tôi nên bà không còn cách nào khác là phải cởi chúng ra và bỏ vào túi xách. 

Chẳng mấy chốc, người phục vụ đã đến. 

Mẹ gọi một số món mà cả hai chúng tôi đều thích và chẳng bao lâu sau chúng tôi đã có mặt. 

Mẹ tôi và tôi đã đói nên chúng tôi bắt đầu ăn trước khi thức ăn được mang ra. 

Ăn xong, uống nước xong, tôi và mẹ rời khỏi nhà hàng sau khi thanh toán hóa đơn. 

Lại bước đi trên phố, mẹ nắm tay tôi với vẻ mặt vui vẻ. 

"Tiểu Thu, vừa rồi ngươi thật lợi hại." Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nhìn tôi. 

"Cái gì?" Vừa rồi tôi vẫn đang suy nghĩ về mùi vị của món ăn, nhất thời không có phản ứng. 

"Đương nhiên... Tiểu Thu Tiểu Thu." Mẹ dừng lại và nói với giọng điệu có chủ ý. 

Khi tôi nghe mẹ tôi nói điều này, một nụ cười khó chịu chợt xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

“Này, mông của mẹ cũng vặn vẹo lắm.” Tôi đáp lại một cách lịch sự. 

"Pfft..." Mẹ không nhịn được cười. Cô không biết mình đang hạnh phúc hay xấu hổ, hay cả hai. 

"Bởi vì... Mẹ vừa rồi cảm thấy thực thoải mái, cho nên liên tục vặn vẹo mông." Mẹ lấy tay che miệng, đôi mắt xinh đẹp cong thành hình lưỡi liềm, mỉm cười nói. 

Tôi nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ mà mỉm cười hạnh phúc. 

Hai mẹ con vui vẻ bước xuống phố, thật gần gũi. 

Trước đây, việc hai mẹ con thân thiết như vậy là điều bất thường nhưng trong thế giới ngày nay, điều đó hoàn toàn bình thường. 

Sau đó, mẹ con tôi chơi ngoài trời cả ngày. Công viên, vườn thú, khu vui chơi giải trí, thủy cung, rạp chiếu phim, phố ăn vặt; hầu hết mọi nơi đều để lại dấu chân của chúng tôi. 

Thời gian hôm nay được dành cho những trò chơi tuyệt vời. 

Buổi trưa, tôi và mẹ nắm tay nhau đi dạo trong công viên. Sau đó, chúng tôi đi vệ sinh công cộng và quan hệ tình dục trong một căn phòng yên tĩnh. 

Mẹ cưỡi lên tôi, cưỡi cặc tôi và vặn eo. 

Buổi chiều, mẹ con tôi như một đôi tình nhân, nắm tay nhau đi đến rạp xem phim. 

Trong rạp tối, mẹ con tôi ngồi trong góc, mẹ vùi đầu vào giữa hai chân tôi và lặng lẽ ngậm cặc tôi vào miệng. 

Buổi tối, mẹ con tôi đến khu vui chơi, giống như bao bà mẹ vợ con khác, cùng nhau vui đùa và cảm nhận vẻ đẹp của tình mẹ con. 

Mẹ con tôi cùng ngồi đu quay ngắm ánh đèn thành phố về đêm và ngắm cảnh thành phố về đêm rực rỡ như những vì sao. 

Mẹ tôi vén chiếc váy ngắn ngang hông lên và dí mông về phía tôi; Tôi không chút do dự bước đi phía sau mẹ, và thực hiện một vụ cưỡng hiếp mẹ con ở độ cao lớn trong vòng đu quay đang chuyển động chậm rãi. 

Cả ngày trôi qua trong tình yêu thương của mẹ con. 

…

Nửa tháng sau. 

Trong một khách sạn lớn. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy cưới màu trắng hoàn hảo, đôi tất trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và vẻ đẹp trên đôi chân của bà, và đôi giày pha lê tinh xảo trên đôi chân hoàn hảo của bà. 

Mẹ đội một chiếc khăn che mặt cô dâu mỏng và trong suốt trên đầu, khiến khuôn mặt xinh đẹp có chút mờ mịt, càng khiến mẹ trở nên bí ẩn và hấp dẫn hơn. 

Về phần tôi, tôi đang mặc một chiếc váy cưới cỡ nhỏ dành cho trẻ em, thực chất là một chiếc váy cưới dành cho nam giới được may nhỏ hơn nên trông tôi hơi buồn cười. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi và mẹ không cô đơn. 

Ngoài mẹ con tôi, còn có khoảng chục cặp mẹ con khác. 

Tất cả họ đều mặc quần áo cưới và chuẩn bị cho buổi lễ hoành tráng. 

Vâng, đó là một đám cưới tập thể! 

Tiệc cưới đã được chuẩn bị sẵn trong khách sạn, chủ nhà cũng đang kiểm tra những bước chuẩn bị cuối cùng. Một lượng lớn khách đã lần lượt ngồi vào chỗ, những người qua đường bên ngoài khách sạn cũng tò mò kéo tới tham gia cuộc vui. 

Tôi nhìn những bà mẹ và những đứa trẻ xung quanh, họ cũng lo lắng như tôi. 

“Mẹ ơi, chúng ta sắp kết hôn phải không?” Một đứa trẻ trông có vẻ ở tuổi thiếu niên hỏi người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng đeo kính và toát ra khí chất học giả của mình. 

“Đúng vậy, từ nay mẹ sẽ là cô dâu của con trai mẹ.” Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng nói với đứa trẻ. Một sự phấn khích hiện rõ trên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Phía bên kia khách sạn, một anh trai trông như đang học cấp 3 nắm tay mẹ nói chuyện tình yêu trong góc; Người dì xinh đẹp trong bộ váy cưới xúc động rơi nước mắt. Dưới nụ hôn của anh trai, cô lè lưỡi đáp lại một cách nhiệt tình, không quan tâm xung quanh có nhiều người như vậy. 

Những bà mẹ và những đứa con trai như thế này có mặt khắp nơi trong khách sạn. 

Lúc này mẹ tôi cũng đến bên tôi. 

"Thật náo nhiệt, Tiểu Thu, đám cưới này nhất định sẽ là kỷ niệm tuyệt vời nhất trong đời chúng ta!" Mẹ tôi mặc một chiếc váy cưới xinh đẹp và sang trọng, trên tay đeo đôi găng tay lụa trắng chạm khắc tinh xảo, nói với tôi với vẻ mặt vui vẻ và say sưa. 

Tiếp theo, đám cưới bắt đầu. 

Các vị khách được mời lần lượt ngồi vào chỗ, người chủ trì đám cưới cũng cầm micro phát biểu khai mạc. 

"Chào mừng mọi người đến với đám cưới trong mơ này. Trước mặt các bạn là mười ba cặp mẹ con! Tiếp theo, họ sẽ thực sự đoàn kết trước sự chứng kiến ​​của mọi người!"

"Ngoài ra, chúng tôi rất vinh dự khi có phóng viên truyền hình thực hiện buổi truyền hình trực tiếp về đám cưới này!"

Sau khi người dẫn chương trình nói xong, một nhóm phóng viên và nhiếp ảnh gia ùa vào và chĩa máy ảnh vào chúng tôi. 

Tất nhiên, chúng tôi đã biết và đồng ý xuất hiện trước camera. Vì mẹ bảo rằng khoảnh khắc đẹp như vậy nên được chia sẻ với mọi người. 

Một số máy quay tập trung vào hai mẹ con từ nhiều góc độ khác nhau. Một số bà mẹ và con trai táo bạo thậm chí còn thực hiện nụ hôn lưỡi kiểu Pháp ngay trước ống kính. 

"Hơn mười năm trước, những cô dâu xinh đẹp này đã mang thai đứa con, sau mười tháng mang thai, họ đã đưa con mình đến thế giới tươi đẹp này. Và hôm nay, hơn mười năm sau, những sinh mệnh sinh ra từ trong bụng họ sẽ được hợp nhất với mẹ!"

"Đây quả là một khoảnh khắc đẹp đẽ, hạnh phúc và may mắn! Không gì trên đời có thể thiêng liêng đến thế! Bây giờ xin mời hai mẹ con chúng tôi đứng giữa hội trường và nhận lời chúc phúc của quan khách!"

Dưới tiếng la hét truyền nhiễm của chủ nhà, tôi và mẹ cũng như những bà mẹ và đứa trẻ khác lần lượt đến giữa khách sạn. Các phóng viên đã nhấn nút chụp và chụp lại khung cảnh từ mọi góc độ. 

Sau một bài phát biểu tuyệt vời khác, người dẫn chương trình cuối cùng cũng đi vào vấn đề. Đầu tiên anh ấy yêu cầu các phóng viên tập trung máy ảnh vào những bà mẹ và những đứa trẻ của chúng tôi, sau đó người dẫn chương trình hét lớn với những bà mẹ đã kết hôn và những đứa con của chúng tôi: "Bây giờ, chúng ta đã bước vào thời khắc thiêng liêng nhất!"

"Xin lỗi! Mẹ và vợ hiện diện! Bạn có bằng lòng làm vợ của con trai mình không? Bạn có bằng lòng ở lại với đứa con do chính bạn sinh ra và nuôi dưỡng này không? Từ nay trở đi, linh hồn và thể xác của bạn sẽ hoàn toàn hòa quyện vào nhau! Tình mẫu tử và tình cảm của bạn sẽ hòa làm một, thăng hoa thành tình yêu mẹ và vợ đẹp nhất trên đời!"

"Tôi biết!" Mẹ tôi và mười hai bà mẹ khác đồng thanh nói. 

"Vậy thì! Tôi tuyên bố! Từ giờ trở đi, dưới sự chứng kiến ​​của mọi người, cô đã chính thức trở thành mẹ vợ của con trai mình!" người chủ trì lớn tiếng thông báo. 

Tất cả các vị khách có mặt đều vỗ tay vang dội. 

"Tiếp theo! Các bà mẹ, các bà hãy gả con trai của mình và hoàn thành nghi lễ ngoại tình với sự chúc phúc của mọi người!" người dẫn chương trình tiếp tục thông báo. 

Đây là phần cuối cùng của đám cưới. Chúng tôi, hai mẹ con đã kết hôn, sẽ hoàn tất tội ngoại tình mẹ con dưới sự chứng kiến ​​của mọi người. 

"Tiểu Thu..." Mẹ không uống rượu, nhưng mặt đỏ bừng. 

Ngay sau đó, người mẹ vén váy cô dâu màu trắng lên, để lộ phần thân dưới trần trụi và vùng kín được nhét dương vật giả vào. 

Mẹ đã biết về mối liên kết như vậy từ lâu nên mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Cô ấy không những không mặc đồ lót mà còn thực hiện vài màn dạo đầu trước đó. 

Tôi nuốt khan, bước tới chỗ mẹ và rút dương vật giả ra. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, lè lưỡi liếm cái âm hộ mỏng manh của mẹ. 

“A——” Mẹ ấn đầu tôi, nâng cái cổ trắng nõn lên. 

Ngoài tôi và mẹ tôi, những bà mẹ và đứa con khác cũng bắt đầu thực hiện nghi thức loạn luân. 

"Bây giờ, chúng ta hãy cùng vỗ tay tán thưởng sự kết hợp giữa bà mẹ và trẻ em này!" người chủ trì nói lớn. 

"Bah bang bang -" Các vị khách nhìn chúng tôi, hai mẹ con, mỉm cười và vỗ tay chúc mừng chúng tôi. 

[Quý vị khán giả, những gì quý vị đang thấy bây giờ là một đám cưới tập thể của mẹ và con. Có tổng cộng 13 cặp mẹ con tham gia đám cưới này. Bây giờ đám cưới đã đi đến giai đoạn cuối cùng. Hai mẹ con này sẽ hoàn thành nghi lễ ngoại tình dưới sự chứng kiến ​​của rất nhiều quan khách và khán giả. Bây giờ tôi mong khán giả ngồi trước tivi có thể gửi đến những bà mẹ và những đứa trẻ này những lời chúc tốt đẹp nhất. 】

Trước ống kính, phóng viên nói với giọng nhanh và rõ ràng. 

Tôi dường như không nghe thấy tiếng ồn xung quanh mình. Lúc này trong thế giới của tôi chỉ còn mẹ tôi. 

Hôm nay, dưới sự chứng kiến ​​của vô số người, tôi và mẹ đã thực hiện nghi lễ ngoại tình. 

Máy ảnh hướng thẳng vào mặt mẹ khi tôi đưa cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

Khi tôi cởi váy cưới của mẹ và dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mình, phóng viên hào hứng nói trước ống kính: “Cảnh này đẹp quá!”

Cuối cùng, lễ cưỡng hiếp kéo dài nửa giờ. Chúng tôi, hai mẹ con, đã được vô số người chứng kiến ​​và đều xuất tinh vào người mẹ. 

Sau đám cưới, nhìn người mẹ xinh đẹp khập khiễng vì cực khoái, khuôn mặt trái đào, trong lòng tôi cảm thấy mãn nguyện. 

Tôi nhìn xung quanh. Không có vị khách nào rời đi. Họ chứng kiến ​​toàn bộ nghi lễ cưỡng hiếp mẹ con. Các phóng viên vẫn đang nói gì đó trước ống kính nhưng tôi không còn quan tâm nữa. Những bà mẹ và đứa trẻ khác đã gần xong việc. Những đứa trẻ ôm mẹ lần lượt ngồi trên ghế nghỉ ngơi. 

Khách mời vỗ tay và nhường chỗ cho hai mẹ con. 

Những bà mẹ mặc váy cưới vẫn bị con trai phóng tinh dịch vào lồn. Họ chỉ nở nụ cười hạnh phúc trên môi và bày tỏ lòng biết ơn đối với những vị khách đã vỗ tay chúc mừng. 

"Tiểu Thu..." Lúc này mẹ tôi mới khôi phục được một chút sức lực. Cô không quan tâm phần thân dưới của mình đang trong tình trạng lộn xộn. Cô ấy trực tiếp quàng tay qua cổ tôi và hôn thật sâu vào miệng tôi đầy yêu thương. 

“Mẹ muốn sinh cho con một đứa con…” Mẹ trìu mến nói. 

Tôi nhìn cô dâu, mẹ và vợ xinh đẹp của mình mà lòng tôi tràn ngập niềm hạnh phúc khó tả. 

…

Vài ngày sau. 

Đến giờ tan trường, học sinh chúng tôi nóng lòng muốn về nhà, trên đường đi tôi nghe thấy các bạn cùng lớp trò chuyện. 

"Tiểu Cường, em có muốn chơi bóng rổ không?"

"Sao cậu lại chơi bóng rổ? Tôi muốn về nhà chơi với mẹ. Mẹ tôi nói hôm nay sẽ cho tôi một cú titjob!"

"Tôi nghĩ đó là cái gì? Không phải chỉ là cái mông thôi sao? Mẹ tôi đã làm cho tôi từ lâu rồi, mẹ tôi cũng có bộ ngực cỡ G lớn!"

"Hừm! Cậu đang khoe khoang đấy!"

"Ta không phải khoe khoang! Ta mỗi ngày đều bú vú mẹ, sao có thể lừa ngươi!"

"Tiểu Ngũ, ngươi có muốn cùng nhau chơi game không?"

"Hả? Nếu mẹ cậu biết sau giờ học cậu không về nhà mà đi chơi game, mẹ cậu có tức giận không?"

"Này, đừng lo lắng, tôi đã huấn luyện mẹ tôi thành một con khốn nạn. Bà sẽ không bao giờ nổi giận với tôi. Ngược lại, tôi bảo gì thì làm nấy, nhưng bà rất ngoan ngoãn."

"Thật hay không?"

"Đương nhiên là đúng rồi! Mấy hôm trước tôi để... ừm... anh nói gì cơ? À, nhân tiện... máy rung! Sáng ra tôi nhét máy rung vào âm hộ mẹ và bảo mẹ đừng rút ra, nhưng mẹ tôi thực sự cả ngày không rút ra!"

"Ồ! Mẹ cậu có thể chịu đựng được sao?"

"Ha ha, ta đương nhiên không chịu nổi! Ban đêm ta rút ra ma trượng điện, mẹ ta phun ra một luồng nước cực lớn, sau đó liền ngã xuống đất bất động, ngất đi."

"Ôi Chúa ơi, bạn đã huấn luyện tôi như thế nào? Bạn có thể dạy tôi không?"

"Tất nhiên là được, nhưng cậu phải cho tôi mượn truyện tranh để đọc."

"Không có vấn đề, không có vấn đề!"

Trước đây, nội dung trò chuyện của chúng ta khi còn nhỏ là truyện tranh và trò chơi, nhưng bây giờ, nội dung trò chuyện của chúng ta đều là về mẹ của chúng ta.

Thay vì trò chuyện với họ, tôi trở về nhà. 

Khi mở cửa, lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi thơm của thức ăn. 

Sau đó, một bà mẹ xinh đẹp mặc nội y màu tím và dây treo xuất hiện trước mặt tôi, để lộ hai bộ ngực khủng. 

"Tiểu Thu, cậu về rồi à?" Mẹ bước đến gần tôi với phần thân trên lộ ra và hai bộ ngực lớn lủng lẳng. 

Mẹ tôi nói với tôi một cách duyên dáng: “Đồ ăn sắp xong rồi. Con muốn ăn trước… hay…”

Mẹ chưa nói hết câu nhưng tôi đã hiểu ý mẹ. 

"Đương nhiên, trước tiên hãy thưởng thức âm hộ của mẹ đi." Tôi mỉm cười nói rồi vứt cặp sách đi rồi ôm mẹ vợ vào lòng. 

Hôm nay cũng là một ngày đẹp trời. 

-- qua --
