============================================================
  Một thế giới cởi mở về tình dục_giao phối là chuyện bình thường
  Tác giả    : Qwewere
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33031.html
  Tag        : #爽 Văn, #Vợ người, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mẹ tuy đã ngoài bốn mươi, dáng người không tránh khỏi có chút mất dáng, có chút mỡ thừa, nhưng bộ ngực to mềm mại cùng cặp mông đầy đặn vẫn khiến người ta phát cuồng. Tuy nhiên, cô ăn mặc rất kín đáo nhưng vẫn không giấu được đường cong, nhất là khi diện trang phục linh hoạt, phần mông hơi nhô ra khiến người ta mê mẩn. 

Thỉnh thoảng, khi mẹ đang tắm, tôi lén thủ dâm bằng chiếc quần lót ren màu tím mà mẹ vừa cởi ra. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Minh, hiện tại mẹ tôi phải đi công tác, tôi sẽ đến dì cộng đồng xin giúp đỡ về giáo dục giới tính."

Mẹ cúi xuống, bộ ngực đầy đặn đến mức chắc phải cỡ G cup trở lên, treo thẳng đứng. Dù được áo sơ mi quấn nhưng những nếp gấp căng ra luôn làm nổi bật bộ ngực khủng như vậy. 

Tôi không nhịn được mà cứng người lại, nhưng mẹ hôn lên má tôi như không quan tâm rồi quay người lôi hành lý của tôi ra ngoài. 

Do tỷ lệ sinh ngày càng giảm nghiêm trọng nên Chính phủ đã ban hành các đạo luật để giải quyết. Một trong những luật yêu cầu công dân trên 18 tuổi phải được "giáo dục giới tính". Vào ngày 9/6, các trường sẽ cho học sinh trên 18 tuổi nghỉ lễ. 

Thông thường những người khác giới trong gia đình sẽ giúp đỡ trong việc “giáo dục giới tính”, nhưng đối với những người như Tiểu Minh, họ phải nhờ đến ủy ban xã. 

Trên thực tế, Tiểu Minh đã có lần đầu tiên. Khi anh học cấp hai, một số cô gái trong trường không học nhiều đã bí mật quan hệ tình dục. 

Lần đó, anh cùng vài người bạn xếp hàng trong nhà vệ sinh để đụ cô gái. 

Cô gái đó tuy chỉ có cúp B nhưng độ mềm mại trắng như tuyết của cô không hề thua kém những người phụ nữ khác. Mặc dù mông của cô chưa phát triển nhưng âm hộ màu hồng của cô lại cực kỳ săn chắc. Nó quấn chặt lấy con cặc của anh ấy và cho phép anh ấy mở âm đạo và xuất ra nhiều dòng tinh dịch. 

Khi Tiểu Minh trở về nhà sớm trong kỳ nghỉ học, dì ở khu phố đã đợi sẵn ở cửa. 

Dì Qiu khoảng ba mươi tuổi và là thành viên tích cực nhất của ủy ban khu phố. Lúc này trên tay cô ấy đang cầm một tờ đơn. Chiếc áo sơ mi trắng của cô ướt đẫm mồ hôi, chiếc áo ngực màu đen lờ mờ lộ ra ngoài. Chiếc áo ngực không che đi bộ ngực đầy đặn của cô khiến người ta có cảm giác chỉ cần cử động nhẹ, bộ ngực đầy đặn và mềm mại có thể bật ra. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy đen che mông, chỉ dài tới phía trên đùi vài centimet. Nó che đi rất tốt cặp mông đầy đặn của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót. 

"Chu Hiểu Minh?"

"Đúng."

Trước đây tôi từng bị cô ấy mắng vì bất lịch sự. Khi người khác giới gặp nhau, người nam nên xoa ngực người nữ và người nữ nên giật cặc người nam vài lần. 

Tất nhiên, trong những trường hợp trang trọng, đó là màn bú cu hoặc màn bú cu. 

Hôm đó anh vội vã về nhà chơi game nhưng chưa kịp chào cô thì đã bị mắng. Anh ấy thực sự rất tọc mạch. 

Tôi nhanh chóng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy vài lần để tránh mất phép lịch sự, và cô ấy cũng vuốt ve con cặc của tôi vài lần qua quần. 

Sau đó tôi mở cửa. 

Khi cô cúi xuống cởi giày, chiếc váy ôm sát mông không giữ nổi nữa mà co rút lên trên, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren rỗng. 

Con cặc đã được làm cứng bằng vài cú vuốt ve thông thường đã to hơn và cứng hơn một chút, nhưng cô ấy dường như không quan tâm nhiều đến tình hình hiện tại. Dù sao thì cái lồn đầy đặn của cô ấy cũng đang đón con cặc của chàng trai phía sau nên cô ấy chỉ thản nhiên thu dọn, vén váy che hông đi thẳng ra đại sảnh, tôi cũng vội vàng đi theo. 

"Mẹ cậu gọi cho tôi. Tôi hiểu hoàn cảnh của cậu. Mời cậu xem mẫu đơn này."

Cô ấy đưa cho tôi một mẫu đơn rồi cởi quần áo ở phần dưới cơ thể. 

Biểu mẫu có thể chứa tên, giới tính, chiều dài bộ phận sinh dục (độ sâu), khả năng tình dục và người thực hiện. 

Sau khi điền xong những phần muốn viết, tôi cũng cởi quần áo và khỏa thân. 

Dì Qiu ngồi xổm xuống, ngậm con cặc đang cương cứng của tôi vào miệng, khéo léo nghịch chiếc băng đô vài lần cho đến khi con cặc của tôi sưng lên. Không biết có phải ảo giác hay không nhưng hình như tôi thấy mặt dì đỏ bừng. 

“Anh thích vị trí đó à?”

"Ừm...đi vào từ phía sau."

"Ừ,"

Cô xoay người nằm xuống bàn ăn: “Âm hộ của anh đâu?”

"Bạn biết đấy...bạn không cần phải đeo bao cao su?"

“Dì đã triệt sản rồi, không cần đâu.”

Sau đó, tôi cầm con cặc của mình thọc thẳng vào cái mông trắng nõn của dì rồi ấn vào cổ tử cung mềm mại của tử cung. Nó dường như theo bản năng từ chối thứ khổng lồ trước mặt. 

"À." 

Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt vừa rồi có vẻ mặt lạnh lùng, bây giờ nhấc mông lên áp vào bụng dưới của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào, dục vọng trong lồng ngực càng thêm mãnh liệt. 

"Haa...ahhh..."

Tôi tóm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy và đẩy một cách điên cuồng, mặc dù cô ấy đang cố gắng kiềm chế bản thân, điều đó khiến tôi phải nỗ lực nhiều hơn. 

"Dì có thấy thoải mái không?"

"A...ah...haah...ahh..."

Thấy dì vẫn bị khống chế, tôi tức giận đánh vào mông trắng nõn của dì, cặc tôi liên tục đâm vào tử cung của dì. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang co thắt, tận hưởng những cú thúc của tôi. 

"Ahhh... dữ dội quá...ahhh...chậm...ah...chậm...ahhh...chậm lại...ahhh...to quá...ah...thoải mái quá."

Cuối cùng, dì không chịu nổi nữa mà hét lên. Sau đó, con cặc của tôi cuối cùng cũng vỡ ra khỏi tử cung của cô ấy, sau đó là một cơn co thắt của cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy một chất lỏng ấm phun ra từ quy đầu của mình, cộng với sự co thắt chặt chẽ của âm đạo, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Con cặc của tôi run rẩy và tôi bắn vài dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung. 

"Nóng quá."

Dì vùi đầu và dùng một tay vuốt ve bụng. 

Bởi vì con cặc cứng ngắc của Nhậm Cửu đã bị mắc kẹt trong miệng tử cung không được phép rời ra nên tôi đành phải ra vào không thương tiếc, nhưng cũng không còn bạo lực như trước nữa, nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Cô ấy cũng chấp nhận hành vi của tôi, vùi mặt vào tay và thở hổn hển. 

Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Mặc dù cô ấy có hơi béo nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy vẫn gợn sóng khi va chạm với tôi. Nó rất gợi tình. 

Sau khi dòng tinh dịch nóng cuối cùng được phóng vào tử cung của cô ấy, tử cung của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Nếu không được triệt sản thì chắc chắn cô ấy đã có thai. 

Cuối cùng, tôi rút con cặc của mình ra, và dì tôi, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, đã giúp tôi làm sạch tinh dịch còn sót lại từ con cặc của mình bằng cái miệng gợi tình của bà, rồi nuốt từng miếng cuối cùng. 

Sau khi làm xong, dì Qiu trở lại với vẻ mặt lạnh lùng và tỉ mỉ điền vào mẫu đơn. 

"Không tệ, chiều dài gà là 20 cm, hiệu suất tình dục là A, giám đốc điều hành Thu Á Chí"

Nhìn cặp mông đầy đặn của dì Qiu, tôi sửng sốt vỗ về, nhưng khi nhìn thấy dì, tôi không khỏi run rẩy. 

Có vẻ như bạn đã thích con cặc của tôi rồi. Từ giờ trở đi, tôi muốn âm hộ của bạn hoàn toàn có hình dạng con cặc của tôi. 

Sáng hôm sau, tôi gặp dì Qiu. Tôi vội chạy tới chào. Cô ấy chạm vào cặc tôi vài lần và tôi xoa bóp ngực cô ấy vài lần.

Tôi nhớ có một buổi lễ đón tiếp. Khi có khách đến thăm, tại nhà sẽ được đối xử bằng bộ phận sinh dục của người khác giới để thể hiện sự tôn trọng. 

Nếu tôi đến thăm, dì Qiu nhất định sẽ thò mông ra ngoài đợi con cặc của tôi ở phòng khách chào đón.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Học xong giáo dục giới tính nghĩa là tôi đã trưởng thành và có thể làm được nhiều việc. 

Nhưng bây giờ tôi đang bận rộn chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Báo cáo thầy, em cần đi vệ sinh."

"Bạn đã tham gia một lớp học bao nhiêu lần?" Cô giáo nhìn thấy tôi giơ tay, sốt ruột nói: “Dù thế nào cậu cũng muốn xuất tinh, hãy dùng tôi xuất tinh nhiều lần trong lớp nhé!”

“Không phải vì cậu quá nghịch ngợm.” Tôi thấp giọng phàn nàn, rồi tuyệt vọng chạy lên bục. 

Cô giáo dạy tiếng Anh mặc một chiếc áo sơ mi trắng bình thường ở phần thân trên, với cúp ngực cỡ C, nhưng phần thân dưới của cô hoàn toàn khỏa thân, đặc biệt là đôi chân thon dài trắng nõn trong chiếc tất đen, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến đàn ông cứng lòng. Nó thật gợi tình. 

Nhưng khi nói đến những việc người lớn có thể làm, một trong những việc họ có thể làm là giải quyết vấn đề tình dục. 

Trường trung học phổ thông là một tòa nhà giảng dạy riêng biệt, có nhà vệ sinh tình dục ở mỗi tầng. Các thành viên của hội sinh viên đóng vai trò là thành viên ủy ban quản lý giới tính cho học sinh trung học phổ thông để trút bỏ ham muốn và tập trung vào việc học. 

Tất nhiên, giáo viên nữ nào cũng có thể chấp nhận trị liệu tình dục, nhưng giáo viên thường rất bận rộn và bận rộn với việc đối xử với giáo viên nam. 

Để tránh trường hợp nữ giáo viên có thai (thành viên ban quản lý giới tính có thể xuất tinh mà không cần dùng bao cao su), chúng tôi chỉ có thể dùng lỗ hậu môn. 

Tôi lau một ít nước bọt lên đó rồi đút con cặc sưng tấy của mình vào lỗ đít của thầy dạy tiếng Anh. 

"...Từ này thường phụ thuộc vào... Ồ!... Hugu... Hả hả?!"

"Mọi người...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Mọi người, xin hãy nhớ... nó có nghĩa là gì... Ồ ồ!... Này!"

"Chờ đã, chờ đã, bạn cùng lớp Tiểu Minh!"

"Cái này, mãnh liệt quá... a! Cu của ngươi to quá. Nếu ngươi đâm vào như thế này... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"A, thật xin lỗi, sư phụ, mông của ngươi lỗ quá chật, thoải mái."

Tôi xoay cái eo thon của thầy, nghe tiếng thầy rên rỉ, tôi đâm mạnh hơn. 

"Nó to quá...ahhh, thoải mái quá...Tôi phải đi đây, ahhh, không...ah!"

Thầy bị co giật và tinh dịch của thầy phun vào cặc tôi. Ngay sau đó, tôi cảm thấy muốn xuất tinh, gửi nhiều dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lỗ đít của mình. 

Đến khi tôi rút cặc ra, cô giáo vẫn run rẩy nằm trên bục nên bị ban kỷ luật cho là phá rối trật tự lớp và bắt đứng ngoài hành lang…

"Bạn sẽ trông thật tuyệt trong cuộc họp thể thao."

Tôi hung ác trừng mắt nhìn thành viên ban kỷ luật đang cúi đầu viết câu hỏi. 

Do đang ở tuổi dậy thì nên kích thước cúp ngực của thành viên ban kỷ luật hiện tại là D, lớn hơn so với các nữ sinh khác trong lớp, vòng 3 của cô cũng rất phát triển. Khi tôi nhìn thấy cô ấy bắt chéo chân, bạn có thể thấy rõ rằng cặp đùi đầy đặn của cô ấy đang ép chặt vào đùi kia. 

Đêm sau đó, tôi thủ dâm vài lần trước khi dừng lại. 

Vào ngày hội thể thao, tôi nhất định sẽ chạy cùng cô ấy ở nội dung chạy đôi! 

Nhưng lúc này, bạn cùng bàn của ủy viên kỷ luật đang viết câu hỏi, một tay vuốt ve lên xuống chân của ủy viên ủy ban kỷ luật, thậm chí còn thọc tay vào trong váy. 

Thành viên ban kỷ luật trông như thường lệ, anh ta thực sự rất tuyệt vời, anh ta quả thực là một kẻ biến thái. 

Nghĩ đến đây, cặc tôi lại cứng lên. Dù sao cũng không ai nhìn thấy tôi nên tôi lẻn vào nhà vệ sinh xử lý tình dục. 

"Hả?"

"Giáo viên?"

"Hmm...ha...ah...đúng rồi...thì ra là bạn cùng lớp Chu Hiểu Minh, hả...!"

Đứng ở cửa, tôi có chút thất vọng nhìn giáo viên tiếng Trung đang cúi xuống và thò mông ra ngoài.

Họ là hai học sinh da đen chuyển trường. Người trước mặt tôi có vẻ tên là Dake. Bây giờ anh ta đang ôm đầu giáo viên tiếng Trung và xuất tinh với vẻ mặt thích thú. Người còn lại có mái tóc màu vàng vén chiếc váy hoa của giáo viên tiếng Trung lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Anh liên tục đẩy con cặc dày và đen của mình ra vào. Dù âm hộ của cô giáo Trung Quốc không chứa nổi nhưng anh ta vẫn điên cuồng vặn eo. 

Có thể mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó đang đập vào bụng giáo viên. 

Cuối cùng, Đắc rút cặc ra mà vẫn chưa hài lòng. Thầy giáo bị chọc tức đến mức trợn mắt, toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, mái tóc vàng phía sau vẫn không chịu buông ra. Phải mất khoảng hai mươi phút, anh mới ôm chặt cô giáo tiếng Trung và xuất tinh trùng mạnh mẽ của mình vào tử cung cô giáo. 

Khi nghĩ đến cô giáo Trung Quốc thường hiền lành và ít nói, tôi cảm thấy sự tương phản rất lớn trên khuôn mặt đang cực khoái của cô ấy lúc này, nhưng những nội dung này chỉ là suy đoán của tôi. 

Tôi không đủ kiên nhẫn để nhìn những lời nói nhảm của người khác nên đã lẻn đến phòng khám của bác sĩ. 

"Thầy ơi, em...bị bệnh?"

Tôi nhìn cô giáo với mái tóc được buộc cao và đeo kính. Lúc này cô đang mặc một chiếc áo khoác màu trắng. Chỉ có phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren. Đầu vú của cô ấy mơ hồ lộ rõ, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi! 

Khi cô đổi chân và bắt chéo chân, cô thậm chí còn có thể nhìn thấy lớp lông mu thưa thớt mọc sâu vào đùi mình. 

"Đau ốm?"

Thầy dừng việc đang làm, đặt bút xuống, quay lại nhìn tôi vài cái rồi lại quay đi: "Đi đứng đằng kia đi. Nhân tiện, cởi quần ra nhé."

Tôi thành thật cởi quần và đứng trên tấm thảm xanh.

Lúc này thầy đã nhanh chóng cởi chiếc áo khoác trắng ra. Ngay khi anh ấy chuẩn bị ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi, anh ấy nhận ra rằng tôi đã cứng rồi. Anh chỉ mỉm cười rồi quay người lại, chống đầu gối bằng hai tay và nâng mông lên. 

"Hãy tự mình đi vào mông của bạn."

Giáo viên muốn lấy tinh dịch của tôi để đánh giá tình trạng của tôi. Chuyện này đã xảy ra từ hồi tiểu học, nhưng lúc đó tôi đã thu thập nó bằng miệng - lớn lên cảm thấy thật tuyệt. 

Nghĩ đến đây, tôi nóng lòng tóm lấy cái mông to trắng như tuyết của cô ấy, nhổ vào cặc cô ấy, nhắm vào lỗ đít hồng hồng của cô giáo rồi đút vào trong cô ấy, một bước đã đạt đến vị trí. 

"Ờ!"

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của thầy khi quay lưng về phía tôi. Tôi sợ mắt anh ấy mở to vào lúc thâm nhập. Khi tôi nghĩ đến một biểu hiện khiêu dâm như vậy, tôi lập tức vặn mạnh eo và để con cặc của mình tiếp tục đâm vào trực tràng của giáo viên. 

"Hmm... ha... ừm... ừ hừ..."

Mẹ kiếp, tôi tăng tốc, mỗi lần đẩy vào, lỗ đít của thầy càng hút càng chặt, uy lực quá! Ham muốn trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn, tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

"Uh-huh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Cái mông trắng như tuyết của thầy bị bụng dưới của tôi đập mạnh, hai tay tôi vô thức nắm lấy hai bộ ngực đang run rẩy dữ dội của thầy mà nhào nặn một cách thô bạo. 

"Hmm...ah...ah...ah...ừm...ừm...vào nhanh và để hết tinh dịch của em đi vào bụng anh đi..."

Con cặc của tôi đã bị thầy giáo cắn nát hoàn toàn, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều được xuất ra ngoài. 

Cuối cùng, mặt thầy đỏ bừng, thầy đợi một lúc cho đến khi cơn cực khoái qua đi và lỗ mông cũng lỏng ra một chút. Rồi anh rút cặc tôi ra. Sau đó gương mặt anh ấy nhanh chóng trở lại bình tĩnh và anh ấy bảo tôi ngồi ở mép giường đợi một lúc. 

Chuyên nghiệp thế nhưng cảnh tinh dịch trắng chảy ra từ cặp mông vặn vẹo lại quá khêu gợi. 

"Thấy bạn tràn đầy năng lượng nên tôi sẽ hiến tinh trùng trong lần khám sức khỏe vào tuần tới."

Nghe xong, tôi nhìn cô giáo đang một tay giữ bàn, một tay cầm ống tiêm. Lúc này, cô ấy đang khéo léo chiết xuất tinh dịch từ cái mông bĩu môi của mình, nhưng mắt cô ấy lại đang nhìn vào phần thân dưới của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn còn cứng cỏi, ngượng ngùng gãi gãi sau đầu. 

"Bằng cách hiến tinh trùng, chúng ta không trở thành lao động tự do sao?"

Tôi hơi tức giận và nói rằng hiến tinh trùng là một hình thức lao động được trả lương. Với nước tiểu của trường, cho dù có bồi thường cũng sẽ không nhiều.

"Cứ yên tâm đi. Đó đều là những cô bé thực tập sinh... Kết quả của em đã có rồi, ừm... đến đây tư vấn tâm lý mỗi ngày một lần, vài ngày nữa em sẽ ổn thôi."

Không biết từ lúc nào, thầy đã mặc áo khoác trắng, ngồi xếp bằng trên ghế. 

Chiếc áo khoác trắng không cài cúc, bộ ngực trắng như tuyết của cô được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren màu đen. Bạn có thể thấy núm vú bên trong hơi nhô lên - Tôi thực sự muốn tiến lên và đánh gục cô giáo và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai... Tuy nhiên, điều này là bất hợp pháp. 

Tôi lắc đầu. Sẽ thật tuyệt nếu ngày nào cũng có thể đến đây vừa xoa ngực thầy vừa trò chuyện. Về việc hiến tinh trùng, điều đó không thành vấn đề. Có lẽ chúng ta vẫn có thể gặp anh ấy ở đâu đó. 

"Chu Hiểu Minh! Tôi biết ngay là anh đến đây... à!"

Ngay lúc tôi còn muốn nói tiếp thì một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đã lao tới trước cửa phòng khám bác sĩ của trường. Khi nhìn thấy cặp mông trần của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Tch, cậu đang làm gì ở đây thế?"

Tôi trợn mắt nhìn Lý Tống Tống. Đây là người yêu thời thơ ấu của tôi và được mẹ tôi gọi là “con của người khác”. Tuy nhiên, sau tuổi dậy thì, cô bé phát triển tốt. Ngực của cô ngày càng sưng lên và mông cô bắt đầu trở nên đầy đặn. Cô suốt ngày phàn nàn về vòng eo béo ngậy khiến cô khó chịu muốn chết. 

"Hiệu trưởng đang tìm cậu, tại sao cậu lại trốn học?"

Lý Sương Sương xoay người rời đi, không muốn để ý tới người đàn ông có trí tuệ cảm xúc thấp này. 

“Mã lão sư, tôi đi đây.”

Tôi miễn cưỡng quay lại chào tạm biệt cô Mã đang ngồi đó. 

Chồng của cô Ma là điều tra viên của "Cục điều tra thụ tinh cho vợ đã kết hôn" và đi khắp nơi suốt ngày. Tôi thường hy sinh thời gian của mình để đến phòng khám bác sĩ của trường để an ủi tâm hồn cô đơn này. 

Thầy Mã chỉ bất lực lắc đầu, quay người tiếp tục viết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trước khi đến văn phòng, tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ. Không, nó thậm chí còn không thể coi là thở hổn hển, nó đã là tiếng hét rồi. 

"A...ah...ah...ừm...Chu Hiểu Minh...ừm...ha...ah...ah...khó quá...ừm...ừm...Tiểu Minh...cậu...là...ừm..."

Tôi không nói nên lời khi nhìn giáo viên chủ nhiệm của mình, người không nói nên lời, bị hai học sinh da đen chuyển trường bế lên và đụ. Trong khi cố gắng chỉ trích anh ấy một cách gay gắt, tôi đồng thời cảm thấy phấn khích. 

Tất nhiên, không chỉ có ba người này quan hệ tình dục trong văn phòng mà còn có cả bàn giáo viên thể dục. Giáo viên thể dục màu lúa mì đang nằm trên bàn, quần thể thao kéo xuống nửa dưới đùi - à, thực ra là quần lót màu hồng - và đằng sau, ông ấy đang ôm một ông chú trung niên đang quan hệ tình dục, là giáo viên dạy toán của chúng tôi. Lúc này, anh đang đút đôi tay nheo nheo của mình vào trong chiếc áo phông rộng thùng thình của giáo viên thể dục, thân dưới vặn vẹo. 

Ngoài việc giảng dạy các lớp giáo dục thể chất, giáo viên thể dục còn có nhiệm vụ giải quyết các vấn đề về giới tính của giáo viên. Những học sinh như họ không thể tận hưởng cơ thể săn chắc của việc tập thể dục thường xuyên. 

Thấy không có chuyện gì xảy ra, tôi chạy về lớp, và một ngày kết thúc như thế. Cuộc sống ở trường trung học là như thế này, tôi cúi đầu viết đề tài và thức dậy vào đêm khuya. 

Nhìn cánh cửa màu nâu, tôi cầm trên tay trái chiếc bánh đậu phụ mà mẹ Lý Sương Sương đã làm cho tôi sau giờ học. Tay phải của tôi khéo léo mò mẫm trong túi lấy ra chìa khóa mở cửa. 

Bước qua hiên trước vào đại sảnh, tôi thấy dì dọn phòng đang lau sàn nhà bằng máy hút bụi. 

Vì mẹ tôi thường xuyên đi công tác nên về cơ bản dì dọn phòng sẽ làm công việc dọn dẹp. 

Nhắc mới nhớ, người dì giúp việc này, tôi vẫn thường gọi là chị Lý, khoảng bốn mươi tuổi và được chăm sóc chu đáo. 

Tôi nghe nói vợ chồng cô ấy ra ngoài làm việc, làm đủ mọi việc. 

Bây giờ chồng cô làm việc ở công trường, vì cô đi làm thường xuyên nên tuy béo và da hơi đen nhưng da thịt cô rất săn chắc. 

Đặc biệt là bộ ngực to đó, tuy có hơi chảy xệ nhưng khi ở phía sau cô ấy, xuyên qua đáy áo phông rộng thùng thình, tôi thấy bộ ngực đó thường xuyên rung lên khi cô ấy lau gạch khiến tôi cứng người. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn cái háng đang dần nở ra, rồi nhìn cặp mông béo trong chiếc quần rộng thùng thình của chị Lý. Không cần suy nghĩ, tôi đặt đồ xuống, cởi cạp quần của cô ấy, bước tới và kéo quần cô ấy xuống, để lộ cặp mông to săn chắc của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren, và chiếc quần lót làm căng môi lớn của cô ấy, để lộ âm vật của cô ấy. 

Cô đã quá quen nên không để ý nhiều nữa mà tiếp tục làm công việc trước mắt. 

Tôi tùy ý vỗ vào mông cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên và cô ấy khẽ rên lên. 

Tôi không biết công ty dọn phòng đào tạo tôi như thế nào, nhưng về cơ bản, dì dọn phòng có thể giữ âm hộ của cô ấy ẩm ướt 24 giờ một ngày. 

Tôi trực tiếp đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô lại run rẩy và cử động của cô bị đình trệ, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. 

Tôi bắt đầu vặn eo và đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, nhưng nó đã bị chặn lại bởi những polyp mềm ở lối vào tử cung của cô ấy. Không chịu thua kém, tôi càng ngày càng bơm mạnh hơn. 

Chị Li cũng vặn vẹo phần thân dưới để chủ động phục vụ cho cú va chạm điên cuồng của tôi như một con thú hoang, nhưng chị ấy không hề dừng công việc trước mắt. Cô vẫn cầm máy hút bụi và di chuyển nó một cách cẩn thận. 

Chỉ khi tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau, con cặc tôi run lên và tràn đầy tinh dịch, cô ấy mới dừng lại và đợi tôi bình phục. 

Khi đẩy lần nữa, cô tiếp tục làm việc. 

Lần này cô ấy muốn dọn tủ, giọng cô ấy bị tiếng rên rỉ át đi nhưng vẫn đủ để tôi nghe nên cô ấy rút con cặc vẫn còn dính chút tinh dịch của chính tôi ra. Tử cung của cô ấy đã bị tôi làm vỡ trong lần đẩy cuối cùng, và toàn bộ tinh dịch sau đó đều được phóng vào tử cung của cô ấy. 

Tôi dựa vào tủ quần áo và nắm lấy mông cô gái béo của cô ấy từ phía trước. Đùi cô dang rộng và mông cô không còn vặn vẹo nữa. Nó giống như một cỗ máy được thiết kế đặc biệt để thông gió. Một cặp vú to cắm thẳng vào mặt tôi, cho phép tôi bú bao nhiêu tùy thích. Điều này cũng làm cho phần thân dưới của tôi bơm mạnh hơn. 

Âm hộ của dì dọn phòng bú cặc tôi một cách chân thành trong những cuộc tấn công dữ dội của tôi hết lần này đến lần khác, cho đến khi cuối cùng dì cắn nó hoàn toàn. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang run rẩy và xuất tinh khi nó bị thịt âm đạo hút mạnh. Cô cũng có thể cảm thấy cái que ở vùng bụng dưới của mình rung lên và xuất tinh nối tiếp dòng tinh trùng nóng hổi vào tử cung. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn ôm chặt cơ thể trưởng thành của quản gia, áp thân dưới của mình vào người cô ấy, tận hưởng cảm giác quằn quại và hút hết tinh dịch còn sót lại từ âm đạo của dì. 

Cô quản gia cũng dừng việc đang làm lại, đứng yên để tôi tận hưởng.

Nó thực sự tuyệt vời. Từ đầu đến giờ, dù khuôn mặt của dì quản gia đỏ bừng và không ngừng rên rỉ, nhưng phần thân dưới của cô ấy khác hẳn với phần thân trên. Mặc dù vậy, phần thân trên của cô ấy vẫn đang dọn dẹp một cách chậm rãi, dù chậm hơn so với khi cô ấy không quan hệ tình dục. Phần thân dưới của cô ấy cử động như một con yêu tinh già đầy dục vọng, điên cuồng bóp lấy tinh dịch của tôi, nhưng khi nó đứng yên, nó giống như một chiếc cốc máy bay lớn, và tôi vẫn bơm nó. 

Cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra, tôi mới miễn cưỡng rút cặc ra rồi bỏ đi. 

Người dì nội trợ lấy ra một chiếc phích cắm mảnh mai và cắm vào âm đạo của cô để chặn dòng tinh dịch chảy liên tục. Cô chạm vào bụng dưới và cảm thấy tinh dịch ấm áp tràn vào tử cung. 

Sau đó cô lại tiếp tục công việc của mình. 

Tôi hít một hơi và nằm xuống giường. Lúc này, điện thoại của tôi vang lên, là tin nhắn của Lý Tống Tống. 

---Tối mai cậu có đến nhà tôi học không? 

Tôi nhớ ngày xưa khi cô ấy học cấp hai, sau khi cô ấy bước vào tuổi dậy thì, mỗi lần tự học kiểu này chúng tôi đều nằm trên giường, nhưng tôi lại nằm lên trên cô ấy. 

Nhưng cô ấy chỉ yêu cầu tôi đưa nó vào từ từ và sau đó cô ấy không thể cử động được. 

Sau đó, tôi cảm thấy âm đạo rất chặt bao bọc lấy con cặc của mình. 

Lúc đó tôi chưa biết gì, sau đó tôi xuất tinh. 

Bây giờ cảm giác không ổn, chật quá. 

Hoặc có thể vòi nước của tôi quá lớn. 

Nhưng cảm giác thật tuyệt khi được đặt cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy vào bụng dưới của tôi. 

Đến khi lên cấp 3, tôi không còn thích đến nhà cô ấy nữa. Điều đó không có nghĩa là tình cảm của tôi dành cho cô ấy đã phai nhạt, mặc dù cô ấy rất hay nói. 

Chỉ là tôi đã trưởng thành và chạy ra ngoài làm việc bán thời gian bất cứ khi nào có cơ hội, nên tôi thậm chí còn không tham gia tiết học thứ ba muộn. 

Mãi đến năm cuối cấp 3, hoàn cảnh gia đình tôi khá hơn, mẹ không cho tôi đi làm thêm nên tôi phải học hành lương thiện. 

Tôi trả lời được. Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể học cùng nhau vào cuối tuần không? 

Chúng tôi thường học cùng nhau vào cuối tuần, nhưng thường thì tôi sẽ nằm trên sàn chơi game còn cô ấy thì ngồi ở ghế cạnh giường và làm bài tập về nhà. 

Đôi khi tôi có tâm trạng và cầu xin cô ấy cho cặc tôi vào. 

Có lần tôi không nhịn được bơm vài cái, cô ấy khóc và lên đỉnh. 

Nhìn cô ấy khóc và run rẩy dữ dội, tôi không thể kìm được. 

Sau này, cô ấy dường như đã có thể thích ứng với cú đâm chậm của tôi. 

Tuy nhiên, khi chúng tôi cùng nhau học bài vào buổi tối, cô ấy vẫn không cho tôi về. Cô chỉ yêu cầu tôi vào nhà thư giãn để tôi chăm chỉ học tập. 

Tôi nghĩ nguyên nhân chính là bố mẹ cô ấy ở đó vào ban đêm, cô ấy sợ khi tôi giật cô ấy ra ngoài, cô ấy sẽ hét lên không kiềm chế được và bị bố mẹ phát hiện. Cuối tuần, ban ngày bố mẹ cô đều không có ở nhà nên sao cũng được. 

Tôi thực sự muốn chạy đến nhà cô ấy vào sáng sớm và ôm mông cô ấy từ phía sau trong khi cô ấy đứng dậy đánh răng và rửa mặt. Sau đó, cô ấy sẽ giữ nguyên tư thế này trong khi làm bữa sáng và mang thức ăn ra bàn ăn. Sau đó, tôi ngồi lên ghế và vẫn ôm cô ấy từ phía sau. Sự khác biệt là cô ấy tự di chuyển. Sau khi tôi đã đổ hết tinh trùng tích tụ trong lần cương cứng buổi sáng, cô ấy đứng dậy rút cặc tôi ra rồi ngồi xuống ghế sang một bên để ăn sáng. Tôi cũng ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi không có ý định tham gia lớp học cả ngày. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Cô gái đeo kính ở bên cạnh thì thầm. 

Tôi liếc nhìn cô gái mùa hè năm nay vẫn mặc áo khoác dài. 

Hầu hết các bạn nữ trong lớp đều mặc áo phông trắng và quần thể thao. Một số người mặc quần đùi thể thao và đó là những sinh viên thể thao. 

Hơn nữa, họ thậm chí còn không mặc áo lót nhưng tôi nghĩ điều đó không tốt. Những người không mặc áo ngực về cơ bản giống A. Bạn không sợ ngực chảy xệ chút nào. 

Tất nhiên, còn có vẻ đẹp của bộ ngực nhỏ. 

Nếu bạn có bộ ngực lớn mà mặc áo phông trắng mà không có áo lót thì trông sẽ không đẹp lắm. 

Về phần cô gái đeo kính này, cô ấy có vẻ rất sống nội tâm. 

Phải hơn một tháng ngồi lại với nhau, tôi mới biết được tên cô ấy - Lưu Chí Ninh. 

Cô ấy thường cuộn tròn trong chăn và không có nhiều bạn bè nên chỉ chơi với một anh chàng trong lớp có đôi tóc đuôi ngựa. 

Có lần tôi thấy cô ấy lén vẽ truyện tranh và tưởng đó là tranh khiêu dâm. Quả thực đó là một bức ảnh khiêu dâm, nhưng người bị ức chế càng ngày càng giống tôi, người bị ức chế vừa nhìn đã biết đó chính là bạn thân của cô, Lý Hoa. 

Tôi sợ hãi đến mức nhìn con trai tôi nằm trên bàn phía xa, ngủ như một con lợn, và rồi tôi chắc chắn rằng đó chỉ là ảo ảnh - cô ấy được vẽ sống động đến mức hóa ra cô ấy là một fujoshi, một fujoshi hai chiều. 

Nhưng tôi cũng thường xuyên bắt nạt cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại dùng áo khoác của mình xoa ngực cô ấy khiến cô ấy đỏ mặt. Đây cũng là sự trả thù của tôi đối với việc cô ấy vẽ tôi một cách thô tục, nhưng sau đó, những bức vẽ của cô ấy ngày càng trở nên vô đạo đức…

"Bạn không phải là người 2D sao? Bạn đang đi triển lãm truyện tranh à? Nếu bạn muốn cosplay nhân vật, tôi sẽ đi xem."

Tôi bỏ chủ đề này và nói, nếu cô ấy thực sự là một cosplayer thì tôi phải tìm cách trêu chọc cô ấy. 

"Không, không, không..."

Cô ấy vội xấu hổ cúi đầu xuống, trên bàn có một bức tranh rất đẹp của tôi được vẽ trên tờ giấy nháp. 

“…”

Tôi không còn để ý đến cô ấy nữa. Buổi chiều tan học tiết thứ tư, tôi vội vàng đến phòng khám bác sĩ của trường để được “chữa trị”. 

"Thầy ơi, em lại cảm thấy buồn nôn... Cả buổi sáng em không có tâm trạng nghe giảng..."

Tôi xoa xoa ngực Mã sư, có chút chán nản nói. 

Cô Mã nghiêng người để tôi đưa tay xoa bóp ngực cô, trong khi tay cô vẫn đang viết và vẽ. Hóa ra cô không hề có ý định liên lạc với cô để tư vấn tâm lý. Tôi hơi không nói nên lời, nên tôi tự nghĩ: "Có lẽ nào là thôi miên? Chính bộ phim về cô gái Lý Shuangshuang đó đã thôi miên tôi. Chắc chắn cô ấy đã muốn tôi làm bài thi kém."

Nghe vậy, thầy Mã quay đầu lại, nhìn tôi với vẻ giễu cợt rồi lắc đầu mỉm cười, không để ý đến tôi. 

"A, sư phụ, điều này không thể nào là sự thật được phải không? Con cũng muốn học, à, không, xin hãy giúp con tìm cách. Con có thể làm cho thầy thoải mái vài ngày miễn phí."

"Không có thứ gì gọi là thôi miên kỳ lạ cả."

Thầy Mã trợn mắt nhìn tôi. 

"Đó là cái gì vậy?"

Tôi cau mày, có chút bối rối, và xoa ngực mạnh hơn một chút. 

"Hãy suy nghĩ cho chính mình,"

Cô Ma không hề tức giận, sau khi suy nghĩ một lúc, cô lấy một ít nước bọt của mình bôi lên cặc tôi. Cô đứng dậy và quay lại. Đột nhiên cô ấy ở trên phần dưới của tôi và con cặc của cô ấy cắm thẳng vào mông cô ấy. "Được rồi, để tôi giúp bạn xem bạn có bị bệnh không."

Rồi cô bắt đầu vặn vẹo. 

Nhìn cặp mông trắng nõn của cô ấy nâng lên nếp quần của tôi, tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang lao vào bên trong cơ thể ấm áp của cô ấy. 

Thấy chuyển động của nó ngày càng mãnh liệt, tôi lập tức nắm lấy đùi cô ấy và ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy dường như cảm nhận được sự va chạm, và tôi cảm thấy trực tràng của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, sau đó cặc tôi run lên và phóng ra những dòng tinh dịch nóng hổi. 

Thầy Ma không rút cặc tôi ra ngay mà nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy. 

"Nhìn xem, cậu không bị bệnh. Đừng làm phiền giáo viên chỉ vì cậu không có việc gì làm."

Thầy Mã có chút không nói nên lời. Tôi chỉ gãi gãi sau đầu rồi bỏ đi. 

Trở lại phòng học, đã không thấy Lý Tống Tống. 

Có lẽ tôi về chuẩn bị đồ lót gợi cảm, tôi nghĩ vậy liền chạy đến nhà cô ấy, nhận được câu trả lời là mẹ Lý Sương Sương nói cô ấy không về nhà. 

Vì vậy tôi đã đi tìm cô ấy ở nhiều nơi mà cô ấy có thể xuất hiện nhưng không tìm thấy gì. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã đến trước cánh cổng trường đóng kín. 

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi lợi dụng bóng tối và trèo tường vào trường. Nơi đầu tiên tôi bước vào là một tòa nhà giảng dạy bị bỏ hoang. 

"À... à... ừm... à... ha... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tôi mỉm cười lắc đầu. Nó thật tuyệt vời. Tôi đến trường vào lúc nửa đêm để quan hệ tình dục, đến khi đi được vài bước thì đứng chết trân tại chỗ. Sau đó, tôi đạp tung cánh cửa phòng thiết bị đối diện với nhà vệ sinh ở tầng một. 

"Này Chu, chúng ta cùng đi nhé? Người phụ nữ này thật quyến rũ."

Đắc ôm cô gái từ phía sau. 

Bởi vì đùi của cô gái mở và có hình chữ M nên bạn có thể thấy con cặc dày, sẫm màu đang thọc mạnh vào âm hộ màu hồng của cô gái và bụng dưới của cô ấy phình ra đều đặn khi con cặc ra vào. 

Mặc dù âm hộ đã chứa đầy cặc nhưng vẫn có tinh dịch màu trắng chảy ra. 

Lúc này, cô gái ánh mắt trống rỗng, chỉ cắn môi, lộ ra vẻ cực khoái, không hề rên rỉ. 

Vịt điên cuồng nhấc cô gái lên xuống như đang dùng cốc máy bay. 

Tôi nhìn cô gái này dưới ánh trăng, khuôn mặt có tinh dịch trên mũi và miệng. Tôi không biết tại sao, nhưng có thứ gì đó bắt đầu bùng cháy trong ngực tôi. Đôi bàn tay của tôi đã bị siết chặt vào một lúc nào đó. Người đàn ông da đen cao lớn trước mặt tôi dường như hoàn toàn không biết. 

Cô gái lại lên đỉnh với cú đẩy cuối cùng của Vịt. 

Vịt rút con cặc của mình ra và ấn đầu cô gái vào cạnh con cặc của mình. 

Cô gái tuy lơ đãng nhưng theo bản năng đã mút con cặc dày đặc của Vịt. 

Sau đó, Đắc giữ đầu cô gái và nhét con cặc của mình vào miệng cô gái cho đến khi cô gái bắt đầu khóc khó chịu và một dòng tinh dịch khác lại xuất ra. 

"Thật sâu, tuyệt vời!"

Vịt đợi gần xong mới rút cặc ra và nói đầy tự hào. 

Cô gái bắt đầu ho dữ dội rồi ngừng lại. Anh lại lấy tay che lại vì sợ tinh dịch ho ra ra ngoài, mặc dù tinh dịch đã đầy đến mức cứ chảy ra từ kẽ ngón tay. 

Nhìn cô gái tham lam nuốt tinh dịch làm tôi nhớ đến một cuốn sổ nào đó. Lúc này, cô ấy nên nói: "Xin lỗi, XXX, tử cung của tôi đã thay đổi thành hình dạng của anh ấy rồi."

Chợt tôi nhận ra hình như mình đang say đắm - chúng tôi dường như chẳng phải một đôi chút nào, vậy thì tôi đang tranh cãi về điều gì? 

Tôi cười khẩy vài lần rồi bỏ đi mà không ngoảnh lại. Tôi hoàn toàn phớt lờ lời mời của Dak sau lưng để tham gia câu lạc bộ sinh viên quốc tế với những con điếm miễn phí - suy cho cùng, chúng tôi vẫn là anh em tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhìn chị quản gia đang uốn éo trước mặt, dù đã cố gắng hết sức kiềm chế nhưng ánh mắt tôi vẫn bị thu hút bởi cặp vú trên đường viền cổ áo của chị, nhất là khi chị cúi xuống thấp hơn, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp núm vú màu nâu gợi tình. 

Tôi nuốt khan nhưng vẫn không thể nói ra lời từ chối. 

Ngay từ khi tôi còn nhỏ, chị Lý đã giúp đỡ gia đình tôi việc nhà. 

Tôi vẫn còn nhớ mơ hồ thời điểm trước khi sinh đứa con thứ hai (con trai tôi), ngực tôi còn nhỏ hơn bây giờ. 

Một lần, Chị Lý nằm trên sàn và cẩn thận lau chùi đáy bàn. 

Tôi thấy hai chân cô ấy hơi dang rộng, chiếc quần trắng có vẻ không vừa với cỡ người của cô ấy. Chỉ có thể nhìn thấy đôi chân của cô ấy, và hai môi lớn đầy đặn được kéo căng ra bởi chiếc quần. 

Lúc đó tôi chỉ mới học tiểu học và không hiểu được điều này. 

Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức, tôi đi tiểu và khóc trong nhà vệ sinh. 

Chị Lý vội vã chạy tới với vẻ mặt hoảng sợ, cho đến khi nhìn thấy con cặc sưng tấy ở phần dưới của tôi thì chị mỉm cười dịu dàng. 

"Dương vật của bạn có đau không?"

"Ồ, tôi bị bệnh à?"

"Không được, để dì giúp ngươi giải quyết."

Trước nhà vệ sinh, cô ấy cầm cặc của tôi và chạm vào bệ toilet. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác bộ ngực khủng của cô ấy áp vào lưng tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái!"

"Hãy xuất tinh nếu bạn muốn và để tất cả tinh trùng chảy ra."

Chẳng bao lâu, với kỹ năng clinker của cô ấy, tôi đã bị đánh bại và xuất tinh hoàn toàn, cảm giác rất thoải mái. 

Sau này, mỗi lần nhìn thấy cặp mông hay bộ ngực đầy đặn của cô ấy hướng về phía mình, tôi đều không khỏi cứng người. 

Có lần tôi buồn tiểu gấp và phải đi vệ sinh. Tôi thấy mông của Chị Li lại cứng lại và chị không thể đi tiểu được. 

Tôi lại quay sang chị Lý để nhờ giúp đỡ, nhưng lần này chị ấy đã cố gắng dùng tay chạm vào tôi nhiều lần nhưng không thể làm dịu đi. Cuối cùng, Chị Lý ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Với kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình, cô ấy đã xuất ra nhiều dòng tinh dịch. 

Tôi nhớ chị Lý đã nhổ tinh dịch vào lòng bàn tay và đưa cho tôi xem. Cô ấy mỉm cười và khen tôi thật tuyệt vời. 

Sau đó, khi chị Lý đi vệ sinh, tôi không khỏi lao vào khi nghĩ đến mông và ngực của chị. 

Có vẻ như ông trời đã phù hộ cho tôi, hoặc có thể mẹ tưởng tôi chỉ là một đứa trẻ nên không mang theo tay nắm cửa, để tôi mở cửa toilet một cách nhẹ nhàng. 

Vừa vào cửa, tôi đã thấy chị Lý đang ngồi trong toilet, ngạc nhiên nhìn tôi, nhưng tôi không để ý đến vẻ mặt của chị. Mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi vùng đen giữa hai chân cô ấy. 

Bên dưới lớp lông mu thưa thớt là hai môi âm hộ to ra, kẹp lấy phần thịt mềm màu tím. Các lỗ trên chúng hơi mở và một ít hơi nước thoát ra.

Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Với tâm hồn của một đứa trẻ, tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy. Tôi cố vặn eo cô ấy để đẩy nhưng không thể nhét nó vào lỗ. Chị Lý chạm vào đầu tôi với vẻ mặt dịu dàng. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy dùng tay kia ấn vào mông tôi và đẩy. Toàn bộ con cặc của tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi âm đạo của Chị Lý. Tôi cảm nhận được một thế giới dịu dàng mà trước đây tôi chưa từng cảm nhận được. 

Bị kích thích bởi cảm giác này, tôi không ngừng vặn vẹo eo mình. 

Chị Lý cũng nhắm mắt ôm tôi, để tôi mút ngực. 

Tôi không biết cô ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng tôi chỉ biết rằng lần cuối cùng cô ấy đã tiểu không tự chủ. 

Tôi cảm thấy cô ấy run rẩy khi ôm tôi. Âm hộ của cô tham lam mút con cặc đã chứa đầy tinh dịch, hút ra từng giọt cuối cùng. 

Sau đó cô ấy xin lỗi và lấy khăn giấy lau người tôi đang ướt đẫm nước tiểu của cô ấy. 

Sau này tôi mới biết phần thân trên của dì quản gia dùng để dọn dẹp chung, còn phần thân dưới dùng làm nhà vệ sinh cho con người, cung cấp dịch vụ tình dục cho chủ nhân bất cứ lúc nào để giải quyết rắc rối cho chủ nhân. 

Vì vậy, cô ấy để tôi bú ngực cô ấy như một ân huệ cá nhân. 

Sau đó, tôi thường nhờ cô ấy giải quyết, thậm chí còn cố tình ngủ nướng vào cuối tuần, đợi chị Lý đến cửa nhà tôi rồi nhờ cô ấy giải quyết vấn đề cương cứng vào buổi sáng. 

Kể từ đó, cô có thai. 

Tôi biết đứa trẻ là của tôi, sau đó tôi nói với cô ấy rằng tôi phải chịu trách nhiệm, cô ấy chỉ mỉm cười. 

Có lẽ cô ấy muốn báo đáp công ơn gia đình đã chăm sóc cho cô ấy nên đã sinh ra một bé gái. 

Tuy nhiên, dù vậy, tôi vẫn trông có vẻ xấu hổ. 

Cô ấy muốn bán tinh trùng của tôi để lấy tiền chữa bệnh cho con gái cô ấy. Cô con gái lớn với chồng đang học lớp 3 cấp 2, cũng như cô, đó là một năm khó khăn nhưng bây giờ cô lại bị tai nạn xe hơi và phải nhập viện. 

Tôi đã xét nghiệm tinh dịch trong lần khám sức khỏe ở trường trung học cơ sở. Chất lượng rất tốt. Nếu tôi bán nó, tôi có thể được giá tốt - nhưng bán tinh dịch là bất hợp pháp (ở thế giới này)! 

Tinh dịch của mọi công dân nam đều thuộc sở hữu nhà nước và chỉ cá nhân mới có quyền sử dụng. 

"Vui lòng."

Chị Lý chỉ quỳ xuống và tôi sợ đến mức muốn đỡ chị ấy. 

Tôi thừa nhận, tôi có cảm xúc. 

"Được rồi, kênh của bạn có an toàn không?"

"Chồng tôi đã bán nhiều lần rồi. Bạn biết đấy, anh ấy chịu nhiều áp lực trong công việc, chất lượng tinh trùng không tốt, bán không được bao nhiêu. Làm ơn, làm ơn."

Chị Lý bướng bỉnh đến mức không chịu đứng dậy. Cô ấy thậm chí còn vội vàng bò đến háng tôi và cố cởi dây thắt lưng của tôi - bồi thường bằng da thịt? ! Tôi ngay lập tức ngắt lời cô ấy bằng một hành vi vi phạm khác. 

(Ở thế giới này) việc hai người thực hiện các giao dịch thể chất trong tỉnh của thể nhân là bất hợp pháp. 

"Tôi có một điều kiện,"

Tôi bất lực lắc đầu: “Sau khi phẫu thuật xong, cô sẽ ly hôn với chồng, anh ta sẽ lấy đi con gái lớn, còn cô con gái út (bằng xương bằng thịt của tôi) sẽ ở lại với cô để duy trì hiện trạng”.

Cô ấy nghe xong liền ngơ ngác nhìn tôi. 

Xin lỗi, tôi chỉ có thể xin lỗi trong lòng. 

Nguy cơ quá lớn và đó là một trọng tội, một trọng tội có thể đạt tới mức tội ác chống lại loài người. 

Anh không thể làm điều này cho người ngoài, ngay cả khi chúng ta nảy sinh tình cảm, trừ khi em mãi mãi là của anh. 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy. Cho đến khi cô mỉm cười và gật đầu. 

Tôi đã từng nhìn thấy nụ cười này trước đây. Khi tôi còn nhỏ, khi tôi nghĩ mình bị bệnh vì không thể đi tiểu vì quá khó khăn, chị Lý đã an ủi tôi bằng vẻ mặt như thế này. 

Cô ấy chạm vào đầu tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi học cấp hai và tôi đã không từ chối. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng nói gì đó nhưng tôi không để ý. Phải đến khi cánh cửa nhẹ nhàng khép lại, tôi mới quay lại nhìn căn nhà trống trải này. 

Vào ngày thứ hai, chúng tôi hẹn gặp nhau ở quảng trường, và cô ấy đến một mình. 

Sau đó, chúng tôi lấy nước nhỏ giọt và đến chân một tòa nhà cao tầng. Khi tôi đang choáng váng thì cô ấy đã bước vào sảnh tầng một, tôi nhanh chóng đuổi theo. 

Cô nhìn quanh cho đến khi thấy một người đàn ông béo đang hút xì gà. Cô ấy lập tức bước tới và thì thầm vào tai tôi vài lời. Rồi người đàn ông nghiêng đầu, nhìn tôi rồi dẫn chúng tôi vào một căn phòng trong góc. 

Đột nhiên đầu tôi nhanh chóng bị bao phủ bởi một chiếc túi màu đen, tôi gần như hét lên, nhưng tôi cảm thấy bàn tay ấm áp của Chị Lý đang nắm lấy tay tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng đây chỉ là biện pháp an toàn cho những người dưới lòng đất này. 

Khi chúng ta nhìn thấy ánh sáng trở lại, chúng ta đã ở trong một không gian không xác định. 

Người mà tôi nhìn thấy đang cầm sợi dây chuyền, và ở đầu bên kia của sợi dây chuyền - một người phụ nữ với làn sóng lớn đang quỳ trên đất, hai tay đặt trên tay, nâng mông lên, vặn eo và cọ xát con cặc của người đàn ông đang cầm sợi dây qua háng cô ấy; có người còn mở vali giới thiệu cho một người khác một món đồ, trên đó có một chiếc "cốc máy bay hình người", phía sau có mấy gã cường tráng đang ôm hơn chục chiếc hộp như vậy; Tôi thậm chí còn mơ hồ nghe thấy "taxidermy"...

Khác với sự “táo bạo” của tôi, chị Lý luôn ôm đầu.

"Đó là bạn phải không?" 

Vô tình, chúng tôi đi đến một căn phòng riêng, ngay đối diện là một người đàn ông vạm vỡ mặc vest. Một nửa khuôn mặt của anh ta đầy những vết sẹo. Nó rất đáng sợ. Tôi thậm chí có thể cảm thấy Chị Li đang run rẩy không ngừng. 

Những kẻ dám bán tinh trùng là một nhóm xã hội đen cực kỳ hung ác. 

“…”

"Haha, nhìn về hướng đi anh chàng xinh đẹp. Phòng bên trái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Nhìn thấy chị Lý đang ngủ cạnh cô gái này, tôi nhớ lại dãy số trên máy ATM sáng nay. Đây là con số tôi chưa từng thấy trước đây. Bán tinh dịch thực sự là một khoản lợi nhuận khổng lồ! 

Tôi lắc đầu, gạt những suy nghĩ nguy hiểm sang một bên và nhìn vào khuôn mặt trầm lặng của cô gái. Nó mang đến cho người ta cảm giác đau khổ và xinh đẹp, thậm chí còn khiến người ta muốn tiêu diệt cô. 

Tôi đè nén những ý nghĩ tà ác trong đầu và bước ra hành lang, nhưng con cặc của tôi vẫn cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Tôi quay lại và nhấn nút màu xanh ở đầu giường. 

Một lúc sau, một y tá mặc đồng phục y tá ở phần thân trên và không có gì ngoài chiếc dây treo ren màu trắng ở phần dưới bước vào phòng bệnh. Cô ấy khoảng hai mươi ba hoặc bốn tuổi. 

Anh ấy có tính tình trầm lặng, dịu dàng và mỉm cười bước đến chỗ tôi. 

Đây là dịch vụ điều trị tình dục trong bệnh viện, được thành lập nhằm giúp đỡ các bệnh nhân nam hoặc người đến thăm bệnh nhân. Tất cả các nữ y tá được chọn đều trẻ, xinh đẹp và mảnh mai. 

Tôi làm động tác im lặng, cô ấy gật đầu, ngồi xổm xuống, cởi cúc cạp quần của tôi, cẩn thận liếm cặc và tinh hoàn của tôi, sau đó ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu bú. 

Chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh và liếm con gà trống, kết hợp với động tác mút miệng khó có con nào bị đánh bại. 

Tôi trực tiếp giữ đầu cô ấy và đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ vài lần và rơi nước mắt, sau đó tôi phóng rất nhiều tinh dịch vào cổ họng cô ấy. 

Tất nhiên, cô ấy đang nuốt tinh dịch một cách khó khăn trong khi thọc sâu vào cổ tôi. 

Tôi rút con cặc của mình ra và nó không hề mềm chút nào. 

Cô ngẩng đầu lên, đưa tinh dịch tràn ra từ khóe miệng vào miệng rồi nuốt hết xuống cổ họng với vài tiếng ùng ục. 

Sau đó cô ấy đứng dậy và vén bộ đồng phục y tá màu trắng lên, để lộ cặp mông trắng ngần đáng yêu. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Cô ngồi xuống và bắt đầu nuốt con cặc. 

Về phần tay tôi, tôi tìm thấy ngực của cô ấy. May mắn thay, cô ấy không mặc áo lót nên tôi có thể bóp nắn bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy qua lớp quần áo. 

Tất nhiên là tôi không hài lòng với điều này. 

Tôi rút cặc của mình ra, ép cô ấy vào tường, dạng chân cô ấy thành hình chữ M, sau đó ôm lấy đùi cô ấy, bơm cặc tôi một cách điên cuồng và vặn eo cô ấy. 

Vì yêu cầu của tôi, cô ấy chỉ có thể dùng hai tay che miệng để kìm nén tiếng rên rỉ. 

Cho đến khi tôi chọc thủng những polyp ở lối vào tử cung của cô ấy, và khi cô ấy thút thít, cặc tôi run rẩy và bắn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi, ​​lấp đầy tử cung của cô ấy. 

Nhưng vì cặc chưa mềm hẳn nên âm đạo của cô vẫn đang mút lấy thứ to lớn lao vào một cách liều lĩnh. 

Thế là tôi ôm đùi cô ấy và ép cô ấy vào tường. Đùi của cô ấy cũng khép lại một chút và giữ tôi ở đó một lúc. 

Khi cô ấy hồi phục, tôi rút cặc của mình ra và nhìn cô ấy cúi xuống để làm sạch âm hộ của mình. 

Sau khi chị Lý tỉnh lại, tôi rời bệnh viện. 

Tôi nghỉ cả buổi sáng và phải quay lại trường. Không ngờ anh vừa quay lại bàn thì thành viên Ban kỷ luật đã chạy tới. 

“Sáng nay cậu đã ở đâu thế?”

"Bạn quan tâm đến điều gì?"

"Cậu! Hừ, cậu đã trở thành vận động viên trong đại hội thể thao của trường chúng ta. Buổi sáng chúng ta phải tập luyện. Cậu đi đâu thế? Chúng tôi đã đẩy chuyện đó sang buổi chiều."

"Được, khi nào?"

Tôi liếc nhìn đội trưởng đang bất lực lắc đầu sau ủy ban kỷ luật.

"Chiều nay tan học! Anh sẽ đợi em." 

Để thực hiện khóa huấn luyện này, một lần nữa tôi phải chạy đến phòng khám bác sĩ của trường để được tư vấn tâm lý sau giờ học vào tiết thứ tư buổi chiều. 

Nhưng lần này, Mã sư phụ không phải viết mà là dùng ống nghe nghe nhịp tim của nữ sinh năm nhất. 

“Tự mình nhào đi.”

Thầy Mã thậm chí còn không nhìn tôi. Anh ấy quay sang một bên để cơ thể hướng về phía tôi. 

I found that this time, she was wearing clothes underneath, but I didn't hesitate, lifted up her top and started to rub her breasts. 

Cùng lúc đó, anh liếc nhìn cô gái đến gặp bác sĩ bằng khóe mắt. 

Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, mái tóc dính đầy mồ hôi trên khuôn mặt trắng trẻo, đôi má ửng đỏ khiến cô ấy trông rất xanh. 

Đột nhiên, thầy Mã bảo cô nằm xuống cạnh giường, sau đó cởi quần và nội y, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tôi liếc nhìn thì thấy đó là chiếc quần lót màu trắng. 

Tôi biết, lúc này cô gái này chắc xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. 

Cô Mã nhìn tôi rồi nhìn mông cô gái. 

"Mau tới giúp nàng dập lửa."

Tôi nhìn vào mông cô gái nhỏ nhắn rồi nhìn vào con cặc của mình. 

"Không ổn, sư phụ, nàng có thể chịu được sao?"

"Mau lên, nếu cậu không đến, tôi sẽ gọi người khác."

"Ừm."

Tôi lập tức chạy về phía trước. 

Chỉ cần ấn con cặc nóng bỏng của tôi vào mông cô ấy cũng khiến cô ấy run rẩy. 

Tôi sờ vào âm hộ của cô ấy, nó khô ráo và tôi nhìn cô Mã. 

Khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy lại run rẩy. 

Thầy Mã cau mày, nghiêng người đưa con cặc của tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm vài cái rồi nhổ ra. 

I was afraid that she wouldn't be able to bear it, so I first pressed the lubricated rod against her vaginal opening, and she trembled once. 

Sau đó có một trở ngại - chạm vào trinh nữ? ! 

Tôi hơi ngạc nhiên và lại nhìn Thầy Mã sang một bên. 

Thầy Mã gật đầu, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thâm nhập vào trinh nữ và chạm vào nó, rồi đưa một phần của nó vào, cô ấy bắt đầu run rẩy và khóc. 

Tôi cau mày, âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi. Một cảm xúc không thể giải thích nổi lên trong lòng, những ý nghĩ tà ác xuất hiện trong bệnh viện, muốn tiêu diệt những kẻ nhỏ bé mong manh và nhỏ nhắn này. 

Tôi ôm chặt cô ấy và ấn cô ấy xuống giường, phần thân dưới của tôi bắt đầu vặn vẹo và bơm điên cuồng. Tôi dùng một tay bịt miệng cô ấy lại, cô ấy chỉ biết khóc và khóc. 

Điều này làm cho chuyển động của tôi thô bạo và bạo lực hơn. 

Cổ tử cung của cô ấy hôn đi hôn lại quy đầu của tôi khi tôi đâm vào cô ấy. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thút thít của cô ấy ngày càng khẩn cấp nên eo cô ấy càng vặn vẹo hơn. 

Cuối cùng, con cặc của tôi đã làm vỡ một polyp của bạn, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra cho đến khi lấp đầy tử cung của cô ấy và khiến bụng cô ấy hơi phình ra. 

Khi sự phấn khích của tôi lắng xuống, tôi phớt lờ đôi mắt đang mở to của cô Mã và nhận thấy cặc của tôi đang mắc kẹt trong tử cung của cô gái và tôi không thể rút nó ra được. 

Tôi nhìn thầy Mã bên cạnh với ánh mắt bất lực. Có lẽ cô ấy đã đoán được chuyện gì đang xảy ra và chỉ lắc đầu. 

Cô gái bên dưới tôi vừa khóc vừa run rẩy, liên tục lên đỉnh và mút lấy thứ to lớn trong cơ thể mình. 

Tôi chỉ có thể bế cô ấy lên và ngồi lúng túng trên giường. 

Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình đang quấn chặt quanh phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi nghĩ đến chị Lý nên cũng học cách vuốt ve đầu các cô gái. 

Cứ như vậy, cô gái này vẫn mặc quần áo nhưng quần và nội y đã bị kéo xuống một chút. Nhìn cái bụng trắng như tuyết lộ ra của cô ấy, âm hộ của hổ trắng tự nhiên và cặc tôi đang cắn chặt vào nhau. 

Mãi đến khi cháu ngừng khóc, tôi mới nhìn đến thầy Mã để cầu cứu. 

“Anh chỉ có thể làm vài lần để cô ấy quen với cặc của anh thôi.”

Thầy Mã lắc đầu. 

"Nhưng lát nữa tôi phải đi huấn luyện, đến muộn sẽ bị mắng."

“Vậy hãy tìm điểm nhạy cảm của cô ấy và khiến cô ấy đạt cực khoái nhanh chóng.”

Tôi gật đầu, áp đầu mình vào đầu nhỏ của cô ấy và bắt đầu dùng tay sờ soạng cơ thể cô ấy. Sự phản kháng của cô là vô ích. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể chống cự bằng giọng nhỏ nhẹ và để tôi chạm vào tôi. 

Tôi véo vào núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy. Bây giờ cô ấy chỉ còn kém một cốc A.

Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa tai cô ấy vào miệng, xoa xoa vòng eo thon gọn, đùi, cuối cùng còn véo vào mông cô ấy. 

Từ lúc một đôi bàn tay dày và ấm áp chạm vào làn da cô, cô run rẩy rồi lên đỉnh. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô Mã, cô Mã cũng nhìn tôi. This person has sensitive spots all over his body. 

Sau khi xác nhận điều này, tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy một cách thô bạo hơn, rồi bơm cặc của mình vào một khu vực nhỏ và hạn chế. 

Mười phút trôi qua, tôi đạt cực khoái hơn mười lần, trung bình cứ năm phút một lần. 

Từ đó, tôi đã có thể rút cặc của mình ra, trong lúc cô ấy vẫn đang nằm trên giường và xuất tinh không ngừng, nên tôi cắn nhẹ vào cái mông dễ thương của cô ấy, để lại một hàng dấu răng. 

Phần còn lại tôi để lại cho cô Mã. Tôi vội xuống tầng dưới. Chắc là tôi đã về trễ lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nhìn dáng vẻ tức giận của thành viên ban kỷ luật, có vẻ như anh ta đã đến muộn rất lâu. 

“Anh có biết mình đến muộn thế nào không?”

"Nó sẽ...không nên...không mất nhiều thời gian."

Tôi gãi gãi sau đầu và chợt nhận ra rằng đội trưởng đã biến mất trong số ít người có mặt. “Đội trưởng đâu?”

"Ai biết được, tại sao ngươi lại không có cảm giác về thời gian như vậy!"

"Ừm, hình như là ở trong toilet."

Một cậu bé nói. 

"Điều trị tình dục?"

Ngày nào cũng có cỏ, có cần phải vội vàng không? Hay là do màn hình đột nhiên trở nên dai dẳng như vậy? 

"Cô không biết à? Hôm nay tôi phụ trách giáo viên tiếng Anh lớp 8! Nghe nói cô ấy có thể đối phó được hai ba tên cường tráng. Cô ấy từng là minh tinh, bây giờ mọi người đều vây quanh cô ấy."

"Quá cường điệu sao?!"

Anh thậm chí còn không biết rằng có một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy tồn tại. 

"Hừ, các ngươi các ngươi lại có hứng thú với loại chuyện này, các ngươi là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể!"

Thành viên ban kỷ luật tỏ ra tức giận. 

"Được rồi được rồi, chúng ta luyện tập nhanh thôi."

Một cô gái nói. 

Sau đó mọi người bắt đầu luyện tập. 

Nội dung đầu tiên mà họ quyết tâm giành chiến thắng là nội dung chạy đôi. 

Cái gọi là chạy đôi là một đội gồm nam và nữ. 

Con cặc của chàng trai được đưa vào âm hộ của cô gái, anh ta ôm cô gái trong tay chạy bốn trăm mét. Cô gái còn phải nhét một con cặc điện cực mạnh vào mông. 

Nếu một cô gái bị rò rỉ trong khi chạy, cô ấy sẽ thua. 

Các quy tắc khác tương tự như chạy. 

Những người duy nhất nộp đơn xin việc này là bàn của tôi và bàn của ủy ban kỷ luật. 

Thành viên ban kỷ luật ngượng ngùng cởi quần lót của cô ra, bạn cùng bàn nóng lòng muốn bế cô lên, đút cô vào trong. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng con cặc điện của họ đã được nhét vào lỗ đít của cô ấy. 

Trước khi bắt đầu chạy, người đàn ông bắt đầu sử dụng thành viên ban kỷ luật như một chiếc cốc máy bay. Tôi thấy ủy viên ban kỷ luật sắp lên đỉnh liền hét lên. 

Tôi cầm chiếc vòi điện trên tay nhìn cô gái đeo kính vẫn mặc áo khoác, lưng cong, đầu cúi thấp, bất động. 

Tôi chỉ có thể tự tay xoay cô ấy lại, ấn vào eo cô ấy, để cô ấy nâng mông lên rồi cùng nhau cởi quần thể thao và đồ lót. 

Cô ấy giữ im lặng trong suốt quá trình nhưng lại tuân theo một cách đáng ngạc nhiên. 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, tôi tưởng cô ấy chưa từng làm việc này bao giờ. Vì vậy, tôi bắt đầu trêu chọc môi âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình. 

Ngay sau khi chắc chắn rằng âm hộ của cô ấy đã ướt hoàn toàn, tôi lập tức đưa cặc của mình vào trong cô ấy. 

"Ờ...hả?!"

Lưu Chí Ninh hơi ngạc nhiên tại sao tôi không đón cô ấy mà lại bắt đầu đụ cô ấy từ phía sau. 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cái mông trắng nõn va vào bụng dưới của tôi. 

"A...ah...ừm...ừm...ah..."

Lưu Chí Ninh muốn vươn tay đẩy tôi ra, nhưng cô ấy quá yếu đuối, chỉ có thể tiếp tục phục vụ cặc tôi. 

Tay tôi chưa hài lòng với cặp mông mềm mại nên tôi bắt đầu cúi xuống lưng cô ấy và với lấy bộ ngực đang đung đưa của cô ấy bằng cả hai tay. 

“Hừm… không ngờ lại là một con bò.”

Ít nhất phải nói là có một cảm giác mềm mại và thoải mái khác thường trên tay tôi. Có vẻ như quan sát trước đây của tôi đã sai. 

Tôi bắt đầu điên cuồng nhào nặn bộ ngực khổng lồ của cô ấy, bóp núm vú lõm vào của cô ấy như vắt sữa. 

“Tôi không ngờ cơ thể của cô lại gợi tình như vậy, bò ơi, từ nay về sau hãy sản xuất sữa cho tôi nhé!”

Lưu Trí Ninh vẫn đang kìm nén khoái cảm, nhưng nhịp thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ không kiểm soát của cô ấy giống như thuốc kích thích, khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn và quên mất việc tập luyện - giá như cô ấy có thể dùng ngực của mình để cho tôi mủ. 

Trong lúc tôi còn đang choáng váng, miệng tử cung của tôi đã hút hết quy đầu của tôi mà không cho dương vật khổng lồ xâm nhập vào tôi. Với đợt kích thích cuối cùng, giữa lúc âm đạo co thắt, tôi bị đánh bại và xuất ra nhiều dòng tinh dịch nóng hổi để lấp đầy tử cung của cô ấy. 

Lưu Trí Ninh cũng yếu ớt khuỵu xuống, để cho cặc tôi run lên và xuất ra tinh dịch đặc quánh vào trong cơ thể cô ấy. 

"Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Bạn đang làm điều này!"

Thành viên ban kỷ luật đã giẫm chân lên mông tôi, tôi bực bội chỉ biết rút cặc ra. 

Chúng tôi đã tập luyện nhiều lần sau đó. Mặc dù tôi muốn ngậm bộ ngực của cô ấy vào miệng và bú nhưng vị trí không cho phép tôi làm như vậy nên tôi chỉ có thể dùng ngực để cảm nhận bộ ngực gợi tình đó. 

Tôi cảm thấy chỉ cần vài lần, cô ấy không khỏi hét lớn. Tiếc thay, thời gian không cho phép và cô phải nghỉ học. 

"Anh em họ?"

Một cậu bé có làn da rám nắng và mái tóc nhuộm vàng trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi đang nằm dài trên ghế sofa và thủ dâm. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Vừa về đến nhà, tôi nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trong hành lang và tưởng đó là chị Lý. Không ngờ đó lại là con trai của dì tôi ở quê, là em họ của tôi. 

"Ồ, tôi sắp đi học trung học ở đây."

"Bạn không cần phải tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học."

"Cuộc gọi đặc biệt. Mẹ tôi bảo tôi đến thăm cậu trước. Cô tôi đâu?"

Anh họ tôi cười ngạo nghễ, trông rất thô tục và khó chịu. 

Tôi phớt lờ anh ấy. 

Những kỹ năng đặc biệt mà ông đề cập nên ám chỉ những học sinh có kỹ năng đặc biệt trong “thể thao tình dục”. Ví dụ: trong tương lai chúng ta sẽ tham gia chạy đôi, một loại hình thể thao tình dục. 

Mặc dù cặc của người đàn ông này không to bằng của tôi và không có nhiều tinh dịch nhưng dương vật của anh ta lại rất dai, dai một cách quá đáng. 

Tôi nghe nói hồi học lớp một trung học cơ sở, anh ấy thô bạo đến mức âm hộ của bạn gái sưng tấy. 

Cha mẹ cô bé đến nhà dì vào lúc nửa đêm để phàn nàn. 

“Anh họ, còn câu lạc bộ sinh viên nước ngoài thì sao?”

Anh lau dương vật của mình bằng khăn giấy, kéo khóa lại, nghiêng người và thì thầm. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

Tôi chợt nhớ ra người đàn ông da đen mà Đắc đã từng nhắc đến trước đây. 

"Ừm, nguyên nhân chính là vì các bạn cùng lớp ở thành phố này muốn tôi tham gia cùng bọn họ, không biết các cô gái ở đó có đứng đắn hay không."

"Tôi không biết, tôi không tham gia."

"Hả? Anh, anh còn chưa tham gia."

"Cái gì, không?"

"Chúng ta đi cùng nhau nhé? Tối nay họ sẽ ăn bánh patty."

Anh họ tôi liếc nhìn cái háng phồng lên của tôi và mỉm cười.

"Nó không quan trọng." 

Thành thật mà nói, khi bước vào tôi tưởng đó là chị Lý, tôi muốn bày tỏ tình cảm của mình với chị, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy chán nản. 

Sau đó hai chục người chúng tôi đến một khách sạn sang trọng trong thành phố, lên tầng bảy và mở một phòng. Ánh đèn bên trong mờ mịt, đâu đâu cũng có nam nữ, phổ biến nhất là du học sinh. 

"Ồ, Chu!"

Dak liếc nhìn tôi, tôi tìm kiếm âm thanh và nhìn thấy anh ấy. 

Lúc này, háng của anh đang vặn vẹo đâm vào một người phụ nữ bụ bẫm. 

Người phụ nữ có một sợi dây chuyền quanh cổ và một chiếc mông cắm vào mông. 

Cô không hét vào mặt con cặc thô bạo của Vịt, vì miệng cô cũng đang bị một con cặc dày khác xâm phạm một cách dã man. 

Xung quanh họ còn có vài người khác đang bò trên mặt đất như chó cái động dục, bị những người đàn ông khác cố ý xâm phạm. 

Đúng lúc này, một con “chó cái” đã cắn cặc tôi, lắc đầu và mút, trong khi một người đàn ông đang nằm ngửa, thọc sâu vào âm hộ của nó. 

Tôi đi về phía Duck trong khi anh họ tôi bắt đầu vui chơi một mình. 

"Hả?"

Khi tôi đến gần Dake hơn, tôi thấy đó là Lưu Chí Ninh, cô gái có đôi mắt, người mà anh ấy đang ấn vào dưới háng mình. Cô ấy có vẻ mặt đầy dục vọng khi nhận lấy con cặc dày đặc của hai người đàn ông da đen. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy, người thường dè dặt, lại ham muốn như vậy vào lúc này. 

"À, tôi xin lỗi, Chu, tôi chưa tận hưởng được điều này đủ."

Đắc chỉ vào Lưu Trí Ninh rồi lại vào một người phụ nữ khác bên cạnh anh: “Dùng cái này đi.”

Người phụ nữ này nằm ngửa như một con chó cái đang động dục, để lộ cái bụng trắng nõn. Cô nhấc đôi tất đen có viền ren lên và dùng tay mở âm đạo. Những polyp hồng hào ở miệng tử cung của cô đang ngọ nguậy yếu ớt bên trong, háo hức chờ một con cặc thô bạo xâm chiếm cô một cách bừa bãi. 

Những vòng sắt được đặt trên núm vú và âm vật của cô, và chữ "正" được viết nhiều lần ở bụng dưới và đùi của cô. 

"Không ngờ chỉ trong vài ngày cô ấy lại biến thành thế này. Cô ấy quả thực là đã có dục vọng bẩm sinh."

Tôi lạnh lùng nhìn Lý Tống Tống đang thè lưỡi xuống đất nhìn chằm chằm vào con cặc của mình. 

Tôi ngồi trên sofa, duỗi chân giẫm lên bụng cô ấy rồi tiến tới dùng ngón chân móc chiếc vòng sắt vào âm vật của cô ấy. Cơn đau ngay lập tức khiến cô rên rỉ như một con chó, và cô càng trở nên vui vẻ hơn. 

"Nói đi, anh muốn con cặc của tôi!"

Tôi lại thọc ngón chân vào âm hộ của cô ấy, trêu chọc phần thân dưới của cô ấy rồi ra lệnh. 

"A...ah...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì!"

"Hmm...ah...ahhh...tôi muốn...ah...cock...ahhh...tôi muốn con cặc của sư phụ Hiểu Minh xâm chiếm tôi!"

"Hãy đến đây và làm sạch cặc của tôi bằng miệng của bạn."

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Lý Tống Tống, tôi cười lạnh. 

Sau đó, tôi thấy cô ấy quay lại và bò đến háng tôi, ngậm cặc tôi vào miệng, thể hiện một biểu cảm thích thú gợi tình. 

Tôi có thể cảm thấy lưỡi cô ấy liếm cặc tôi, sau đó là quy đầu, và cuối cùng đầu lưỡi của cô ấy chạm đến nhãn cầu của tôi. 

Tôi lập tức đẩy đầu cô ấy xuống bụng dưới để cặc tôi có thể thọc sâu vào cổ họng cô ấy, ngay sau đó một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng với vẻ mặt đau khổ, nuốt tinh dịch nóng hổi trong tư thế húp xì xụp và tham lam liếm tinh dịch còn lại bằng lưỡi một lần nữa trước khi miễn cưỡng nhổ ra. 

Tôi túm tóc cô ấy và kéo thật mạnh. 

"Bây giờ bạn đang gọi nó là sạch sẽ?!"

Cô ấy rên rỉ vài lần và quay mông về phía tôi. 

"Sư phụ, dùng âm hộ của ta làm sạch cặc lớn của ngươi."

Không nói một lời, tôi nhét con cặc vẫn đang cương cứng của mình vào âm hộ đang tràn ngập tinh dịch của cô ấy. 

Anh ôm cô từ phía sau, thô bạo nhào nặn ngực cô rồi đập phần thân dưới của mình vào mông cô. Giống như một con chó đực, anh ta đưa con cặc của mình vào tử cung bao nhiêu tùy ý, đập mạnh qua lại vào thành tử cung của cô rồi tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi vào khoang tử cung cho đến khi tử cung không còn chịu nổi nữa và chảy ra từ khe hở giữa gà trống và âm đạo dọc theo đùi. 

Mặc dù Lý Tống Tống đã đạt đến cao trào đến mức xuất tinh, nhưng tôi vẫn không hề giảm tốc độ tấn công. 

"Con khốn này, ngươi ỉa khắp nơi, ta sẽ trừng phạt ngươi!"

"Sư phụ, con... ah... ah... sai rồi... ah ah... ừm... bắn hết tinh dịch của ngài vào tử cung của con... ah ah... ah... con sắp có thai rồi... ah ah..."

Tôi kéo mạnh chiếc vòng sắt trên núm vú của cô ấy, cảm giác đau nhức khiến cô ấy lại lên đỉnh.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi ngủ thiếp đi vì buồn ngủ. Tôi chỉ mơ hồ cảm nhận được con điếm nô lệ bên dưới vẫn đang vặn eo, khiến mông không ngừng chạm vào cặc tôi, dùng miệng dưới mút cặc tôi...

"Anh họ, anh tỉnh rồi à?"

Người anh họ rút dương vật của mình ra, nhưng người phụ nữ bên dưới anh ta đã im lặng.

Chỉ là cơ thể run rẩy của cô nâng mông lên, phản ứng theo bản năng trước cú va chạm của con cặc bẩn thỉu của anh. 

Sau khi anh họ tôi rút cặc ra, tinh dịch đậm đặc chứa đầy trong bụng mẹ cuối cùng cũng phun ra mà không hề có chút áp lực nào. 

Lý Tống Tống ở dưới tôi cũng đã ngủ rồi, mặc dù cặc của tôi vẫn còn cắm vào trong cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng, tôi dùng lồn của cô ấy để xử lý sự cương cứng buổi sáng của mình, và cô ấy buồn ngủ quá nên không thể mở mắt nên chỉ có thể để tôi thọc vào trong cô ấy. 

Khi tôi muốn rút ra thì tử cung của cô ấy cũng chui ra ngoài mà không hề co bóp. 

Có vẻ như anh ta đã cắn đất quá chặt. Tôi đánh thức Đắc dậy và nhờ anh lần sau bấm chuông mở tử cung cho con chó cái. Đak mỉm cười khen tôi có khả năng chơi đàn. 

Tôi phớt lờ anh ta và rời khỏi khách sạn. 

Ngày hôm sau trong giờ giải lao lớn, Lý Sương Sương đưa cho tôi một tờ giấy, bảo tôi đi đến phòng vệ sinh nam cuối cùng trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy bỏ hoang để tìm cô ấy vì tôi có chuyện muốn nói. 

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn đi. 

Tôi nhìn thấy một cặp đôi (có thể) trong lớp học đa phương tiện ở tầng hai. 

Qua cánh cửa mở, có thể nhìn thấy hai người trên bục giảng. 

Người đàn ông bế người phụ nữ lên và đặt cô lên bục. Người phụ nữ dang rộng hai chân thành hình chữ M. Người đàn ông cũng đứng dậy, nhét con cặc của mình vào miệng người phụ nữ rồi đẩy vài cái. Người phụ nữ tiểu ra ngoài và tiểu rất lâu. 

Lối chơi lạ.

Tôi lắc đầu rồi lao thẳng lên phòng vệ sinh nam trên tầng cao nhất mà không dừng lại. 

Có một biểu tượng nhà vệ sinh được sơn trên cánh cửa trong cùng. Khi anh mở cửa, một cái mông to lớn đang hướng vào háng anh. 

Giữa cặp mông trắng nõn, đặc biệt dễ thấy một khối trụ nhỏ màu đỏ mềm mại. 

Bạn có thể thấy rằng có một chiếc nhẫn trên đó. 

Bốn chữ “An toàn ra vào” được xăm trên thắt lưng của anh. 

"Sư phụ, ngươi hẳn là cả buổi sáng đều phải kiềm chế, để tử cung của ta giúp ngươi bình tĩnh lại."

Lý Tống Tống thở dốc. 

Tôi nghi ngờ rằng trước khi tôi đến, anh ấy đã thủ dâm không biết bao nhiêu lần. 

Có vẻ như Dake sắp cho tôi cái toilet thịt mà anh ấy đã huấn luyện. 

Tôi không ngần ngại, cởi thắt lưng và đưa con cặc sưng tấy của mình vào tử cung. 

"A..., thoải mái quá!"

Khoảnh khắc tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy hét lên và đạt cực khoái rùng mình. 

"Nếu bạn tiếp tục đạt cực khoái, tôi sẽ rút cặc của mình ra!"

Tôi đưa tay kéo chiếc nhẫn trên cả hai núm vú của cô ấy. 

"Con sai rồi, chủ nhân, nhanh lên, hãy thoải mái với bụng mẹ đi!"

Điều này giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Tôi bắt đầu vặn mạnh eo mình và chạm vào thành tử cung của cô ấy. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...Chủ nhân, hãy xuất tinh vào tử cung của em!...Ahhh..."

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng tiếng rên rỉ của cô ấy có thể được nghe thấy khắp tòa nhà. 

"Ta không cho phép ngươi la hét, cho dù muốn kêu cũng phải kiềm chế!"

Tôi mở miệng cô ấy bằng hai ngón tay mỗi bên và mắng cô ấy. 

"Ừm...ừ...một niềm vui nho nhỏ..."

Cô không khỏi chảy nước miếng. 

Sau khi xuất tinh xong vài phát cuối cùng, tôi rút cặc ra, rút ​​phích cắm cắm vào tử cung lộ ra ngoài của Lý Shuangshuang. 

"Từ giờ trở đi, miệng em sẽ dùng miệng để uống nước tiểu của anh, tử cung của em sẽ dùng để giữ tử cung của anh. Cái nút đó chỉ có thể được tháo ra khi anh làm tình với em. Nếu ngay cả một giọt tinh dịch chảy ra ngoài, anh sẽ không bao giờ cho em dương vật nữa!"

Tôi tát vào cái mông trắng hồng của cô ấy, để lại một vết đỏ. Với vẻ dâm đãng trên háng, Lý Song Song mút cặc tôi để làm sạch tinh dịch còn sót lại. Anh ta càu nhàu vài lần để chứng tỏ rằng mình đã tuân theo mệnh lệnh của mình. 

Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ có nhà vệ sinh di động của riêng mình, nghĩ đến điều đó tôi không khỏi mỉm cười. 

Mặc dù trường có hệ thống quản lý giới tính nhưng trong trường có rất nhiều người độc thân, những người thỉnh thoảng sử dụng nó thường có nhiều người sử dụng một "học sinh trực". 

Đây cũng chính là lý do khiến một số người vẫn yêu và quan hệ tình dục trong trường học. 

Tôi nhéo vào mông Lý Shuangshuang, người đã mặc quần áo đầy đủ, thấy người yêu thời thơ ấu giờ là "nhà vệ sinh di động" của tôi trông rất khác so với vẻ ngoài vài ngày trước - tên da đen đó thực sự rất mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"À...ah...ừm...ừm...ha...bạn cùng lớp...ừm...chạy đôi...ah...tại...cái đó...ahhh..."

Nhìn thấy cô giáo thể dục lên đỉnh mà không nói được vài lời, tôi trợn mắt nhìn cô giáo dạy toán đang nằm đè lên người cô và bơm cô. 

Dù tôi muốn công khai dọn dẹp nhà vệ sinh của mình nhưng nếu nhà trường phát hiện tôi quan hệ tình dục với người không có trách nhiệm tình dục thì sẽ bị cảnh cáo nghiêm khắc. 

Vì vậy, tôi kéo Lý Tống Tống tìm một góc, để cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng và uống nước tiểu của tôi. Kết quả là cô uống vài ngụm và cuối cùng không thể đi tiểu được. Tôi phải dùng miệng cô ấy xuất ra vài dòng tinh dịch trước khi để cô ấy nuốt nước tiểu của tôi. 

Sau đó, sau khi kết thúc, việc chuẩn bị cho cuộc đua đôi bắt đầu. 

Nhưng vì đi rồi nên không ai cho tôi biết mình đang ở đâu nên phải ra mái hiên hỏi ý kiến ​​giáo viên thể dục nhưng cô giáo lại bị người đàn ông khốn khổ và béo bở này đè lên bàn và bị xâm phạm. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình tìm kiếm nó và chỉ cần đến kịp lúc trước khi nó bắt đầu. 

Tuy nhiên, đối tác của tôi Lưu Chí Ninh đã biến mất ở đâu đó. 

Khi nghĩ đến Patty lăng nhăng đêm đó, chắc chắn cô ấy đã bị Dak lôi vào góc để quan hệ tình dục với mình. 

Tôi lắc đầu trước sự giận dữ của thành viên ban kỷ luật. Trọng tài từ chối cho phép thay người tạm thời nên chắc chắn tôi đã bỏ trận đấu. 

Nhưng tôi cũng không nghĩ mình có thể đạt được thứ hạng tốt. 

Tôi liếc nhìn đoàn người trên đường đua cạnh Ủy ban Kỷ luật. 

Người đàn ông cao lớn vạm vỡ tên là Chu Trung, là sinh viên thể thao tình dục giống như anh họ của mình, giỏi hơn Dak. 

Mặc dù anh ấy đã cầm và đưa nó vào nhưng một phần đáng kể của con cặc anh ấy vẫn lộ ra ngoài. 

Nếu là một cô gái bình thường thì cô ấy đã xuất tinh từ lâu rồi, nhưng người anh đang ôm lại là bạn gái của anh. 

Hai người họ có sự tương hợp rất tốt. Bạn gái của anh ấy đã thích nghi với con cặc của anh ấy. Chỉ cần anh không chủ động đẩy ra, người phụ nữ vẫn có thể nhịn không được lên đỉnh do lực đẩy thụ động do cử động nhỏ gây ra. 

Vì không thể thi đấu nên tôi đành phải ngồi trong khán phòng và chạm vào đùi của Lý Song Song khi xem cuộc đua đôi. 

Với một tiếng súng và một tiếng vút, nhóm của Chu Trọng lao ra và giữ khoảng cách với những người khác. 

Các tổ khác, trong đó có tổ Ban kỷ luật, sợ lực đẩy quá bạo lực, khiến bạn nữ lên đỉnh nên không dám chạy quá nhanh. Đầu tiên họ để chúng thích nghi, sau đó tăng dần tốc độ. 

Có vẻ như ngày thường, Chu Trọng cũng như tôi, là một kẻ cứng rắn, vội vàng ngay từ đầu, xứng đáng cùng họ. 

Đến hiệp thứ hai, nhóm Ủy ban Kỷ luật đã rời xa các nhóm khác, thậm chí tôi còn nhìn thấy chất lỏng ùng ục - chờ đã, Ủy ban Kỷ luật! 

Tuy nhiên, Lý Châu Trung vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Chỉ cần cậu ấy đứng thứ hai thì lớp chúng tôi sẽ có thể làm được. 

Tôi lắc đầu, không còn để ý đến trò chơi không đáng ngờ này nữa mà nhìn sang những dự án khác đang diễn ra cùng lúc. 

Bên cạnh sự kiện song song là cuộc đua dành cho nữ. 

Mỗi người trong số họ đều có một con gà trống điện nhỏ ở trong mông. 

Ngoài ra còn có một cuộc thi xuất tinh trên sân chơi. 

Xuất tinh trực tiếp thông qua kích thích điện, sau đó so sánh khoảng cách xuất tinh. 

Tôi nghe nói vận động viên mạnh mẽ này có thể khiến các cô gái đạt cực khoái trở lại chỉ bằng cách xuất tinh. 

Tất nhiên, có nhiều cuộc thi khác, một số là sự kiện thường xuyên và một số là các môn thể thao tình dục, nhưng không cuộc thi nào có thể khơi dậy ham muốn xem của tôi. 

Tôi nhìn xuống Lý Tống Tống đang quỳ dưới háng tôi, mút cặc tôi, cau mày. 

Bây giờ tôi đang ngồi ở góc khán phòng và không nên bị bắt gặp. 

Hiện nay trong sân vận động có rất nhiều điểm chữa bệnh tình dục được bố trí. Vốn là hệ thống theo ca, nhưng bây giờ mọi người đều túc trực, thậm chí còn có cả giáo viên. 

Nó miễn phí và vô dụng. Tôi rút cặc ra, ra lệnh cho cô ấy ở lại rồi rời khỏi ghế. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã tìm được một điểm trị liệu tình dục và ở đây đã có rất nhiều người. Một cô gái có mái tóc ngắn tiến lại gần với nụ cười. 

"Xin chào, bạn nên sử dụng miệng, mông hay âm hộ của mình?"

Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô ấy, tôi chọn oral sex mà không chút do dự. Tôi cũng rất vui khi được nhìn thấy một khuôn mặt ngọt ngào như vậy đang bú cặc của tôi với biểu cảm gợi tình. Sự tương phản này cũng là một niềm vui. 

Sau khi nhận được sự lựa chọn của tôi, cô ấy ngồi xổm xuống, cởi khóa quần của tôi và dùng một con cặc dày cộm đập vào mặt. 

Cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và bú nó. 

Bị kích thích bởi cái lưỡi khéo léo của cô ấy, tôi lập tức giữ đầu cô ấy xuống và đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Bất chấp sự thúc đẩy đột ngột của tôi, cô ấy vẫn khóc một cách khó chịu và khiến cặc tôi run rẩy và xuất tinh. 

Khi tôi rút cặc ra, cô ấy chỉ ho vài tiếng rồi đưa cặc tôi vào miệng dùng lưỡi làm sạch tinh dịch còn sót lại. 

Nói chung, ban quản lý giới tính sẽ phun ra tinh dịch của người được điều trị, nhưng cũng có nhiều người trực tiếp ngậm tinh dịch để tránh điều này. 

Cô gái dưới háng tôi nên thường xuyên bị thọc sâu vào họng nên không có lực cản lớn. 

Rút gà ra. Tôi chợt nghĩ đến thầy Mã. Gần đây hình như tôi quên đến phòng khám bác sĩ của trường để xoa ngực cho cô ấy. Không biết bây giờ cô ấy ở đâu. 

Tôi nhìn quanh và không tìm thấy gì cả. Tuy nhiên, ở một góc, tôi nhìn thấy một cô gái nhỏ nhắn, gầy gò mặc váy nhỏ thay vì quần đi học - đang thủ dâm bằng dương vật giả. 

"Này này này, bạn có cần tôi giúp không?"

Tôi mỉm cười hỏi, đảm bảo không ai để ý đến góc này. Vừa nãy tôi đã cảm thấy cô gái này trông quen quen, nhưng tôi không nhớ ra được. 

Cô ấy muốn chạy ngay khi nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy đã đạt cực khoái từ con cặc giả đến nỗi chân cô ấy yếu đi và ngã xuống đất. 

Tôi đã dành thời gian và cho thấy con cặc của tôi. 

Cô ấy rùng mình và quay lại khi nhìn thấy con cặc của tôi. 

Có phải cô ấy rất nhạy cảm không...Tôi thực sự nghĩ về điều đó. 

Tôi cầm con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Cô lại lắc đầu và khóc. 

Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại và bế cô ấy lên. 

Nhờ trọng lực, tôi đã xuyên thủng thành công cửa tử cung và va vào thành tử cung của cô ấy. 

Có thể đoán trước là âm đạo của cô ấy đã bị siết chặt xung quanh con cặc của cô ấy. 

Tôi bắt đầu ôm cô ấy và bơm mạnh. Có lẽ vì quá mãnh liệt nên cô ấy rên rỉ mạnh hơn, hai chân thon dài không kẹp lấy eo tôi mà dang rộng ra hình chữ M.

Cô ấy run rẩy và xuất tinh trong suốt thời gian tôi bơm sữa cho cô ấy. 

Tôi nâng cằm cô ấy bằng một tay và dùng lưỡi đánh vào hàm răng nghiến chặt của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã bị đánh bại, hàm răng của cô ấy đã lung lay, cái lưỡi hồng hào và mềm mại của cô ấy đã bị đá của tôi cuốn đi. 

Tôi mút cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy một cách thô bạo. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm mại, cho phép tôi đùa giỡn và kích thích cô ấy đạt cực khoái. 

Cô bé loli này thực sự rất xinh đẹp, cơ thể cô ấy rất nhạy cảm. Chẳng lẽ anh ta nhớ đến con cặc của tôi lần trước và bắt đầu thủ dâm với ham muốn? Tôi không khỏi càng cảm thấy tự hào hơn, và càng vặn eo chăm chỉ hơn. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh nhiều dòng tinh dịch, lấp đầy hoàn toàn tử cung nhỏ nhắn của cô ấy trước khi rút nó ra và thì thầm vào tai cô ấy:

"Tôi sẽ cưỡng hiếp bạn một khi bạn gặp tôi."

Sau đó anh hài lòng cắn một cái vào cái mông trắng hồng của cô, mặc quần áo cho cô và không vứt con cặc giả của cô đi. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy thoải mái và trải qua buổi giao lưu thể thao đầy nhiệt huyết của tuổi trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Ồ, sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Tôi ngồi phịch xuống ghế, cô Mã ngồi đối diện với tôi, đi tất đen, dùng đôi chân xinh đẹp của cô ấy động tác bằng chân cho tôi. 

Đặc biệt là khi bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khu rừng tối tăm ở dưới đùi cô ấy, thật thú vị. 

Lúc này chính là Ma sư phụ tỏ ra chán ghét. 

Sau buổi hội thao, tôi chạy đến phòng khám bác sĩ của trường để tiếp tục tư vấn tâm lý nhưng thầy Mã từ chối tôi và nói rằng mọi chuyện đã kết thúc. Cuối cùng, sau khi van nài một cách khó khăn, tôi đã đồng ý kết thúc phần hướng dẫn bằng động tác footjob. 

"Thầy ơi, thầy có nhớ em không?"

Tôi vừa hỏi vừa xoa ngực thầy. Bây giờ cô ấy đã mở chiếc áo khoác trắng của mình ra và cho phép tôi vén áo cô ấy lên và xoa bóp ngực cô ấy. 

"KHÔNG."

Cô ấy không thể làm gì trước sự kiên trì vô liêm sỉ của tôi. Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác đành để tôi xoa ngực cô ấy, miễn là tôi không làm phiền công việc của cô ấy. 

Tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ và sau đó là kỳ nghỉ đông. Nhưng lúc đó tôi đang định đi thăm dì tôi ở quê và viết lách. 

Hai điều khiến tôi hạnh phúc nhất là: thứ nhất, anh họ tôi sẽ ở đây huấn luyện trong kỳ nghỉ đông nên tôi không phải gặp anh ấy trong suốt kỳ nghỉ. Thứ hai, tối nay mẹ sẽ về nhà! 

Nhìn tôi, anh chợt cười. Cô Mã đang viết báo cáo không khỏi cau mày, sau đó tát tôi một cái. 

Tan học, tiểu vào miệng Lý Tống Tống, mới về nhà sảng khoái. Mẹ tôi đang uống bia thì có một người lạ ngồi đối diện bà. 

"A, vậy ra ngươi là con ngoan của Triệu tỷ."

Sau khi người phụ nữ này trẻ hơn mẹ tôi rất nhiều, để ý đến tôi, bà mỉm cười cầm tấm chứng minh thư treo trước ngực vẫy vẫy - Cục điều tra phụ nữ đã lập gia đình (Miền Nam). 

Có vẻ như anh ấy không phải là đồng nghiệp của mẹ tôi. 

"Xin chào."

Gia đình chúng tôi là gia đình đơn thân, bạn đang làm gì? 

"Dì Lý Tuyết, cô ấy đến từ Cục điều tra. Chúng ta đi mua đồ tạp hóa nhé. Hôm nay dì Lý Tuyết sẽ ở nhà chúng ta cả đêm... À, nhân tiện, mang chút bia đây."

Mẹ tôi say rượu, mặt hơi đỏ nói. 

Từ khi ly hôn với bố, cô vẫn như vậy, thường xuyên uống rượu và dễ say. 

Nhưng điều tôi quan tâm hơn là người phụ nữ tên Lý Tuyết này. Cô ấy có biết mẹ tôi không? 

Tôi nên xuất trình những giấy tờ gì? 

Tôi đồng ý, đặt cặp sách xuống và đi ra ngoài mua đồ tạp hóa. 

Có một chợ rau cách nhà tôi không xa ở tầng dưới. 

"Dì Vương? Chú Vương?"

Tôi bưng chục lon bia hỏi nhưng không thấy ông chủ và vợ đâu… chỉ nghe thấy tiếng la hét yếu ớt. 

Bác Vương khi nào trở nên hung dữ như vậy? Tôi đặt bia xuống và lẻn vào nhà. 

Vì mẹ tôi thích uống bia nên quen ông bà Vương từ căng tin. Bác Vương đã ngoài bốn mươi, là người lương thiện, lương thiện. Dì Vương tuy cũng đã ngoài bốn mươi nhưng lại hiền lành, ít nói và có thân hình cân đối. Tuy nhiên, đời sống tình dục của cô không được hài hòa. Tôi lén nhìn họ nhiều lần. 

Tuy nhiên, lần này tôi nhìn thấy bốn người, hai nam và hai nữ, dựa vào khe cửa. 

Người bị chú Vương làm tình không phải dì Vương, cũng không phải dì Vương bị chú Vương làm tình. 

Hai người còn lại mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, bộ vest treo một bên, phần thân dưới để trần. 

Vợ trả tiền cho cục điều tra hạt giống? 

Tôi có một số kiến ​​thức về văn phòng này. 

Hai điều tra viên của Cục Điều tra, một nam và một nữ, thường xuyên tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên đời sống tình dục của các cặp vợ chồng chưa có con trong một thời gian. 

Theo phạm vi lấy mẫu của họ, nhiều nhất chỉ có một nhóm điều tra viên ở khu vực này. 

Lý Tuyết không nên phụ trách khu vực này. 

Tôi lặng lẽ chuyển lon bia vào giữa, bỏ tiền vào rồi gọi chục lon bia. Sau đó đi bộ đến chợ rau. 

Tôi đang đi đi lại lại trong chợ rau, bán một ít rau. Khi đi ngang qua một con hẻm, tôi dừng lại, lưỡng lự một lúc rồi rẽ vào. 

Một số học sinh tiểu học đang chơi đùa giữa đường. 

Trong số đó, có một đứa nhóc đang ôm mông một cô gái tóc ngắn và đụ cô ấy. Đánh giá từ khí chất của cô ấy, cô ấy là một học sinh thể thao giỏi. 

Tôi đi ngang qua họ và dừng lại trước một câu lạc bộ sức khỏe có trồng vài chậu cây nhưng không bước vào. 

Lúc này, một người đàn ông bụng phệ bước ra, mặc vest, đi giày da, đeo nhiều chiếc nhẫn vàng lớn. 

Anh ta đang ôm một cô gái trong tay và xoa bóp mông cô ấy, với vẻ mặt mãn nguyện. 

Cô gái ăn mặc hở hang sửng sốt một lúc rồi trở lại bình thường khi nhìn thấy tôi. 

Sau khi tiễn ông chủ đi, cô ấy phớt lờ tôi. 

Tôi biết đến nơi này từ khi còn nhỏ nhưng chưa bao giờ dám đến đó. Mãi đến khi quan hệ với chị Lý, tôi mới dám đến đây vài lần. 

Tuy nhiên, việc cung cấp ân huệ tình dục với tư cách cá nhân là bất hợp pháp. 

Sở dĩ chúng vẫn tồn tại là vì ở đây có hẻm, hoạt động nhiều năm mà không sợ bị bắt. 

Cô gái này là gái điếm đầu tiên của tôi. 

Anh ấy trạc tuổi tôi và chúng tôi yêu nhau. 

Nhưng cuối cùng tôi phải thỏa hiệp với thực tế và không có tiền để mua và chăm sóc cô ấy. 

Suy cho cùng, cái giá để mua được con gái họ rất đắt. 

Tôi lắc đầu và bỏ đi. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã say khướt và nằm ngửa trên ghế sofa. Dì Lý Tuyết cười ngượng nghịu. 

Tôi phớt lờ mẹ tôi, như bà vẫn thường làm. 

Sau khi khéo léo chuẩn bị bữa ăn và dọn ra bàn, tôi và dì Lý Tuyết ăn trong im lặng, đợi mẹ thức dậy hâm nóng phần còn lại cho mẹ. 

Hai chúng tôi không nói chuyện trong suốt khoảng thời gian này, bầu không khí thật ngượng ngùng. 

"Con có thể cho mẹ một ít quần áo của mẹ con được không? Mẹ bận cả ngày, đổ mồ hôi khắp người, có mùi hôi quá, con muốn đi tắm."

Nói xong, cô ấy đi về phía phòng tắm, trong khi tôi vào phòng mẹ tìm quần áo cho cô ấy. 

Tất nhiên, có một số điều bạn không thể bỏ lỡ. 

"Tôi để quần áo ở đây."

"Được rồi, cảm ơn."

Nhìn bóng người bên trong cửa kính, tôi giả vờ rời đi rồi lặng lẽ quay lại. Anh nhìn về phía chiếc giỏ đựng quần áo đã thay của mình. 

Tôi lén nhặt chiếc quần lót ren màu đỏ của cô ấy lên và ấn vào mũi mình để mút. 

Nó có mùi phụ nữ nồng nặc, và đáng lẽ cô phải đổ rất nhiều tinh dịch vào đó. Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến cặc tôi bất giác dựng đứng lên. 

Đột nhiên tôi nhớ đến loại thuốc dạng xịt mà tôi mua trước đó nhưng vẫn chưa sử dụng. Tôi chỉ muốn thử nó tối nay. Vẫn còn một lúc nữa cô mới tắm xong. 

Tôi quay trở lại phòng khách. 

Nhìn mẹ đang say ngủ, tôi kéo quần và quần lót đen của mẹ xuống đùi, để lộ môi âm hộ gần như không có lông của mẹ. 

Tôi vùi mặt vào bắt đầu liếm môi âm hộ của mẹ, dùng lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ, rồi đưa lưỡi vào âm hộ của mẹ để khuấy động. 

Sau khi tinh dịch chảy ra, tôi rút dương vật của mình ra, từ từ đưa vào âm đạo của mẹ rồi vặn eo. 

Âm đạo của mẹ từ từ quấn quanh cặc tôi rồi bắt đầu co giật và co giật. 

Mấy năm nay, âm hộ của mẹ đã vô tình làm quen với con cặc của tôi và dần dần biến thành hình dạng của tôi, nhưng mẹ tôi lại không hề hay biết về tất cả những điều này. 

Nghĩ tới kích thích loạn luân, con cặc của anh không khỏi xuất tinh, run rẩy phóng ra mấy dòng tinh dịch nóng hổi. 

Tôi nhìn khuôn mặt yên bình đang say ngủ của mẹ, cẩn thận lau chùi âm hộ của mẹ rồi bảo mẹ mặc quần vào. 

Tôi đã làm điều này rất nhiều trong vài năm qua. 

Đôi khi trên ghế sofa, đôi khi trên giường của mẹ, hoặc đơn giản là trên sàn nhà, rồi trút ngọn lửa vào bụng mẹ. 

Tuy nhiên, từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ lao vào bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Vì lịch sự, cô ấy ngủ trong phòng ngủ của tôi còn tôi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

Mẹ tôi tỉnh dậy ngay sau khi tôi xuất tinh. Bà chỉ gãi đầu phàn nàn rằng mình đã già. Lưng cô đau ngay cả khi ngủ trên ghế sofa. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy tử cung của mình đang co bóp nhưng lại không để ý nhiều đến nó? 

Tóm lại, cô ấy trông không có gì lạ, và có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng vào lúc này trong âm đạo của mình vẫn còn một ít tinh dịch của con trai mình. 

Thật may là cửa đã không khóa. 

Tôi lén mở cửa phòng, rón rén đến cạnh dì Lý Tuyết đang ngủ, lấy loại thuốc xịt ra xịt vào mặt dì. 

Kiểm tra một lúc và chắc chắn rằng em đã ngủ, tôi quay ra cuối giường, cởi hẳn quần của em, dạng chân ra, đứng hình chữ M, liếc nhìn cái âm hộ đầy đặn của em - em đã cạo sạch lông mu. 

Tôi cúi xuống và vùi mặt mình vào giữa hai chân cô ấy. Anh bắt đầu liếm, mút và thậm chí còn cắn nhẹ môi âm hộ của cô. Tôi thấy cô ấy run rẩy theo bản năng trước điều này. 

Sau khi chắc chắn rằng nó đã đủ ướt, tôi đưa thẳng con cặc của mình vào trong cô ấy, giữ lấy đùi cô ấy và bắt đầu vặn eo cô ấy, bơm cặc của mình vào miệng tử cung của cô ấy. 

Anh ấy cũng theo bản năng phục vụ cho lực đẩy của tôi. Mặc dù đây là cuộc tấn công ban đêm đầu tiên của tôi, nhưng anh ấy đã thích nghi với con cặc của tôi đến mức anh ấy thậm chí còn chủ động tiếp đón tôi. Đó thực sự là một âm hộ đầy dục vọng.

Sự vặn xoắn của tôi bắt đầu ngày càng dữ dội, cuối cùng xuyên qua lỗ mở mềm mại của tử cung cô ấy, đẩy vào thành tử cung của cô ấy rồi xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của cô ấy. 

Sau đó, tôi nằm trên cơ thể cô ấy, xoa bóp bộ ngực mềm mại cỡ D của cô ấy, cảm nhận cơ thể ấm áp và miệng tử cung của cô ấy đang bóp nghẹt con cặc của tôi, cũng như chuyển động âm đạo khiêu dâm và bú cặc của tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy vui vẻ và quay lại ghế sofa ngủ. 

Ngày hôm sau——

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi vẫn còn nằm trên giường, dì Lý Tuyết đã đi rồi, để lại hai bữa sáng. 

Nhìn đôi chân thẳng tắp của mẹ, tôi mơ hồ nhìn thấy đùi mẹ qua lỗ ống quần của tôi. Cùng với việc cương cứng vào buổi sáng, dương vật của tôi hơi sưng và đau. 

Bây giờ là cuối tuần, đương nhiên tôi đến nhà Lý Tống Tống học bài. 

Tôi ngồi trước bàn, nhìn vào tài liệu học tập trên tay. Lý Tống Tống thường làm như vậy. Bây giờ, cô ấy đang quỳ dưới gầm bàn, ngậm cặc tôi vào miệng, trêu đùa nó bằng cái lưỡi khéo léo của mình và làm dịu đi sự cương cứng buổi sáng của tôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể để cô ấy sống trực tiếp tại nhà mình - tôi phải tìm cách làm được điều đó. 

Tôi thở dài, run rẩy xuất từng dòng tinh dịch nóng hổi vào miệng Lý Tống Tống, cô ấy nuốt xuống. 

Tuy nhiên, nghĩ đến cảnh mẹ nằm thản nhiên trên giường lại khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Lý Shuangshuang tội nghiệp được tôi ra lệnh ngồi lên háng tôi và quấn tử cung của cô ấy quanh cặc tôi để tôi bình tĩnh lại. Cô ấy còn phải giảng bài cho tôi trong khi tôi xoa ngực cô ấy, kéo vòng núm vú và thỉnh thoảng đẩy cô ấy ra vào vài lần. 

Tối hôm sau tôi đến gặp Lý Tống Tống để dạy kèm, cô ấy không có ở nhà. 

"Tiểu Minh, mời ngồi một lát, Tống Tống sẽ quay lại ngay."

Dì Lưu cầm trái cây cúi xuống đặt xuống. Ngồi đối diện, tôi không khỏi cứng người khi nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy. 

“Cảm ơn dì.”

Tôi gật đầu cảm ơn, vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực cỡ E của cô ấy. 

Dì Lưu đã ngoài bốn mươi, thân hình cân đối nhưng lại có chút mỡ thừa. 

Bây giờ cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô được làm nổi bật bởi bộ đồ ngủ mỏng. 

"Tôi đã chứng kiến ​​các bạn lớn lên nên các bạn phải đối xử thật tốt với cả hai nhé."

Dì Lưu nhấc chân lên và nói một cách nghiêm túc. Cô không biết rằng nó đã vô tình làm tôn lên những đường cong trên cặp mông đầy gợi cảm của cô, đặc biệt là vết quần lót mờ nhạt, trông rất hấp dẫn. 

"Được, ta nhất định sẽ chiến đấu tốt Tống Tống."

Tôi gật đầu, tôi phải tận dụng tốt cô ấy. 

Cô đứng dậy và đi vào bếp. Nhìn cái mông ngoằn ngoèo của cô, cô thực sự muốn lao tới, dùng cặc của chính mình đẩy nó, đẩy bao nhiêu tùy thích. 

Sau đó Lý Sương Sương trở về, tôi vui vẻ lợi dụng lỗ mông của cô ấy trong phòng. 

Chẳng bao lâu, kỳ thi cuối cùng cuối cùng cũng đã đến. Tôi hầu như không thể vượt qua nhiều bài kiểm tra liên tiếp. 

Tôi mở cửa nhà vệ sinh thì thấy một cái mông to màu trắng hướng về cặc tôi. Một đoạn nhỏ hình trụ mềm màu đỏ giữa hai chân đặc biệt dễ thấy, trên đó có một chiếc nhẫn. 

Tôi không chút do dự đưa cặc của mình vào trong và liên tục vặn eo khiến cặc của tôi đập liên tục vào thành tử cung của cô ấy. 

Cô tuyệt vọng che miệng và lên đỉnh trong vài cú vuốt ve. 

Sau khi xuất ra mấy dòng tinh dịch, tôi rút dương vật của mình ra, Lý Shuangshuang rút phích cắm ra chặn lại. Sau đó anh ấy quay lại, ngậm cặc tôi vào miệng và làm sạch phần tinh dịch còn sót lại. 

Hai giờ sau khi giải tỏa được tâm trạng bốc đồng của mình, tôi đã hoàn thành bài kiểm tra cuối cùng. 

"Lấy gói thuốc này, mỗi ngày uống ba lần."

Tôi xoa ngực cô giáo và nhìn cô nói với cô gái lolita trước mặt. Cô bé lolita này thỉnh thoảng lại run lên và cố gắng hết sức để tránh cặp kính nhọn của tôi. Sau khi lấy thuốc xong, anh ta bỏ chạy như chạy trốn. 

"Thầy ơi, trong lòng em đã dạy xong rồi."

Sau đó tôi chạy ra ngoài. 

Cô bé loli nhỏ nhắn không thể chạy trốn khỏi tôi nên đã bị tôi ôm vào lòng. 

Tôi tham lam đưa tay từ dưới áo phông ra, chạm vào ngực cô ấy và xoa bóp mấy búi tóc nhỏ của cô ấy. 

Con cặc dày đã ép vào cặp mông hồng hào của cô qua chiếc quần thể thao. 

Sau vài cú vuốt ve, cô đạt được cực khoái run rẩy, tinh dịch chảy xuống đùi xuống sàn. 

Thấy gần xong, tôi kéo quần và quần lót của cô ấy xuống đầu gối, một tay bịt miệng cô ấy rồi đút thẳng cặc của tôi vào. Cô rên rỉ vài lần và run rẩy lên đỉnh điểm. 

Tôi không giảm tốc độ vặn xoắn eo của mình để cô ấy hít thở và tận hưởng khoái cảm cực khoái. Tôi thậm chí còn chưa hạnh phúc. 

Tôi vặn mạnh eo, mặc dù cặc tôi đã được âm đạo quấn chặt nhưng nó vẫn bị vật khổng lồ này đánh bật ra khỏi tử cung chỉ sau vài cú vuốt ve. Tuy nhiên, so với trước đây, tử cung của tôi không còn chống cự cặc tôi nhiều mà quấn nó thật ấm áp. 

Bụng dưới của tôi va vào mông cô ấy một cách thô bạo, còn ngực cô ấy hơi ửng đỏ do bị bàn tay thô ráp của tôi siết chặt. 

Cô rên rỉ và đạt cực khoái lần nữa. 

Nhìn cơ thể nhỏ nhắn bất lực của cô ấy bị tôi tàn phá một cách thô bạo, tôi càng hưng phấn hơn, tần suất đạt cực khoái của cô ấy dần dần rút ngắn lại. 

Cuối cùng, tôi ôm chặt anh từ phía sau và đẩy cặc của mình lên đỉnh tử cung của cô ấy. Tôi có thể thấy bụng cô ấy hơi phình ra. 

Sau đó tôi xuất tinh nhiều lần, làm đầy tử cung cô ấy bằng tinh dịch nóng hổi. 

Khi cô ấy rùng mình vì cực khoái, tôi rút cặc của mình ra và để tinh dịch đặc chảy ra từ mông cô ấy. 

Tôi lấy khăn giấy ra lau âm hộ đỏ mọng của cô ấy. Có lẽ vì nặng tay nên tôi đã khiến cô ấy lên đỉnh một lần. Lần này tôi không che miệng cô ấy lại, tôi bất ngờ nghe thấy cô ấy rên rỉ. 

Đột nhiên nhận ra rằng mình đang hét lên một cách kỳ lạ, cô ấy che miệng lại và nhìn tôi một cách thận trọng với đôi mắt mở to. 

Tôi cúi đầu cắn vào núm vú hồng hào của cô ấy, cô ấy lại run lên và rên rỉ. 

Nó dường như không phải là ảo ảnh. 

Tôi hôn môi cô ấy rồi thọc lưỡi vào. Cô ấy chỉ chống cự vài lần rồi để lưỡi tôi khuấy động lưỡi cô ấy trong miệng, để tôi mút vào miệng cô ấy thỏa thích. 

Cô ấy bất lực đặt đôi bàn tay thon dài trắng trẻo lên ngực tôi. Một tay tôi ấn lưng cô ấy, tay còn lại tìm mông cô ấy, xoa xoa cái mông hồng hào của cô ấy. 

Tôi không biết đã bao nhiêu phút trôi qua trước khi tôi đứng dậy và mặc quần áo cho cô ấy. Cô không nói gì, chỉ chớp chớp đôi mắt động đậy, có chút ngơ ngác. 

"Anh sẽ tìm em, nhớ ăn đúng giờ nhé."

Tôi nhặt điếu thuốc đưa cho cô ấy, áp sát vào tai cô ấy rồi thì thầm. Cô ấy run rẩy nhưng không đáp lại lời tôi nói. 

Ngày mai tôi phải bắt xe về nhà dì nên quay lại phòng bác sĩ của trường tiếp tục xoa ngực cô giáo cho đến khi tan học thì bị cô giáo đuổi ra ngoài. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã vội vã đưa tôi ra ga. Dù sao thì tôi cũng hay về nhà dì ở quê nên có quần áo để thay ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"...Quý khách vui lòng bắt xe buýt càng sớm càng tốt...Xe buýt số 1 ở Quận Nam sắp khởi hành..."

Một giọng nữ lạnh lùng phát ra từ thông báo của đài. Tôi liếc nhìn màn hình lớn và chắc chắn rằng xe của tôi sẽ phải mất một lúc mới đến nơi nên tôi đứng dậy và tìm nhà vệ sinh tự phục vụ. 

Có nhà vệ sinh tự phục vụ tại nhiều nhà ga và sân bay có mật độ giao thông cao và hành khách có thể sử dụng vé để xuất tinh miễn phí. 

Mặc dù tôi hơi chế giễu nhưng xét cho cùng thì cũng có nhiều người sử dụng nó. 

Nhưng tôi vẫn sử dụng nó. Điều quan trọng nhất là nó không có trên đường sắt cao tốc. 

Tôi không thể hiểu tại sao. 

Khi đến nhà vệ sinh tự phục vụ, may mắn là có nhiều chỗ ngồi và không có nhiều người xếp hàng, chỉ có hai ba người. 

Mỗi chỗ ngồi đều có cửa sổ với một cái mông to nhô ra ngoài. 

Có nút chọn trước hoặc sau. 

Sau khi xuất tinh, mông sẽ co lại và một cái khác sẽ xuất hiện. Nguyên bản có lẽ là để làm sạch tinh dịch trong âm hộ của anh ấy. 

Hãy đến với tôi sớm. 

Tôi nhấn nút ở mặt sau màn hình, cặp mông màu lúa mì lộ ra, âm hộ của cô ấy hơi tối. 

Tôi nóng lòng muốn rút con cặc vốn đã cương cứng của mình ra và chỉ nó vào âm hộ ướt át của cô ấy. Tôi nhét nó vào, nắm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy và bơm thật nhanh cho đến khi toàn bộ tinh dịch với số lượng lớn được bơm vào tử cung của cô ấy, rồi tôi hài lòng rút con cặc ra. 

Tôi nói xong thì người tiếp theo sốt ruột chạy vào, chắc tàu cao tốc của anh ta sắp đến rồi. 

Cuối cùng, sau khi đi tàu suốt ba tiếng đồng hồ, tôi đã đến được thị trấn nhỏ. Tôi được hai cô con gái của dì đón ở cổng ga. 

Người chị cả mặc áo sơ mi trắng bên dưới váy đen, trông thông minh và có năng lực. 

Người anh họ thứ hai thì khác, mặc áo phông trắng rộng thùng thình và quần siêu ngắn nóng bỏng. 

Nhưng họ đều thừa hưởng cặp mông to tròn của dì rất tốt. 

"Tiểu Minh, học tập thế nào?"

Anh cả đang lái xe phía trước, liếc nhìn gương chiếu hậu rồi nói. 

"Ừ, không tệ."

Tôi ngồi ở hàng ghế sau với vẻ mặt bình thường, dùng tay chạm vào bắp đùi trắng nõn của anh họ thứ hai rồi trả lời. 

"Lần này lại ở trong nước cả kỳ nghỉ à?"

Xem ra chị cả đã có vợ, còn anh rể lại là một công chức rất quyền lực trong trấn. 

Còn bản thân cô đã mở một cửa hàng quần áo và kinh doanh trực tuyến. 

Giọng nói của cô ấy gợi cảm và mềm mại, và giọng nói của cô ấy đơn giản là giết người. 

"Mẹ quá bận để có thể quan tâm đến con, than ôi."

Tôi thở dài, tay tôi vuốt ve đùi của người anh họ thứ hai một cách vô lương tâm. Tôi có thể nghe thấy người anh họ thứ hai của tôi đang rên rỉ nhẹ. 

“Nào, tối nay tôi sẽ ăn món thịt lợn kho mà bạn yêu thích.”

Người anh cả mỉm cười. 

Không biết tại sao, tôi chợt nghĩ đến đôi môi đỏ rực quyến rũ của người chị cả. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể hút chặt cặc tôi như một chiếc máy hút bụi. 

Thế là ngón tay của anh xuyên thẳng qua khe hở ống quần của cô và xoa bóp môi âm hộ to ra của người chị họ thứ hai - cô không mặc quần lót. 

Có lẽ cô ấy sẽ rất phấn khích khi thỉnh thoảng nghĩ về những chuyện tình của chính mình. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, cúi đầu xuống, nên tôi càng dùng tay mạnh hơn đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy để khuấy động. Một lúc sau, tinh dịch của cô chảy ra ngoài. Cô ấy yếu ớt nắm lấy bàn tay trái biến thái của tôi bằng một tay và tay kia bịt miệng để kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. 

Người anh họ thứ hai của tôi đã tra tấn tôi bằng mọi cách. Tôi không buông ra cho đến khi xe dừng trước cửa. 

"Hừm."

Người anh họ thứ hai lẩm bẩm, đỏ mặt và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đũng quần đang nhô lên của tôi. Người anh cả đã lái xe đi mất. Cô vẫn còn có việc phải bận rộn. 

Ngay khi tôi mở cửa, một cặp mông to gợi tình đang hướng vào háng tôi. 

Cặp mông đầy đặn mềm mại cùng hai môi âm hộ dày hiện rõ, thậm chí còn có chất lỏng chảy xuống đùi. 

Chắc hẳn anh ấy đã thủ dâm kỹ trước khi tôi đến để đảm bảo âm đạo của anh ấy đủ ẩm. 

“Chào mừng~”

Người cô đang nằm ưỡn mông ở hành lang quay đầu lại nở nụ cười gợi cảm và chững chạc. 

Tôi gọi điện đến thăm nên dì tôi đã đối xử tử tế với cô ấy. Loại bỏ tinh dịch tích tụ dọc đường cho khách. 

“Vậy thì tôi sẽ bắt đầu.”

Tôi khẽ cúi đầu, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và nhét thẳng vào đó. 

Chẳng mấy chốc, âm đạo ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi bắt đầu vặn eo, để cặc tôi đập nhanh. 

Cái mông to co giãn của dì tôi để cho bụng dưới của tôi ấn mạnh. 

Nhìn thấy dì cắn môi rên rỉ. 

Tôi vặn eo mình mạnh hơn, để con cặc của mình chạm vào những polyp mềm trong tử cung của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, tử cung gợi tình đã hoàn toàn mở ra, chào đón con cặc dày đặc của cháu trai tiến vào xâm chiếm, sau đó tinh dịch nóng hổi được đẩy ra lấp đầy khoang tử cung. 

Cô em họ thứ hai không để ý nhiều đến chúng tôi mà cởi giày rồi bước vào phòng khách. 

Khi dì đặt đĩa trái cây lên bàn rồi quay ra hành lang thì thấy tôi đang nằm trên lưng dì, vặn vẹo cố gắng bơm cặc ra. 

Nhưng tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình và xuất những dòng tinh dịch cuối cùng vào tử cung cô ấy. 

Hãy nằm trên lưng dì và nghỉ ngơi. 

Dì tôi rất dịu dàng và để tay tôi vuốt ve bộ ngực to của dì qua lớp quần áo của dì. Cô lặng lẽ chờ đợi, cảm thấy một vật lạ dày đặc đang lấp đầy âm đạo của mình, chứa đầy tinh dịch nóng. 

Sau vài phút, tôi rút cặc ra và mặc quần vào, còn dì tôi mặc chiếc váy giản dị. 

“Tôi đã quá già để chịu đựng sự dày vò của tuổi trẻ”.

Dì chạm vào đầu tôi và mỉm cười. 

Tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng mắt lại dán chặt vào bụng dì. Tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng lúc này nó chứa đầy tinh dịch của chính tôi, thậm chí một số còn chảy từ âm đạo xuống quần lót của cô ấy. 

"Chú của con có thể quay lại sau, chúng ta ăn cơm trước nhé."

Dì và người anh họ thứ hai của tôi đang nấu ăn trong bếp. Anh họ thứ hai không muốn anh họ lớn tuổi nhất. Cô vừa mới học năm thứ hai đại học về nên có thời gian giúp đỡ dì. Dù tôi rảnh nhưng họ không để tôi giúp. 

Sau khi chúng tôi ăn tối vui vẻ, anh họ thứ hai của tôi đề nghị đi xem phim. Nhưng dì tôi muốn ở lại đợi chú rồi cho chú đồ ăn nóng nên cuối cùng tôi và anh hai là người đi cùng nhau. 

Mặc dù mỗi lần tôi đến, dì đều thò cái mông to ra cho tôi trút giận, nhưng với dì, tôi chỉ là cháu trai của dì nên chúng tôi không tái phạm nữa, cũng chưa bao giờ chạm vào chị cả của tôi. 

Chỉ có người anh họ thứ hai của tôi trở thành bạn tình của tôi. Cả dì tôi và những người khác đều không biết chuyện đó. Chúng tôi thường làm điều đó một cách bí mật.

"Tiểu Minh, không, ở đây có rất nhiều người..."

Dù người chị họ thứ hai nói cô từ chối nhưng cơ thể cô vặn vẹo như bị động dục. 

Tôi nhìn xung quanh. Trong rạp chiếu phim, có vài người ngồi rải rác quanh các ghế - đây là một bộ phim không được ưa chuộng, thậm chí có thể có những cặp đôi khác đang quan hệ tình dục. 

"Em có cặp mông to gợi cảm giống như dì của em, luôn quyến rũ anh."

Tôi cười dâm đãng, duỗi móng vuốt xoa mông cô ấy, cô ấy khẽ rên lên. 

Ngay sau đó, tôi lấy con cặc to đang bốc khói của mình ra, tôi đã sừng sững đến mức nhìn vào khe ngực sâu của dì trên bàn ăn. Ngoài ra, cô em họ thứ hai của tôi còn lén chọc ghẹo con cặc của cô ấy bằng đôi chân dài mà cô ấy không biết đã mang tất trắng vào từ lúc nào. 

Nếu dì tôi không ở đó, chắc tôi đã đè dì xuống bàn ăn và đụ cho đến khi dì khóc. 

"Tôi không có... ừm..."

Cô ấy nói một cách quyến rũ, nhìn con cặc to lớn của tôi với vẻ mặt nhăn nhó, cô ấy cúi xuống ngậm nó vào miệng và bắt đầu gật đầu mút. Cùng lúc đó, một tay bắt đầu vuốt ve âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của chính mình. 

Tôi ôm đầu cô ấy với vẻ mặt thích thú và gần như rên rỉ. 

Anh xuất tinh nhanh chóng. 

Cô ấy nuốt tinh dịch của tôi với vẻ mặt đầy dục vọng, đứng dậy và giữ ghế trước mặt, ấn cái mông béo của mình vào cặc tôi, môi âm hộ của cô ấy từ từ nuốt cặc tôi, rồi bắt đầu vặn mông. 

Nhìn thấy một cặp mông gợi cảm như vậy đang bú cặc của tôi, tôi không khỏi ôm eo cô ấy và bơm cặc của mình. 

Bụng dưới của tôi va vào mông cô ấy mạnh đến mức tôi có thể nghe thấy cả tiếng nước. 

Cuối cùng, cô phát ra âm thanh cực khoái, nhưng may mắn thay cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế nên không thu hút sự chú ý. 

Trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, một dòng tinh dịch tràn vào quy đầu của tôi, và tôi không thể không xuất tinh dòng tinh dịch lớn cuối cùng. 

Mặc dù cô ấy ngất đi vì bị kích thích lên đỉnh và tỏ ra lơ đãng nhưng vòng eo của cô ấy vẫn vặn vẹo, mặc dù âm đạo của cô ấy đang ngậm chặt cặc tôi. 

"Hả?"

Tôi rất muốn nghe thấy tiếng ai đó rên rỉ, quay đầu lại thì thấy phía sau có một cô gái trông giống như học sinh. Cô ấy đang đút tay vào chiếc quần lót màu trắng có nơ màu hồng và đang thủ dâm, nước của cô ấy chảy ra khắp sàn nhà. 

Tôi nghĩ là do anh ấy phát hiện ra chúng tôi quan hệ nên không dám lên tiếng, bị chúng tôi trêu chọc đến mức động dục. 

Tôi tàn nhẫn rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, bỏ mặc em họ trần truồng nằm trên ghế trước ngồi dưới đất, lật người ra ghế sau và nhét con cặc nóng hổi của mình vào miệng cô gái. 

Có lẽ anh ấy đang đắm chìm trong niềm vui thủ dâm và không hề để ý đến cách tiếp cận của tôi. 

Cô ấy bị sốc bởi con cặc to bất ngờ của tôi. Cô ấy rên rỉ vài lần và cố đẩy tôi ra nhưng đã quá muộn. 

Tôi ấn đầu cô ấy như một con chó điên, vặn eo và điên cuồng bơm cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Bị tôi đối xử thô bạo như vậy, nước mắt nhanh chóng chảy ra. 

Ngay sau đó tôi xuất tinh ra tinh dịch nóng. Trong chốc lát, chất lỏng đặc màu trắng đục tràn vào sâu trong cổ họng cô, một phần chảy xuống mũi và ra khỏi khóe miệng. 

Chỉ khi đó tôi mới rút cặc ra một cách hài lòng. 

Sau đó, anh đưa tay vào giữa hai chân cô. 

Cô ấy chỉ có một ít lông mu và tôi thoải mái chơi đùa với âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy dựa vào tôi như một đứa trẻ nhỏ, ngẩng đầu lên và thè miệng ra. Sau đoạn cao trào, bản năng phụ nữ duy nhất còn sót lại muốn tôi đòi lưỡi cô ấy. 

Tôi hôn cô ấy để đáp lại, ngậm lưỡi cô ấy vào miệng và nếm thử hương vị thơm ngon. Bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của cô trở nên cứng hơn, ba ngón tay đưa vào để khuấy động âm đạo của cô. 

Âm đạo của cô ấy rỉ ra nhiều tinh dịch hơn và quấn chặt quanh ngón tay tôi. 

Đột nhiên, tinh dịch nóng hổi lan ra đầu ngón tay tôi, và cô ấy đạt cực khoái run rẩy, chất lỏng trong suốt phun ra từ phần dưới cơ thể - cô ấy xuất tinh. 

Lờ đi vẻ mặt lơ đãng của cô ấy, tôi vén áo cô ấy lên để lộ bộ ngực vẫn đang phát triển của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú hồng hào của con vào miệng và dùng tay vuốt ve cơ thể đang phát triển của con. 

Cô lại có một cơn cực khoái run rẩy khác, phun ra một lượng lớn nước ép. 

Cuối cùng, cô nữ sinh cấp hai này ôm chặt tôi và vùi mặt vào ngực tôi. Ở phần thân dưới của cô, một con cặc dày đặc đang quấn sâu trong tử cung của cô. 

Bên phải tôi, em họ thứ hai đang nắm tay tôi, phần thân dưới của cô ấy trần trụi, bàn tay cô ấy đang cầm đang trêu đùa âm hộ của chính mình một cách bừa bãi. 

Phim này cũng không chán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tên cô gái là Tiểu Tử. Tôi nhờ cô ấy bí mật đưa tôi vào trường rồi đưa vài bạn cùng lớp đến quan hệ tình dục với tôi. Nhưng tôi phải hứa với cô ấy rằng tôi chỉ có thể hôn cô ấy. 

Hiện tại cả cấp 3 và cấp 2 đều đang trong kỳ nghỉ, Tiểu Tử và những người khác đang học bù. 

Người anh họ thứ hai của tôi hơi không vui về điều này. Trước đây, chúng tôi ở nhà và quan hệ tình dục ở nhiều nơi trong nhà. 

Bây giờ tôi lại quan hệ tình dục với một người ở trường. 

Nhưng vấn đề này cũng dễ dàng giải quyết. 

Một đêm trong cuộc tấn công ban đêm, tôi chưa bao giờ để cô ấy lên đỉnh. 

Thế là cô ấy cầu xin tôi cho cô ấy đạt cực khoái, và cứ như thế, cô ấy trợn mắt khi đang lên đỉnh và yếu ớt đồng ý. 

Dưới sự dẫn dắt của Tiểu Tử, tôi đã lẻn vào được phòng tiện ích trong trường thành công. 

Tôi cởi quần và để lộ con cặc to lớn của mình đang chờ đợi Tiểu Tử và những người khác. 

Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân từ ngoài phòng truyền đến, ngày càng to hơn. 

Tôi chợt giật mình vì tiếng giày cao gót. 

Tôi có cảm giác như mình đang trốn để tránh bị phát hiện. 

Ngay sau đó, một người phụ nữ với mái tóc rối bù thận trọng bước vào. 

Khi mở cửa, anh nhìn quanh, trông rất tội lỗi. Anh ta dường như chắc chắn rằng sẽ không có ai đến nên anh ta tự tin bước vào phòng và khóa cửa lại. 

Không, đây là đánh con chó sau cánh cửa đóng kín! Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. 

Người phụ nữ lấy từ trong túi ra một con cặc giả lớn màu tím, ngồi trên chiếu và cởi chiếc quần vest đen của chính mình. Cặp đùi trắng nõn ngay lập tức lộ ra. 

Cô nhét con cặc giả vào ngay âm hộ của mình. 

Lúc này cô vẫn còn run rẩy, sau đó dùng con cặc giả điên cuồng đâm vào trong âm hộ của mình. Sau đó cô dùng tay còn lại cởi cúc cổ áo, cởi áo lót, bóp nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại, ngước mắt lên rên rỉ. 

Khi tiếng rên của cô ngày càng lớn, con cặc giả trong tay cô càng đẩy nhanh và mạnh hơn. 

Giáo viên ở đây dâm đãng quá phải không? Tôi nhăn lại, dùng găng tay xoa xoa cặc cho bớt sưng tấy, đau nhức rồi đợi cô giáo thủ dâm xong rồi rời đi. 

Người phụ nữ này không chịu quay lại và cô ấy đạt cực khoái mạnh đến mức đẩy háng lên, run rẩy và rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, chảy xuống đùi. 

Tôi còn nghi ngờ cô ấy nghi ngờ cô ấy thường xuyên đến đây để thủ dâm. 

Chẳng mấy chốc, người phụ nữ đã nằm trên chiếu thở hổn hển, ngực phập phồng theo hơi thở. 

Đột nhiên, ngoài cửa có tiếng động nhỏ. 

Người phụ nữ đột nhiên ngồi dậy, nhanh chóng mặc quần áo, không để ý đến việc chỉnh sửa mái tóc rối bù của mình. Cô quay người hướng về phía kệ, giả vờ đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng thực ra đang chờ tiếng động ngoài cửa rời đi. 

Ngoài cửa âm thanh hồi lâu không giảm, thậm chí còn có chút thở dốc. 

Tôi chợt nhận ra điều gì đó, lao ra, ôm chặt nữ giáo viên từ phía sau. 

Cô ấy giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của người đó và định hét lên nhưng tôi đã lấy tay che cô ấy lại. 

Cô ấy vặn vẹo và vùng vẫy, từ đó kích thích cặc tôi ấn mạnh vào mông cô ấy. 

Có lẽ nhận thấy có một vật cứng nóng đang ấn chặt vào mông mình nên cô càng chống cự dữ dội hơn. 

Nhưng sau một thời gian, những chuyển động đó yếu đi. 

Có lẽ vì hỏi về mùi hôi trên tay tôi nên cô mới thủ dâm xong cho đến khi cảm thấy đây là mùi cặc của đàn ông, nội tâm ham muốn bắt đầu trỗi dậy. Sức đề kháng của cô yếu đi, giống như một trò trêu chọc, cô dùng cặp mông mềm mại để trêu chọc con cặc cứng cáp. 

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy không thể thoát khỏi tôi, tôi bế cô ấy ra cửa và mở khóa. 

Quả nhiên chính là Tiểu Tử bọn người. 

Tôi nhận thấy chiếc quần đùi thể thao bên trong đều ướt đẫm, đặc biệt là Tiểu Tử. Cô ấy nhìn tôi như đang động dục, dùng ánh mắt dụ dỗ tôi lao tới và đụ cô ấy thật mạnh. 

Nữ giáo viên cũng nhận ra đó là Xiaozi và những người khác, cô rên rỉ phản kháng. 

Tôi yêu cầu tất cả vào trong, khóa cửa lại rồi trừng phạt nữ giáo viên trước. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi che miệng bằng cả hai tay, cố gắng cạy nó ra, rồi hét lên cầu cứu. 

Tôi không để cô ấy có được thứ mình muốn mà dùng tay còn lại thô bạo xoa ngực cô ấy qua lớp quần áo. 

Chẳng bao lâu, sức đề kháng của cô yếu đi, cô bật khóc, sau đó biến thành tiếng rên rỉ. 

Tôi cởi quần của cô ấy bằng một tay và để lộ âm hộ ngập nước của cô ấy cho học sinh của cô ấy thấy. 

Cô ấy xấu hổ nắm lấy tay tôi bằng bàn tay của mình, nhưng nó yếu ớt và yếu đuối đối với tôi. 

Sau đó, tôi xoa bóp môi âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình. Sau vài cú vuốt ve, cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm nhũn, cho phép tôi giết cô ấy. 

Vì vậy, tôi đưa con cặc của mình vào cơ thể cô ấy, điều chỉnh cơ thể cô ấy và bắt đầu bơm cô ấy về phía một số học sinh. 

Lúc đầu, cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng ngay sau đó cô đã hét lên hoàn toàn. 

Đây chính là con gà trống mà cô hằng mong ước. Lúc này, tôi, một người đàn ông xa lạ đang dùng một con cặc to lớn, xấu xí xâm chiếm cơ thể cô ấy. Cô ấy thể hiện vẻ gợi tình của mình trước mặt các học sinh, khiến cô ấy trông xấu xí. 

Chắc hẳn cô ấy đã rất phấn khích và sớm xuất tinh. Tất nhiên tôi sẽ không dừng lại ở đó. Tôi vẫn vặn mạnh eo mình và tạo ra âm thanh bốp vào mông cô ấy. 

Các nữ sinh khác đang xem cũng bắt đầu thủ dâm. 

Tiểu Tử đó còn táo bạo hơn. Cô ấy chui xuống dưới người cô giáo và chúng tôi tiếp tục quan hệ và liếm bìu của tôi. 

"Ồ, vậy đó, ừm...cảm giác thật tuyệt!"

Trước sự khiêu khích như vậy, tôi ôm lấy lưng cô giáo, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của cô, áp bụng dưới vào mông cô. Cặc tôi run lên và phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi. 

Cô ấy cũng duỗi thẳng eo khi tôi xuất tinh và lên đỉnh. 

Tôi tận hưởng hơi ấm của âm đạo quấn chặt quanh cặc tôi trong khi Xiaozi mút ngón tay tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt lấp lánh. 

"Thật sự không có cách nào."

Tôi phải tìm cách biến cô ấy vào nhà vệ sinh của mình. 

Tiếp theo, tôi không biết mình đã làm bao nhiêu, tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng, mỗi người trong số họ đều có cái bụng hơi phình ra và tử cung của họ chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Tôi ra lệnh cho những cô bé này kẹp chặt âm đạo của mình. Nếu tinh dịch rỉ ra ngoài, tôi sẽ không còn giúp họ cảm thấy thoải mái nữa. Họ sợ hãi đến mức gật đầu nhiều lần. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là một số em vẫn còn trinh, nhưng biết đây là trường nữ sinh nên tôi hiểu. Chẳng trách nữ giáo viên này lại tới đây để thủ dâm. 

Khi tôi chuẩn bị rời đi, cô giáo đang ngồi bất lực trên chiếu đã túm lấy góc áo tôi, giữ tôi lại khi tôi định đứng dậy. 

Bạn không muốn gọi cảnh sát để bắt tôi. Tôi đã làm cho bạn cảm thấy thoải mái nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn. Hình phạt cho việc lấy tinh trùng từ những nữ cảnh sát đó là rất khủng khiếp, thậm chí những tù nhân bị trừng phạt có thể bị rút cạn nước đến chết. 

"Ngày mai chúng ta có tiết sinh lý, có thể loại bỏ ngươi làm người mẫu được không?" 

Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tại sao đôi mắt của tôi lại khiến tôi cảm thấy quyến rũ đến vậy?

"Được rồi."

Tôi gật đầu, miễn là đừng gọi cảnh sát, "Nhân tiện, anh tên gì?"

"Ngọc nữ..."

Cô ngượng ngùng mở mắt. 

"Tôi sẽ đến lúc tám giờ ngày mai?"

"Vâng."

Sau đó, tôi lén nói với Tiểu Tử vài lời, bảo cô ấy sau này không được để gà trống khác lợi dụng mình. Cô ấy có vẻ rất vui vẻ, ngoan ngoãn gật đầu và hôn tôi khi tôi không chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi tôi vừa trở về nhà dì, dì và chú tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Đôi mắt tôi vô thức nhìn vào bộ ngực khủng của dì, tôi ngượng ngùng che háng rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

"Có ai sử dụng nó không?"

Chị cả không biết nhiều về nhà nên chắc chắn chị ấy là chị họ thứ hai nên chị ấy sẽ là người dập lửa. 

Tôi mở cửa với một nụ cười dâm đãng, và một người phụ nữ xa lạ khoảng ba mươi tuổi ngơ ngác nhìn tôi - bụ bẫm, đó chỉ là từ đầu tiên hiện lên trong đầu tôi. 

Tay áo dài rộng không thể che được đường viền của bộ ngực khủng. Bộ ngực mềm mại hơi rũ xuống. Có lẽ một số người trong số họ không mặc áo ngực? 

Quả thực, mẹ tôi thường xuyên kêu đau ở vai. 

Cặp mông béo lộ ra ngoài của cô săn chắc và đàn hồi nhờ lao động hàng ngày. 

Đặc biệt là rừng đen rậm rạp giữa hai chân cô đang bốc khói. 

Con cặc của tôi đang đẩy lên sát vào háng tôi. Cô ấy cũng nhận ra và suýt hét lên, nhưng may mắn thay tôi còn bịt miệng cô ấy lại. 

Nếu bạn không làm một việc, bạn sẽ không dừng lại. Tôi rút con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Bây giờ cô ấy chỉ có thể sử dụng niềm vui để loại bỏ sự đấu tranh của mình. 

Con cặc lớn bất ngờ cũng khiến cơ thể cô run rẩy. Mặc dù cô ấy cố gắng đẩy tôi ra nhưng sự ma sát của cặc tôi với âm đạo của cô ấy khiến cô ấy khập khiễng. 

Nhìn cơ thể trưởng thành này, tôi tuyệt vọng vặn vẹo eo, chẳng mấy chốc đã xuyên qua miệng tử cung của cô ấy và đi đến cuối cùng. 

Cô ấy đang bị xâm phạm bởi một con cặc không phải của chồng mình. Có lẽ cô ấy muốn hét lên, nhưng con cặc to lớn của tôi đã biến giọng cô ấy thành tiếng rên rỉ. 

Trong trạng thái này, lưỡi của tôi nhanh chóng mở răng ra, vướng vào lưỡi của cô ấy và trao đổi nước bọt. 

Phần thân dưới của cô ấy cũng bắt đầu tích cực phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Tôi vén áo cô ấy lên và để lộ bộ ngực khủng đó. 

Quầng vú rất lớn và núm vú màu nâu cứng đến mức dựng đứng lên. 

Tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. 

Cô ấy có vẻ thích thú khi lòng bàn tay tôi đùa giỡn với ngực mình, cô ấy rên rỉ to hơn, nhưng lại sợ bị người khác nhìn thấy nên cố gắng hết sức chịu đựng. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và xâm phạm cơ thể gợi tình này một cách thô bạo. 

Cô cúi xuống và ngậm một bên ngực của mình vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú. Tay còn lại nắm lấy ngực còn lại của cô ấy mạnh đến mức nó thậm chí còn bị biến dạng bởi sự nắm bắt của tôi. 

Chẳng bao lâu, cô ấy ôm tôi thật chặt, một dòng tinh dịch ấm áp lan ra quy đầu của tôi, tôi cũng xuất ra một dòng lớn tinh dịch nóng hổi. 

Miệng cô chủ động tìm đến miệng tôi, hai chiếc lưỡi lại quấn lấy nhau. 

"Nút... ừm!"

Cô ấy nghĩ tôi đã xong việc và muốn rút cặc của mình ra, nhưng cặc của tôi lại đột ngột bị xoắn lại. 

"Hmm... ừm... ừm... tuyệt vời quá..."

Cuối cùng, tôi bắn một lượng kiêm khác. Hai chúng tôi nghỉ ngơi một lúc và tôi rút cặc của mình ra. Thấy tinh dịch từ lồn chảy vào bồn cầu, cô dùng tay xoa bụng. 

"Thật tuyệt khi còn trẻ... eo tôi đau quá."

Cô đứng dậy ôm eo và kéo áo xuống. 

"Ta sẽ không nói cho người khác, chỉ lần này thôi. Người trẻ tuổi khó tránh khỏi sẽ tức giận... Ngươi là cháu của nàng sao?"

Cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi, và sau khi chắc chắn rằng nó hoàn toàn mềm mại, cô ấy nhìn tôi nhẹ nhõm và không mặc quần vào ngay. Cô ấy bị đau lưng nên ngồi vào bồn cầu và đưa cỏ cho tôi. Bài tập quá vất vả. 

"Vâng."

Tôi gật đầu rồi đi ra ngoài không vội. 

“Màu đỏ ngọc lục bảo?”

Giọng dì tôi vang lên từ ngoài cửa. 

"!"

Người phụ nữ giật mình, tôi cũng vậy. Tôi không thể để cô ấy vào được. 

"Tôi ở đây."

"Anh không sao chứ? Lâu rồi anh chưa ra ngoài."

"Dạ dày của tôi cảm thấy hơi khó chịu."

Tôi nhìn tinh dịch vẫn chảy trên đùi cô ấy và gật đầu. Quả thực, nó chứa đầy tinh dịch của tôi. 

"Ồ, vậy ngươi nên cẩn thận một chút, đừng lo lắng chuyện của chồng."

"Ồ, cảm ơn bạn."

"Không có gì. Chúng ta đều là hàng xóm và nên giúp đỡ lẫn nhau."

"Ờ!"

Tôi nhìn mông trần của cô ấy trò chuyện với những người ngoài cửa, cặc tôi lại cứng lên. 

Không chút do dự, anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô từ phía sau và đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của cô. 

Sự thâm nhập đột ngột này khiến cô gần như bật khóc. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ừm... ừm, không sao đâu..."

Dì Cuihong bịt miệng lại để ngăn mình hét lên. 

"Tốt đấy."

Lắng nghe những âm thanh ngoài cửa dần dần xa dần. Vòng eo của tôi vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Anh... ừm...anh...ha...ah...làm sao...ừm...ừm...lại vào nữa...uh!"

Cô đưa tay ra sau định đẩy tôi ra nhưng khoái cảm của tử cung khiến cô yếu đi. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể bám vào cửa và vặn eo để ôm lấy con cặc của tôi, cảm nhận được sự ma sát của nó bên trong cơ thể mình. 

"Dì Cuihong, lần sau dì có muốn bị cặc của tôi xuyên qua không?"

"À... ừm... ừm... không... tôi... có... ừm... một người chồng..."

Thấy cô ấy đáp lại, tôi tăng sức mạnh và thô bạo đâm vào tử cung của cô ấy. 

"Ah...hmm...hmmm...hmmm...thoải mái quá...ah...ha...um..."

"Anh muốn bị tôi đụ luôn à?"

"À... à... ừm... ừ ừ... nhanh... à à... ha... để tôi... ừm... đi..."

"Nếu anh không muốn tôi tiếp tục đụ anh, tôi sẽ không để anh xuất tinh!"

"A...ah...ah...ha...ah...để tôi...đến...ah...tăng lên..."

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy.

"Nói nhanh đi!"

"Ah...um...ummm...muốn...tôi muốn cậu...ừm...ah...để tôi...tiếp tục xuất tinh...ahhhh..."

Tôi ôm chặt lưng dì Cuihong và bắn hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung dì. Tôi áp sát vào người cô ấy, dựa vào cửa, mặc dù cặc tôi vẫn còn nhét trong bụng cô ấy….

“Anh không ở lại ăn tối à?”

"Không cần."

Dì tôi từ biệt dì Cuihong với vẻ tiếc nuối. 

Tôi nhìn cái mông lắc lư của cô ấy khi cô ấy bước về phía cửa.

Ý nghĩ về âm đạo của cô đang vặn vẹo và co thắt vào lúc này thật là kích thích sâu sắc.

Sẽ không tệ nếu làm cho cô ấy có thai. 

Dù sao, những người khác giúp tôi nâng cao nó. 

"Hôm nay cậu chơi vui không?" 

Dì nói với vẻ lo lắng. 

"Này, ngươi đã là lão bà rồi, đừng lo lắng chuyện của người trẻ khác." 

Chú tôi chạm vào cánh tay của dì tôi.

"Tôi đang lo lắng..."

Dì lẩm bẩm rồi đi rửa bát. 

"Tôi đã chuyển cho bạn một ít tiền lẻ. Hãy tiêu nó theo cách bạn thích và tận hưởng niềm vui." 

Chú tôi chuyển cho tôi vài nghìn nhân dân tệ từ điện thoại di động của ông ấy và cười nói.

"Bố..."

Người anh họ thứ hai phàn nàn. 

"Ừ, ừ, cậu dẫn em họ đi chơi vui vẻ nhé." 

Chú tôi đã chuyển một số tiền cho người anh họ thứ hai của tôi. 

Không quan trọng đó có phải là tiền hay không. Chú tôi điều hành một xưởng khai thác gỗ và không quan tâm nhiều đến tiền bạc. Bây giờ tôi quan tâm hơn đến lớp sinh lý ngày mai. 

Nghĩ cặc mình lại cứng lên, tôi vội vàng lợi dụng lúc chú tôi không để ý, lẻn vào phòng nhắn tin cho anh họ thứ hai. 

Đêm khuya, tôi lẻn vào giường em họ thứ hai. Cô ấy nhìn tôi rồi tiếp tục ngủ. 

Tôi rút con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. 

Cô rên nhẹ. 

Sau đó, tôi vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên và ngậm bộ ngực của cô ấy vào miệng ngủ. 

Bằng cách này, bạn có thể giảm bớt tình trạng cương cứng buổi sáng ngay trong âm hộ của cô ấy vào buổi sáng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn thức dậy vào giữa đêm. Rút cặc ra, tôi đi xuống lầu, định trèo qua cửa sổ sang nhà bên cạnh tìm dì Cuihong để tấn công ban đêm. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

Dì mặc một chiếc áo vest ren nhỏ, để lộ hai dây áo lót, hai cặp ngực khủng đó chuẩn bị lộ ra. 

Phần thân dưới là một bộ đồ ngủ mềm mại màu sáng, tôn lên hoàn hảo cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, vết đồ lót mờ nhạt trên đó trực tiếp khiến háng tôi dựng lều. 

May mà dì tôi đã bật đèn ngủ nên chắc không để ý. 

"Vâng."

Tôi xoa xoa gáy rồi bước xuống ghế sofa. 

“Anh có muốn uống chút trà để dễ ngủ không?” 

Dì đã đứng dậy.

“Cảm ơn dì.”

Tôi ngồi trên ghế sofa một cách khó chịu và gật đầu. 

Dì tôi vào bếp rót cho tôi một ít trà để giúp tôi ngủ. Tôi quay lại nhìn mông cô ấy, cặc tôi sưng tấy. 

Một lúc sau, dì tôi mang trà ra, nghiêng người về phía tôi và đặt trà lên bàn cà phê. 

Nhìn bộ ngực của cô ấy gần đến mức tôi không khỏi thở dốc. 

"Dì..."

"Hả?"

Tôi ôm lấy eo dì. 

Do lực đẩy bất ngờ của tôi, cô ấy ngã xuống người tôi và nhanh chóng nhận ra cặc tôi đang ép vào bụng cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng cố gắng đứng dậy và rời khỏi cơ thể tôi, nhưng cô ấy đã bị tôi giữ chặt. 

Eo tôi bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. 

Con cặc của tôi đang cọ xát bụng cô ấy qua quần áo của cô ấy. 

Như chấp nhận hoàn cảnh, dì tôi không chống cự nữa mà chủ động cởi dây thắt lưng của tôi rồi dùng tay giật mạnh ra cho tôi. 

Cuối cùng tôi xuất tinh vào bụng cô ấy. 

Cuối cùng tôi cũng buông ra và cô ấy đã có thể đứng dậy. 

"Ừ... tôi xin lỗi, tôi không cố ý... chỉ là tôi không thể kiềm chế được..."

Tôi cúi đầu và nói với vẻ tội lỗi. 

Dì tôi không mắng tôi mà đưa tay chạm vào đầu tôi. 

“Vậy là cậu đang kìm nén bản thân đến mức không thể ngủ được?”

"Ờ..."

"Tiểu Minh, không sao đâu, dì không trách cháu đâu, là lỗi của dì mà khách của cháu ban đêm không ngủ được vì cháu ngột ngạt quá."

Dì tôi là người rất lịch sự và nguyên tắc. Chính vì vậy khi tôi đến thăm, cô ấy đều thò mông ra chờ tôi rửa sạch tinh dịch tích tụ trong suốt chặng đường dài. Đồng thời, cô ấy không lăng nhăng. 

"Dì..."

Tôi nói càng lúc càng lặng lẽ hơn. 

“Chúng ta làm thế này nhé, nếu cặc của anh không thể nhịn được nữa thì chỉ cần gõ cửa nhẹ nhàng thôi. Sau đó chúng ta vào nhà vệ sinh giải quyết, được không?”

"Vâng!"

Mặc dù tôi có thể dùng anh họ thứ hai của mình để xử lý tinh dịch tích tụ, nhưng dì tôi không hiểu mối quan hệ giữa chúng tôi. Tất nhiên tôi cũng sẽ không nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nhìn thấy hơn hai mươi cặp mắt khán giả đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Các bạn cùng lớp, đây là cặc của đàn ông."

Cô Vũ Nương chỉ vào con cặc của tôi bằng một con trỏ mảnh mai và nói. Tôi thấy cô ấy hơi đỏ mặt, “Muốn làm bạn nam thoải mái thì trước tiên phải dùng miệng làm ẩm nó đã.”

Nói xong, Ngọc Nương cúi xuống, nắm lấy dương vật của tôi, dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi vài lần, sau đó đưa vào miệng và bắt đầu mút. Nhưng một lúc sau anh ấy đã nôn nó ra. 

"Là như thế này, các ngươi phải chú ý ngậm con cặc của đối phương, dùng lưỡi liếm liếm, tiến lên thử từng cái một."

Hả? Hơn 20 cô gái đã thổi kèn cho tôi…

Người đầu tiên ngậm cặc của tôi vào miệng là Tiểu Tử, và cô ấy thực sự có một cái miệng rất ngon. Về phần những cô gái khác, có người thậm chí còn dùng răng cắn một miếng. 

"Mọi người chú ý, nếu nam sinh mệt mỏi thì phải tự mình lên ngựa di chuyển, xem sư phụ biểu diễn."

Cô Yuniang ấn con trỏ vào bụng tôi và ra hiệu cho tôi nằm xuống. 

Thế là tôi ngoan ngoãn nằm xuống từng quầy hàng đã được bày sẵn. 

Cô vén chiếc váy ngắn lên, để lộ vùng kín trần trụi trước mắt mọi người. 

Cô giáo cầm cặc tôi từ từ đưa tinh dịch vào lỗ nhỏ của mình, cô không khỏi rên rỉ. 

Nhìn âm hộ của cô ấy nuốt cặc của tôi, tôi không khỏi dùng tay ôm lấy eo cô ấy. 

"Này, không, không, đừng cử động... ugh!"

Tôi bắt đầu đẩy eo mình lên. 

"Thật là thú vị...ah...ahhh...ừm...ha...chậm...ahhhh...chậm...một chút..."

Cô ấy nằm ngay trên người tôi và để tôi đập vào trong cô ấy, co giật và rỉ ra rất nhiều tinh dịch vào người tôi. 

"Sư phụ đang xuất tinh..."

"Thật...tuyệt vời..."

Hầu hết các cô gái bắt đầu nói về nó. 

"Vào nhanh...vào đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mông cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức để đón va chạm của tôi, nhưng vì sai lầm trước mặt học sinh nên cô ấy ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. 

Không biết tối qua cô ấy đã thủ dâm bao nhiêu lần, cô ấy nhạy cảm quá.

Cuối cùng, tôi ôm chặt mông cô ấy và xuất tinh vào tử cung cô ấy. 

"Hả... hừ..."

Cô ấy muốn đứng dậy và rút cặc tôi ra, nhưng phần thân dưới của cô ấy bất lực đè lên tôi. Con cặc của tôi dường như đã hoàn toàn kết nối với tử cung của cô ấy? Này, nó không thể được kéo ra ngay cả như thế này. 

“Giống như chó đang giao phối vậy, bạn không thể rút nó ra được”.

Tôi không biết ai đã nói điều này và những người khác bắt đầu nói về nó. 

Ngọc Nương nghe xong lời này rất xấu hổ, nhưng lại có chút hụt hẫng. 

Tôi cũng không ngờ rằng tử cung của cô ấy lại thực sự dính vào cặc tôi. 

Nhưng thật buồn cười khi thấy cô ấy gắn bó với tôi. 

“Vậy thì chúng ta hãy tạm dừng các lớp học và tự học.”

Tôi đón giáo viên và đi bộ đến văn phòng. Ngọc Nương cũng gật đầu và tạm dừng lớp học. 

Cô ấy là người duy nhất trong văn phòng ở tầng này, và chỉ có người đứng đầu mới tham gia các lớp học thêm trong kỳ nghỉ. 

Trên đường đến cơ quan, cặc tôi bất giác giật lên do va chạm. 

Có lẽ chính tư thế xấu hổ đó đã khiến cô hưng phấn đến mức thực sự lại lên đỉnh. 

Nhìn thấy nước của cô ấy chảy xuống cặc tôi khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và phấn khích. 

Trong văn phòng, cô bám chặt vào bàn làm việc. Chúng tôi thử thêm vài lần nữa nhưng vẫn không rút ra được, mà học sinh phải vào lớp - nên mới có cảnh này: cô ấy đang giảng bài trên sân khấu, phần thân trên ăn mặc chỉnh tề và nghiêm túc, nhưng phần thân dưới lại để trần. 

Và tôi đang ôm eo cô ấy, từ từ vặn eo cô ấy trước mặt các học sinh và bơm cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Sau đó, các học sinh lắng nghe bài phát biểu nghẹt thở của thầy và kết thúc buổi học cả buổi sáng. 

"Phải làm gì?"

Yuniang nhìn tôi lo lắng. 

Sau khi tiễn cậu học sinh cuối cùng đi, chúng tôi vẫn ở bên nhau như một cặp song sinh dính liền. 

Cứ thế, cô ấy xấu hổ bỏ về nhà, nhưng tôi không quan tâm. 

Không thể nào, để không làm phiền giờ nghỉ trưa của cô ấy, tôi đã không bơm. Thay vào đó, tôi ngồi trên ghế trong văn phòng và cô ấy nằm lên người tôi để nghỉ ngơi. 

Tôi ôm lấy cơ thể ấm áp của cô ấy. 

Tất nhiên, con cặc của tôi được bao bọc trong hơi ấm của âm đạo cô ấy. 

Cuối cùng, sau khi thảo luận, lớp của Vu Nương đã được thay thế bởi một giáo viên khác. Nhìn thấy ánh mắt đầy ý nghĩa của các giáo viên khác, cô dụi mắt và đỏ mặt. 

Sau một chuyến đi đến bệnh viện, vấn đề đã được giải quyết. 

Trong thời kỳ này, Vân Nương phải mặc váy. 

Bằng cách này, mặc dù hai người ăn mặc chỉnh tề nhưng bộ phận sinh dục của họ lại gắn bó mật thiết với nhau. 

Tôi cho tay vào trong áo len của cô ấy và xoa nắn ngực cô ấy, nghe cô ấy thở hổn hển, trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô ấy, suýt nữa thì hét lên vài lần trước khi bị bắt gặp. 

Kể từ đó, tôi thường xuyên lẻn vào trường của các em và túm lấy những cô gái đi ngang qua rồi đụ họ trong góc. Mỗi lần không mặc quần lót là chắc chắn cô ấy đang chờ cặc tôi đi vào. 

Nhưng có một lần gặp cô ấy ở khu mua sắm, tôi đã kéo cô ấy vào một con hẻm và bắt đầu quan hệ tình dục. Kết quả là cô đã bị một cảnh sát tân binh hiểu lầm...

"Không, cô gái, hãy nghe lời giải thích của tôi."

Hai tay tôi bị còng và giơ cao quá đầu, không thể cử động được, nhưng phần thân dưới của tôi để trần và con cặc dày đặc của tôi lộ rõ. 

"Hmph...những kẻ hiếp dâm thích nói thế."

Nữ cảnh sát trước mặt tôi mặc váy ôm hông màu xanh lam xé chiếc túi đóng gói trong suốt trên bàn bên cạnh với thái độ khinh thường rồi đeo đôi găng tay cao su màu trắng bên trong giống như đôi găng tay bác sĩ đeo. 

Chết tiệt, nếu cô giáo không ngất đi vì cực khoái thì tôi đã không bị tóm. Tôi cau mày, điều khiến tôi lo lắng là phương pháp trừng phạt của họ. Người bạn thân xui xẻo nhất của tôi là Lý Hoa đã phải chịu đựng điều này. 

Quả nhiên có một nữ cảnh sát bước vào, người này mang tất đen. Cô cũng đi đến bàn và đeo găng tay cao su vào. 

Lúc này, nữ cảnh sát không mang tất đen đi tới, vắt một chân qua eo tôi, dùng bàn tay đeo găng cao su giữ lấy cặc tôi, chỉ vào âm hộ ướt át của cô ấy, sau đó từ từ ngồi xuống và nuốt cặc tôi bằng âm hộ của cô ấy. 

"Theo quy định, ngươi sẽ bị phạt bất lực trong một thời gian."

Khi nói vậy, cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vặn eo. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt đang vặn vẹo và quấn quanh cặc tôi, ngày càng chặt hơn trong quá trình ma sát. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng âm đạo của cô ấy có kỹ năng nào đó trong việc hút cặc của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích và tôi sắp xuất tinh. 

Lúc này, nữ cảnh sát đi tất đen đi tới và đâm một cây kim dày vào hậu môn của tôi để làm sạch trực tràng của tôi. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

Nữ cảnh sát bắt đầu tra tấn con cặc của tôi bằng âm hộ của cô ấy ở nhiều biên độ và tần số khác nhau. Một lúc sau, tôi xuất một dòng tinh dịch đặc vào tử cung cô ấy. 

Sau đó cô ấy rút cặc ra và tôi thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ cô ấy. Cô ấy quay lại, đối mặt với tôi bằng cặp mông mềm mại của mình và nuốt chửng con cặc của tôi bằng âm hộ của cô ấy. Cô ấy tiếp tục vặn eo, còn eo tôi bắt đầu vô thức đẩy lên, cố gắng tác động vào tử cung của cô ấy. 

Sau khi làm sạch trực tràng của tôi, nữ cảnh sát đi tất đen ngồi xổm xuống, ôm đùi tôi và dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm lỗ đít của tôi, sau đó đưa nó vào trực tràng của tôi và kích thích tuyến tiền liệt của tôi qua trực tràng, khiến tôi tăng gấp đôi khoái cảm và xuất tinh thêm vài lần nữa. 

Sau đó, hai người thay nhau liên tục cưỡi lên người tôi và chơi đùa với con cặc của tôi, không cho tôi thư giãn chút nào. Tôi thậm chí còn cảm thấy cặc mình hơi đau do ma sát quá mức nhưng chúng vẫn không chịu thả tôi ra. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình sẽ cạn kiệt trong vài ngày tới. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, cho đến khi tôi bàng hoàng mở mắt ra, vẫn là căn phòng nhỏ như cũ, nữ cảnh sát vẫn cưỡi trên người tôi vặn vẹo. 

Tôi cảm thấy như mình đang mất cảm giác ở phần dưới cơ thể. 

Sau đó, tôi thấy nữ cảnh sát đang cưỡi trên người tôi đứng dậy và con cặc của tôi gục xuống bụng tôi. 

Cô đưa một ống tiêm vào âm đạo của mình và hút gần hết tinh dịch màu trắng ra ngoài, khiến bụng cô xẹp xuống. 

"Ta già rồi. Thời gian thẩm vấn: 3 giờ 6 phút. Chấp hành viên:..."

Nữ cảnh sát nói với không khí rồi hai người rời khỏi phòng. Một lúc sau, người anh cả bước vào.

"Bạn ổn chứ?" 

Tôi có thể cảm nhận được người anh cả đang đỡ tôi và thấy chân tôi yếu ớt, tôi nhịn cười tỏ ra lo lắng. 

"Không...không sao đâu. Anh rể đâu?"

"Tôi sợ cậu xấu hổ nên không gọi cho anh ấy. Cậu làm gì mà lại chạm vào cô gái đó?"

"Hiểu lầm. Tôi và cô giáo yêu nhau, chỉ là chúng tôi đạt cực khoái nên ngất đi nên mới có hiểu lầm."

"Không ngờ ngươi lại mạnh mẽ như vậy, Tiểu Minh."

Người anh cả có chút đỏ mặt. 

Hôm nay cô ấy không mặc một bộ trang phục OL lịch sự mà là một chiếc váy dài xẻ hông dài tới hông. Phần thân trên là áo vest màu trắng. Vì tôi cao hơn cô ấy một cái đầu nên tôi có thể nhìn thấy khe ngực của cô ấy khi cô ấy bế tôi lên. 

Ngực cô ấy không to, gần như cỡ B, nhưng rất gầy. Với tỷ lệ vòng eo trên hông cao và bờ vai vuông góc, cô ấy có lẽ trông giống một người đẹp theo phong cách hoàng gia. 

"Nhưng ngươi yên tâm, chuyện này ta không có nói cho dì ngươi biết, mẹ ngươi sẽ không hiểu đâu."

"Cảm ơn anh họ."

Tôi sợ họ sẽ hiểu và cho rằng tôi là kẻ biến thái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Người chị cả của tôi không gửi tôi về nhà dì mà đưa tôi đến cửa hàng quần áo của dì. Tất nhiên, đây là vì yêu cầu của tôi. 

Cửa hàng quần áo của cô nằm ở trung tâm thị trấn nhưng cô không quan tâm nhiều đến việc kinh doanh ngoại tuyến. 

“Em về phòng sau nghỉ ngơi đi, anh còn bận.”

Người chị cả của tôi thả tôi xuống cửa hàng quần áo của cô ấy, giới thiệu tôi với nhân viên cửa hàng, cảnh cáo tôi vài lần rồi lái xe đi. 

Chỉ có hai cô gái đang nhìn vào cửa hàng của cô, một trong số họ có vẻ là sinh viên địa phương. 

Tất nhiên bây giờ tôi cũng phải giúp trông coi cửa hàng nữa. 

“Không phải anh cả của tôi thường ở trong cửa hàng sao?”

"Vâng, thưa sếp, tôi cần đi một vòng để nói về vấn đề cung cấp hàng hóa."

Tôi ôm cô gái trưởng thành hơn từ phía sau, thọc một tay vào trong chiếc áo phông rộng thùng thình của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy, tay phải vuốt ve đùi cô ấy đang mặc quần nóng bỏng, trong khi cặc tôi ấn vào mông cô ấy. 

Cô ấy trông bình thường nhưng nữ sinh đứng đó lại hơi đỏ mặt. 

“Bạn sẽ làm gì nếu khách của bạn có nhu cầu?”

Tôi ngậm tai cô ấy vào miệng và hỏi. 

"Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng quý khách..."

Cô ấy ngậm miệng lại và thở hổn hển, cảm nhận được sự vuốt ve của tôi. Một tay của tôi đã thọc vào quần cô ấy và tôi đang xoa âm hộ cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Tinh dịch nhanh chóng rỉ ra khỏi âm hộ của cô và quần lót của cô ướt đẫm. 

"Hả?"

Đột nhiên, một bóng người trên đường thu hút sự chú ý của tôi. Tôi dừng việc đang làm và chạy ra ngoài, bỏ lại người nhân viên vẫn còn nhiều điều để nói. 

Một số sinh viên trẻ trông giống như sinh viên đang nói chuyện và cười đùa. Bao quanh họ là Ngu Nương. Cô ấy đang mặc một chiếc váy xẻ sâu và một chiếc váy ôm sát phần dưới cơ thể, mơ hồ lộ rõ ​​lông mu. 

Một số chàng trai đang nói chuyện và cười đùa, nhưng mắt họ dán chặt vào ngực cô. Một số người đàn ông thậm chí còn đặt tay lên mông cô và vuốt ve cô qua lại. Cô gái xinh đẹp run lên như con đĩ vì bị trêu chọc, mặt đỏ bừng và đang cười đùa với những thanh niên này. 

Nếu một ngày không bị tôi đụ, bạn không thể không ra ngoài để dụ dỗ con cặc của người lạ. Tôi không khỏi thở dài, người phụ nữ này quả thực là một con điếm ham chơi gà trống. 

Tôi cố gắng lặng lẽ và theo họ đến một khách sạn. 

Chẳng mấy chốc, họ đã vào thang máy. Tôi không thể theo dõi họ nên tôi chỉ có thể xác định được tầng nhà. 

Trước khi bước vào thang máy, những chàng trai dũng cảm bắt đầu cọ xát ngực Vũ Nương qua quần áo của họ. 

Khi tôi lên đến tầng đó, họ đã vào phòng mà họ đã đặt trước. 

Chết tiệt, khi nghĩ đến việc cô ấy quấn con cặc của những người đàn ông khác bằng âm hộ dâm đãng của mình và dùng miệng hút tinh dịch của người khác, trong lòng tôi có chút tức giận. 

Kể từ khi con cặc của tôi mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy, tôi đã quyết định từ bỏ việc biến một cô bé như Tiểu Tử mà thay vào đó biến một con điếm bẩm sinh như cô ấy thành nhà vệ sinh của riêng mình. 

Vì đó là âm đạo của chính cô nên cô chỉ có thể để cặc của anh ta đi vào cơ thể mình và tiếp nhận tinh dịch của chính mình. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi nhận thấy một người phụ nữ mặc áo choàng tắm đang mở cửa phòng nên lao tới. 

Anh ôm cô từ phía sau, dùng tay bịt miệng cô không cho cô phát ra âm thanh, lao vào phòng và đóng cửa lại. 

"Vợ tôi ngoại tình ở nhà bên cạnh. Tôi tới đây để thu thập chứng cứ. Đừng sợ. Đây là ba nghìn tệ."

Cô ấy gật đầu, tôi lấy ra ba nghìn tệ và ném cho cô ấy. 

Cô ấy ngồi phịch xuống đất, kiểm tra xem tôi có nghiêm túc không rồi cẩn thận nhặt tiền của tôi lên. 

Nhưng cô ấy không có ý định bỏ đi, như thể sợ tôi căng thẳng và làm điều gì đó khủng khiếp vì cô ấy đã khuất mắt. 

Tôi không để ý đến những lo lắng của cô ấy mà chỉ áp tai vào tường và lắng nghe. 

Khách sạn này cách âm không tốt. Tôi từng cùng anh họ thứ hai đến đây để quan hệ tình dục trong khi người hàng xóm bên cạnh cũng đang quan hệ tình dục. Họ nghe thấy giọng nói của chúng tôi nên chúng tôi đổi chỗ. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy Jade Girl rên rỉ. 

Có thể tưởng tượng, bọn hắn vừa vào cửa, Vân Nương còn chưa kịp cởi quần áo, đã bị bọn hắn đè xuống giường, hận không thể xâm chiếm nàng. 

Sau đó, tiếng rên rỉ của Ngu Nương chuyển thành tiếng càu nhàu. Có lẽ là một nam sinh nhét con cặc bẩn thỉu của mình vào miệng Ngọc Nương, vặn xoắn eo nàng trong khoái cảm, còn Ngọc Nương thì rơi lệ dùng lưỡi liếm con cặc đang cọ xát với tốc độ cao. 

“Chắc cậu vất vả quá nên cảm thấy khó chịu…”

Người phụ nữ bên cạnh cúi xuống bò tới trước mặt tôi, cởi cúc quần của tôi, một con cặc to dày, nóng bỏng thò ra. 

Cô vùi mặt đầy dục vọng. 

Con cặc của tôi áp vào mặt cô ấy, và cô ấy dùng lưỡi liếm nó. 

"Ờ..."

Đây không phải cũng là một con đĩ sao?

"Vì vợ anh đang lừa dối nhà bên, anh cũng nên lừa dối cô ấy và cho cô ấy thấy... ừ... ssssssssssssssssssss..." Cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng, vuốt ve vài lần rồi nhổ ra, "Nào, làm đi. Chúng ta cũng quan hệ đi. Vừa rồi có người đang quan hệ trong bể bơi của khách sạn khiến cô ấy ướt đẫm. Cô ấy thủ dâm vài lần rồi quay lại lấy đồ giả. gà trống, và bạn ôm cô ấy. Hãy đến, xâm chiếm tôi và sử dụng âm hộ của tôi để trút giận ... "

Vừa nói, không đợi tôi trả lời, cô ấy lại ngậm cặc tôi vào miệng như ngậm một cây kẹo mút.

Cô cởi nút áo choàng tắm bằng một tay. Mặc dù cô vẫn mặc bikini nhưng quần bơi của cô đã bị vén lên để lộ lớp lông mu dày, môi âm hộ màu tím vẫn rỉ ra tinh dịch trong suốt.

Chẳng trách anh ta ngoan ngoãn đầu hàng. Thì ra anh ta muốn đòi bồi thường cho con cặc của mình. 

Tôi ôm đầu cô ấy và cảm thấy con đĩ di chuyển đầu cô ấy, để con cặc của tôi cọ xát trong miệng cô ấy. 

Tôi giữ chặt đầu cô ấy và đẩy con cặc của mình xuống cổ họng cô ấy. 

Sự xâm nhập bất ngờ khiến cô ấy bật khóc và muốn ho, nhưng vì miệng cô ấy đầy cặc của tôi nên cô ấy chỉ có thể rên rỉ vài tiếng. 

Một dòng chất lỏng sền sệt nóng hổi phun ra, cô cảm thấy miệng mình đột nhiên đầy ắp. Một phần của nó đi sâu vào cổ họng cô và cô phải nuốt tinh dịch một cách thụ động. 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chứa được chất lỏng sền sệt quá mức nên tinh dịch trào ra từ lỗ mũi và chảy ra khỏi khóe miệng. 

Tôi hoàn toàn tận hưởng niềm vui khi xuất tinh và con cặc của tôi được bao bọc trong một cái miệng ấm áp và ẩm ướt. 

Đùa thôi, làm sao cảnh sát có thể thực sự khiến anh ta chán nản một thời gian bằng những thủ đoạn nhỏ nhặt của mình? 

Dù đã xuất tinh xong nhưng cô ấy vẫn ngạc nhiên khi thấy cặc tôi vẫn chưa mềm. Cô ấy muốn nhổ cặc tôi ra nhưng tôi không buông ra. Tôi không cho phép cô ấy nhổ ra cho đến khi hết tinh dịch và cô ấy nuốt nó mà không dè chừng. 

Vừa nhổ ra, cô ấy rên rỉ bất bình, quay người lại, nghiêng mông về phía háng tôi, dùng tay xòe môi âm hộ ra, để lộ cửa âm đạo màu hồng và ngoằn ngoèo, có hơi nóng bốc lên từ đó. 

Cô ấy không thể ngừng xuất tinh chỉ bằng cách thổi kèn cho tôi, và cô ấy rất cần sử dụng con cặc to lớn của tôi để xoa dịu cơn ngứa trong âm hộ nhỏ bẩn thỉu của mình. 

Tôi cũng đáp ứng mong đợi của cô ấy, ngay lập tức đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, sau đó vặn eo điên cuồng và thực hiện chuyển động của pít-tông khi ngồi. 

Sự giao hợp điên cuồng như vậy khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. 

Điều này dường như kích thích người bên cạnh. Tôi có thể nghe thấy Vân Nương lúc này cũng đang kêu đi ngủ, giọng nói run rẩy. Có lẽ cô ấy đang bị trói hết người này đến người khác, âm hộ và mông của cô ấy đang bị xâm nhập. Kích thích như vậy vẫn chưa đủ, giọng cô còn run rẩy. 

Cứ như thế, hai căn phòng lần lượt la hét. 

Nó giống như một cuộc thi, và cuối cùng cả hai người phụ nữ đều bị đụ mạnh đến mức hét lên. 

Chỉ sợ, ở hành lang có thể nghe thấy rõ ràng tiếng kêu dâm dục của hai căn phòng này. 

Cuối cùng, phụ nữ hai bên đồng loạt lên đỉnh, tinh dịch rỉ ra khắp sàn nhà. 

Một lượng lớn tinh dịch đổ vào bụng tôi. 

Không tệ, không khỏi thở dài ở bên cạnh. 

Không lâu sau, tôi nhìn xuống người phụ nữ nằm cạnh con cặc của mình đang bú, rồi ngước lên để chắc chắn rằng bọn con trai đã đi mất. 

Sau đó, anh ta rút con cặc của mình ra, khiến người phụ nữ không muốn rời đi, còn con cặc điện khổng lồ nhét vào mông cô và âm hộ đang vặn vẹo. 

Tôi quay lưng lại với việc xem cảnh khiêu dâm này. 

Vừa ra ngoài đã nhìn thấy Vu Nương cũng đang mở cửa. Đôi chân cô run rẩy và cơ thể cô thỉnh thoảng run rẩy. Có vẻ như cô ấy chưa dọn sạch tinh dịch đang lấp đầy tử cung mà không ngừng chảy ra ngoài. Cô hỏi với vẻ mặt duyên dáng:

“Anh ghen tị vì tôi bị một con gà trống khác đụ, một con gà lạ à?”

Tôi lấy ra một chiếc máy rung màu hồng mang từ trong phòng ra và nhét vào âm hộ của cô ấy. Cô không khỏi siết chặt chân, mặt đỏ bừng. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình bởi một người đàn ông mà bạn không hề quen biết và cơ thể tràn đầy tinh dịch..."

Tôi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Loại đĩ nghiện tình dục này, ước chừng đi đến đâu, tất cả những người đàn ông gần đó đều đụ cô không lâu, ngay cả những người vô gia cư đi ngang qua. 

Tôi đã hiểu ra, không cần thiết phải dành nhiều thời gian cho cùng một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi phớt lờ cô nhân viên trưởng thành hơn, người thường xuyên liếc nhìn cô ấy. Cô ấy bị tôi kích thích tình dục nhưng vẫn không chịu để tôi làm tình. Cô ấy cứ thủ dâm mãi cũng không bình tĩnh được nên đến trêu chọc tôi, muốn tôi đụ cô ấy thật mạnh. 

Nhưng lúc này tôi không có tâm trạng. 

"Chị, chị xong chưa?"

Tôi mỉm cười và giúp người chị cả của mình di chuyển một hộp đựng mẫu quần áo vào cốp xe. 

Bây giờ cô mặc áo sơ mi trắng và quần bó màu đen, kết hợp với giày cao gót màu đen. Cô không trang điểm, chỉ thoa son môi và buộc mái tóc gợn sóng thành đuôi ngựa. 

"Này, cậu trở nên nhạy cảm như vậy từ khi nào vậy?"

Anh cả của tôi vui vẻ vỗ vai tôi. Trước đây, tôi rất dâm dục và thường lén nhìn anh cả của mình đi tiểu hoặc thay quần áo. 

Khi bắt được anh, cô chỉ giảng cho anh vài câu bất lực chứ chưa bao giờ nói với ai khác. 

Có lẽ cô ấy yêu em họ tôi rất nhiều. 

"Lát nữa anh phải đến bệnh viện, anh đưa em về nhà trước."

Cô ấy nhìn tôi bước lên xe và nói. 

“Chị, chị bị bệnh à?”

"Tôi chỉ hơi khó chịu một chút. Có lẽ tôi quá kiệt sức vì công việc và lịch trình của tôi hơi hỗn loạn."

Người anh cả mỉm cười. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

"Được, được."

Người anh cả lái xe tới bệnh viện thị trấn. 

Vừa bước vào phòng khám, một người đàn ông trung niên với mái tóc dài và bộ râu chưa cạo đang ngồi ở bàn làm việc. 

"Chào bác sĩ."

"Ồ, là chủ cửa hàng quần áo, ngồi xuống, có chuyện gì vậy?"

"Tôi chỉ hơi chóng mặt, bụng cảm thấy khó chịu và... quan trọng nhất là âm đạo của tôi hơi ngứa."

Tôi đứng sang một bên và ngạc nhiên nhìn người anh cả của mình. Bác sĩ thấy bình thường. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Vậy hãy nằm lên đó và cởi quần...và đồ lót của bạn ra."

Bác sĩ chỉ vào chiếc giường bệnh màu trắng bên cạnh, đứng dậy và lấy dương vật ra. 

Chị cả ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn, nằm trên giường cởi quần, dang rộng đôi chân dài và để lộ âm hộ của mình cho hai người đàn ông. Dù có anh họ có mặt nhưng cô cũng không hề ngại ngùng. 

Trên thực tế, điều này là bình thường và bác sĩ muốn kiểm tra cơ thể cô. 

Bác sĩ đeo găng tay cao su, bôi chất bôi trơn vào dương vật của mình rồi từ từ đưa vào âm đạo của người chị cả. 

Tôi nhìn thấy chị cả của tôi che miệng lại và rên rỉ khe khẽ. 

Ngay sau đó, bác sĩ đỡ đùi cô, vặn eo cô một cách thờ ơ và liên tục bơm cặc của chính mình. Tốc độ không ngừng tăng lên, cường độ dần dần tăng lên. Người anh cả không khỏi rên rỉ. 

Cuối cùng, sau khi bác sĩ xuất ra mấy dòng tinh dịch, người chị cả nằm trên giường, thở hồng hộc, bộ ngực sưng tấy lên xuống theo nhịp thở. Bác sĩ lấy ra một ống tiêm, lấy tinh dịch được tiêm vào cơ thể cô và lấy đi xét nghiệm. 

“Ngày mai cậu sẽ đến nhận kết quả kiểm tra.”

Sau khi nhận được câu trả lời rõ ràng từ bác sĩ, chúng tôi rời bệnh viện và về nhà. 

Trên xe, tôi ngồi ở ghế phụ, đưa tay chạm vào cặp đùi thịt của cô ấy. 

Lúc đầu, anh cả của tôi cau mày chỉnh sửa vài lần, sau đó hoàn toàn từ bỏ phản kháng. Cô ấy chỉ vỗ nhẹ vào chiếc lều phồng lên của tôi và để nó được vuốt ve. 

Chỉ khi không có ai ở đó và chị cả của tôi vừa làm xong, cô ấy mới cho tôi thưởng thức. Bình thường tôi sẽ không bao giờ dám. 

“Anh ơi, nếu em thi trượt đại học, em sẽ đi làm cho anh.”

Tôi xoa xoa đùi anh cả và thản nhiên nói. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu nhất định phải thi tốt vào đại học. Đừng nghĩ đến những chuyện vô ích như vậy." 

Người anh cả của tôi rất quan tâm đến tôi và đã dạy tôi một bài học. 

"Nếu thì sao?"

Không bỏ cuộc, tôi hỏi.

"Được, được, cho dù thi trượt thì cũng đến nhà chị họ của tôi làm việc nhé. Nuôi một người không khó. Nhưng còn mẹ của bạn thì sao? Bà không tái hôn vì bạn. Dù mọi người đều cố gắng hết sức để giúp đỡ nhưng bà ấy không dễ dàng gì để một mình nuôi dạy bạn. Hãy học tập chăm chỉ và tìm một công việc tốt để xứng đáng với sự giáo dục của bà." 

Người anh cả vỗ đầu tôi cảnh cáo.

"Ừ, tôi hiểu."

Tôi xoa xoa phía sau đầu. Hàng ngày tôi đi làm về, mẹ đều đợi tôi trước hiên nhà, ưỡn mông ra, dùng cái mông to để xả tinh dịch tích tụ suốt ngày. Nó không tệ. 

Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ về tới nhà. Vừa bước vào cửa, ngoài dì còn có dì Cuihong. Chú tôi hình như vẫn chưa về. 

“Anh họ của cậu ở trên lầu.”

Tôi chào dì Cuihong, khi nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy né tránh. 

Không để ý nhiều, tôi lên lầu tìm người anh họ thứ hai của mình. Cô đang nằm trên giường chơi điện thoại di động, nhưng phần thân dưới trần trụi và con cặc điện trên âm hộ vẫn đang quằn quại. 

Cô ấy nhắc tôi rằng cô bé tên Tiểu Tử đã đến gặp tôi và tôi có thể cảm nhận được sự không hài lòng của người chị họ thứ hai trong lời nói của cô ấy. 

Có vẻ như tôi chỉ có thể dùng cặc của mình để dỗ dành phần dưới miệng của cô ấy vào ban đêm. 

Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu là đối phó với dì Cuihong ở tầng dưới. 

Nếu không tìm được cơ hội khác, cô ấy sẽ rời đi. 

Tôi đi xuống lầu thì thấy dì Cuihong đang ngồi trên ghế sô pha nhưng không thấy bóng dáng dì đâu cả. 

"Ồ, dì của con ra ngoài mua đồ. Mẹ nhân tiện ăn tối ở đây trước khi đi."

"Ồ..."

Tôi ngây ngất đến nỗi nhanh chóng đến bên cô ấy. Cô ấy hiện đang mặc áo dài tay có sọc đen trắng ở thân trên và đường viền cổ thấp. Phần thân dưới là chiếc quần jeans ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi từ từ cúi xuống, và cô ấy cố gắng tránh xa tôi, nhưng tôi đã giữ cô ấy bằng một tay, đỡ một bên ngực nặng nề của cô ấy. 

"Anh muốn cặc của tôi sớm thế à?"

Tôi thì thầm, tay còn lại mò mẫm dọc theo cái bụng mềm mại của cô ấy và vào trong quần cô ấy. Tay anh xoa xoa lông mu và vuốt ve âm hộ của cô. 

Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, cơ thể cô ấy mềm nhũn ra, để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy. 

"Anh muốn dùng thân hình gợi cảm của mình để quyến rũ tôi? Quá rõ ràng, không ngờ anh lại là một người vợ lăng nhăng, lừa dối chồng mình và khao khát một con cặc trẻ như vậy..."

Tôi tiếp tục kích thích cô ấy, tay tôi đã vén áo cô ấy lên, để lộ bộ ngực khủng của cô ấy và nắm lấy thật mạnh. 

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Tôi đưa núm vú hơi cứng của cô ấy vào miệng và mút nó thỏa thích. 

Cơ thể cô ấy run lên, và nước trong âm hộ của cô ấy làm ướt tay tôi. 

Thế là tôi đưa ngón tay vào và khuấy động âm đạo của cô ấy. 

Nước chảy ra róc rách, làm bẩn quần jean của cô. 

Dì Cuihong thuộc tuýp người tương đối khỏe mạnh và bụ bẫm. Mặc dù có nhiều thịt nhưng cô ấy rất săn chắc và đàn hồi. 

Vì vậy, dù ngực cô bị chảy xệ vì quá to nhưng khi cầm vào lại rất đàn hồi, chưa kể đến mông. 

Nhắm mắt lại, cô ấy cảm nhận được sự vuốt ve của tôi, và cô ấy sẵn sàng để tôi cởi quần cô ấy và đưa con cặc to lớn cứng rắn của tôi vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy và xâm phạm cô ấy một cách bừa bãi. 

“Tối nay hãy mở cửa và đợi tôi trên giường nhé.”

"Ờ..."

Cô rên rỉ và gật đầu. 

Tôi không đi xa hơn nữa. Nếu làm bây giờ, có thể bị dì về phát hiện nên tôi quyết định đợi đến tối. 

Cô vén quần áo lên với đôi má ửng hồng, không dám nói rằng đây chính là điều cô muốn lúc này. Tất nhiên trước khi lên lầu tôi vẫn xoa bóp ngực cô ấy. 

Phải chăng vì cuộc sống vợ chồng không hòa hợp? Niềm khao khát thật lớn lao. 

Về đến phòng, tôi mở điện thoại lên và thấy có vài tin nhắn chưa đọc. Cái đầu tiên tôi mở là một video. 

Trong video, Lý Song Song ngồi trên giường, dang rộng hai chân và đối mặt với camera điện thoại di động cố định. Cô ấy một tay cầm chiếc quần lót tôi để lại cho cô ấy, đưa lên mũi và mút thật mạnh. Mặt khác, cô cầm con cặc giả và đụ liên tục vào lỗ đít của chính mình khiến cô thở hổn hển. 

Tôi có thể thấy cái nút ở phần lộ ra của tử cung đang vặn vẹo. Nói chính xác hơn thì đó là tử cung của cô đang co giật vì phấn khích. 

Bằng cách này, cô ấy đã lên đỉnh nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn, thậm chí còn phun ra tinh dịch làm ướt camera điện thoại di động của mình.

“Sư phụ, bụng con nhớ cặc của sư phụ quá.”

"Sư phụ, chỗ đó ngứa quá."

"Sư phụ, ta thủ dâm. Ở trường học theo sư phụ chỉ dẫn, lén lút thủ dâm trong giờ học." 

"Con cặc của chủ nhân chắc hẳn rất sưng tấy và đau đớn. Là một con người, xin hãy để tôi thư giãn."

Cô ấy đã gửi nhiều tin nhắn.

"Tôi cho phép bạn ra ngoài bây giờ và dùng lỗ đít của bạn để quan hệ mà không dùng bao cao su, nhưng sau đó bạn phải đào nó ra. Ngoài ra, hãy đợi tôi trên chuyến tàu X vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ." 

Trả lời như vậy xong, tôi mở tin nhắn của một người khác, chính là Mã sư phụ. 

Vẻ mặt không nói nên lời, bên dưới là ảnh.

Trong ảnh là cặp mông to trắng như tuyết của cô giáo Mã đang đi tất ren đen. 

Trước khi đến thăm dì, tôi đã nhắn tin cho dì rằng tôi muốn xem mông dì, gần đây dì mới trả lời tôi. 

Tiếp theo là của chị Li. Ngồi trên đùi cô là một cô bé mười tuổi, vốn là xương thịt của tôi lúc đó và có khuôn mặt rất tuấn tú. Và chị Li để lộ một bên ngực. 

Cuối cùng, có tin mẹ tôi hướng dẫn, cũng như thông báo về việc khám sức khỏe cho lớp bắt đầu đi học. 

Sau đó tôi xuống nhà ăn tối với mọi người và phải dẫn dắt buổi tối. 

Tôi lợi dụng bóng tối và lẻn ra khỏi phòng. Sau đó anh mò mẫm đi vào nhà dì Cuihong. 

Ừm? 

Trong phòng ngủ, cô và chồng ngủ riêng. 

Tôi lặng lẽ chạm vào cửa sổ của cô ấy và cảm thấy chuyển động. Dì Cuihong run rẩy, cau mày rồi tiếp tục nhắm mắt lại. 

Lúc này, tôi đang ở dưới chăn, cởi cúc áo ngủ và cởi quần của cô ấy. 

Sau đó, anh dùng một tay xoa bóp ngực cô và ngậm núm vú còn lại vào miệng. 

Có lẽ vì quá thoải mái nên cô ấy hơi cử động, tay cô ấy vô tình chạm vào con cặc nóng bỏng lộ ra ngoài của tôi. Cô ấy sợ đến mức rút tay lại nhưng tôi đã nắm lấy, ấn vào cặc và để cô ấy vuốt ve. 

Da thịt ấm áp như vậy. 

Con cặc của tôi thoát khỏi bàn tay ngọc của cô ấy và từ từ đưa vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Chắc hẳn cô ấy đã bí mật thủ dâm trên giường trước khi tôi đến, và cô ấy không biết đã bao nhiêu lần trước khi tinh dịch tràn ngập trong người. 

Tôi hơi vặn eo mình, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

Ý nghĩ được quan hệ tình dục bên cạnh chồng khiến tôi phấn khích đến mức tôi cố gắng hết sức. 

"Ờ-!"

Cô lập tức đưa tay che miệng lại, suýt nữa hét lên vì sung sướng. 

Tôi thò đầu ra khỏi giường và dùng lưỡi đánh gãy răng cô ấy, cô ấy để tôi mút lưỡi cô ấy. Tôi bắt đầu bơm mạnh con cặc của mình vào tử cung của cô ấy. 

"Hừm... hừm... hừm... ha..."

Cô vẫn nhắm mắt, không dám mở ra, chỉ thở nhẹ. 

Tôi bắt đầu vặn eo một cách tuyệt vọng và bơm cặc của mình, và cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra một cách không thể chịu nổi. 

“Ngực của tôi thực sự thoải mái đến thế sao…”

Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nhẹ nhàng hỏi. 

Cô ấy thì thầm một cách gợi tình, giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Tôi tóm lấy ngực cô ấy một cách thô bạo hơn, và tác động của cặc tôi càng nhanh hơn. 

"Hmm... uh uh... uh uh... ah... ha... chậm lại... ừm... tôi sắp hét lên... tôi sẽ... ừm... tôi sẽ bị phát hiện mất..."

Tôi lờ anh ta đi và anh ta không hề chậm lại.

"Vâng." 

Lúc này, có một chuyển động từ giường bên cạnh khiến vòng eo đang vặn vẹo của tôi sợ hãi phải dừng lại. Tôi đồng thời nhìn chồng cô ấy - hóa ra anh ấy vừa mới lật người. 

Sau khi báo động nhầm, tôi cảm thấy cơ thể dì Cuihong trở nên nhạy cảm hơn, mỗi cú đánh đều run nhẹ. 

"Bên ngoài..."

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và ôm tôi thật chặt. 

Kiêm bên ngoài? Làm sao có thể được. 

Tôi tăng sức mạnh và bơm cặc mình một cách thô bạo. 

Mỗi lần cô ấy kìm lại một tiếng rên, cô ấy gần như không thể không hét lên trước sự tấn công của tôi. 

Đột nhiên, cô ấy ấn đầu tôi xuống, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Phải một lúc lâu sau cô ấy mới buông miệng tôi ra. 

“Hôm nay là một ngày nguy hiểm…Không thể nào.”

Cô nói nhẹ nhàng với đôi mắt quyến rũ. 

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy, vặn eo và xoa bóp âm đạo của cô ấy. 

"…Mmmhmm….Ha…ah…umm…ummm…làm tôi xuất tinh….dùng cặc của anh…ừm…làm tôi xuất tinh!”

Cô ấy đã bị kích thích bởi lực đẩy của tôi. 

“Tôi sẽ không để cậu xuất tinh.”

"...Hmm...Tiểu Minh...để tôi lên đỉnh...ah...ừm..."

"Hãy để tôi xuất tinh vào trong!"

Tôi bế mông cô ấy lên và ngồi dậy trong khi cô ấy ôm tôi. 

"Hmm...để tôi xuất tinh nhanh lên..."

"Anh có thể cho tôi vào được không..."

“Hừm... xuất tinh vào... Hừm... Tôi muốn mang thai đứa con của Tiểu Minh!"

Cô hơi mê sảng vì cú sốc vì khoái cảm. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi ôm chặt cô ấy, đẩy phần thân dưới của mình và ấn con cặc của mình vào thành tử cung của cô ấy. Tôi phóng ra nhiều dòng tinh dịch nóng hổi, ​​ngay lập tức lấp đầy tử cung. Cô ấy ôm tôi trong cơn co giật - cực khoái. 

Sau khi đạt cực khoái, con cặc của tôi quấn chặt quanh âm đạo của cô ấy và lưỡi của chúng tôi lại quấn vào nhau. 

"Tử cung của dì thật thoải mái. Con rất muốn cặc của mình ở trong đó."

“Dì cũng rất thích con cặc của cháu.”

"Anh đưa tôi đến nhà dì tôi vì nhớ con cặc của tôi à?"

“Đều không phải lỗi của anh. Nó đã biến thành hình con cặc của anh. Nó chỉ muốn bị anh đụ… và rút ra…”

"Không!"

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi lập tức áp đảo cô ấy và tiếp tục bóp cặc mình như một con chó điên. 

"Hmm...hmm...nhẹ nhàng thôi..."

Cô ấy càng bảo tôi phải nhẹ nhàng thì tôi càng cứng rắn hơn. 

Cuối cùng, cô phải bỏ cuộc, nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi ân ái. Tôi xoay người cô ấy lại và cô ấy đặt tôi nằm xuống và bơm cặc tôi như một con chó cái. 

Tôi nghĩ ra một ý hay hơn nên ôm eo cô ấy và bảo cô ấy ra khỏi giường. Đối mặt với người chồng đang ngủ say, tôi nắm lấy cả hai tay cô ấy và tiếp tục xuất ra. 

"Mau nói với chồng em rằng em là của anh."

Tôi thì thầm. 

"Em xin lỗi... ừm... ừm... chồng, dương vật của anh... ừm... không thỏa mãn được... ừm... em, em đã là của Tiểu Minh rồi... ừm... ừm..."

Cuối cùng, tôi giữ cô ấy lại và xuất ra nhiều dòng tinh dịch đặc, cô ấy cũng run rẩy và lên đỉnh. 

Khi khoái cảm lắng xuống một chút, cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi sau lưng cô ấy. 

"Cặc của anh vẫn cương cứng...đi vệ sinh đi."

Sau đó, chúng tôi đi vào phòng tắm, tôi ép cô ấy vào cửa và tiếp tục đi ra từ phía sau. 

"Ờ-huh...ah...ha...ahhh...hmm...hmm...hmm..."

Tôi ôm mông cô ấy, bụng dưới liên tục chạm vào mông cô ấy, bị cặp mông tròn trịa đàn hồi của cô ấy bật ra. 

"Vợ?"

Đột nhiên, giọng nói của chồng vang lên từ ngoài cửa. 

"Có chuyện gì thế? Tôi... ừm... ừm...!"

Đột nhiên giọng nói của chồng vang lên khiến cơ thể cô chợt căng cứng, âm đạo co lại đột ngột, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Sự kích thích bất ngờ khiến tôi đụ cô ấy một cách thô bạo hơn. 

Dì Cuihong bất ngờ bị đẩy vào thành tử cung cũng hét lên nhưng may mắn đã kịp kìm lại. 

"Bạn ổn chứ?"

"Không...không...tôi đang đi tiểu..."

"Tôi hiểu rồi...hãy cẩn thận kẻo bị cảm lạnh."

Sau khi cảnh cáo cô, chồng cô bỏ đi. 

"Tôi sợ chết khiếp... sao đột nhiên anh lại mạnh tay thế?"

Cô ấy thở một hơi dài nhẹ nhõm, còn tôi lại tiếp tục nhịp điệu chậm rãi của mình, tận hưởng sự giao hợp giữa hai chúng tôi. 

"Ồ, tiểu tử ngươi thật sự muốn giết dì ta, vào nhanh đi."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy bắt đầu tích cực phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Tôi đã ôm cô ấy và đạt cực khoái với cô ấy một lần. 

Sau đó tôi làm đi làm lại nhiều lần rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt ra, dì Cuihong đang ngồi dang rộng hai chân trong toilet. Cô ấy và tôi đang ôm nhau mặt đối mặt, con cặc của tôi vẫn đang nhét vào âm hộ cô ấy. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn gợi cảm của cô ấy và không thể không chơi đùa, thậm chí còn dùng miệng mút chúng. 

Cô ấy được tôi đánh thức và thấy con cặc của tôi vẫn còn cương cứng sau khi cương cứng vào buổi sáng nên cô ấy cho phép tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy trước khi rời đi. 

May mắn thay chúng tôi dậy sớm và chưa có ai dậy. Cô ấy đi làm bữa sáng, tôi vỗ vào mông cô ấy rồi lẻn về phòng. 

Sau đó, ngay khi chồng anh đi rồi, tôi quay lại. 

"Sau này nhớ làm bữa sáng cho tôi nhé."

Tôi kéo quần cô ấy xuống đầu gối và đụ cặp mông to của cô ấy từ phía sau. Cô chộp lấy bộ quần áo trên giá, thò mông ra ngoài, rên rỉ rồi gật đầu. 

Sau đó chúng tôi quan hệ tình dục ở mọi ngóc ngách trong nhà. 

Lúc mệt mỏi, tôi ngồi trên ghế sofa, cô nhân cơ hội này lấy máy hút bụi quét sàn. 

Khi nhìn thấy mông cô ấy, tôi tức giận và cởi quần cô ấy ra. Cô ấy ôm tủ tivi và giơ cao mông cho tôi xâm chiếm. 

Khi tôi mệt mỏi, cô ấy lại tiếp tục làm công việc nội trợ. 

Trước đây cô ấy làm đồng, nhưng bây giờ chồng cô ấy làm việc ở xưởng gỗ của chú tôi nên cô ấy có thể ở nhà nội trợ. 

Nếu tôi cứng rắn, tôi sẽ chỉ kéo cô ấy để đụ cô ấy. Ngay cả khi cô ấy đi vệ sinh, tôi sẽ lao vào và nhét cặc của mình vào trong cô ấy, sau đó cô ấy sẽ đạt cực khoái và đi tiểu. 

Ngày hôm sau, sau khi chồng cô ấy đi rồi, tôi lại lẻn vào. Lần này, cô ấy nghe lời tôi và khỏa thân từ phần thân dưới. 

Thật là rắc rối khi phải cởi quần mỗi lần. 

Chỉ cần ở nhà và không có chồng ở bên, cô ấy không thể mặc quần. 

Tôi ôm eo cô ấy, đưa cặc của mình vào âm đạo cô ấy rồi bơm ra từ từ. 

"Hôm nay bạn ăn gì?"

“Trứng bác với cà chua…”

"Thật nhẹ nhàng."

"...Hmm...Hmm...Tôi cần ăn sáng...rõ ràng...chết tiệt!"

Đột nhiên tôi mất cảnh giác và bị đẩy sâu vào trong cô ấy, cô ấy kêu lên. Cô ấy chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Tôi không rút cặc của mình ra mà ôm eo cô ấy rồi vặn và bơm cặc của mình. 

Chúng tôi bước đến bàn ăn tối trong tư thế này. Sau đó cô ấy di chuyển lên xuống trên tôi trong khi cho tôi ăn. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong một ngày. Tình trạng này kéo dài trong vài ngày. 

Có thể tưởng tượng, mỗi ngày khi chồng đối mặt với vợ, tử cung của vợ đều tràn ngập tinh dịch của người khác, có nơi còn tràn xuống đùi. 

Sau đó, tôi hỏi dì Cuihong tôi sẽ làm gì nếu có thai. Cô ấy cười ngốc nghếch và tát vào cặc tôi, nói rằng bây giờ tôi chỉ quan tâm đến những vấn đề như vậy. 

Cô ấy sẽ tìm thời gian một đêm để mặc đồ lót gợi cảm để trêu chọc chồng mình quan hệ tình dục, và sau đó cô ấy có thể nói rằng nó thuộc về anh ấy. 

Tôi bóp bộ ngực nở nang của cô ấy và cười nhạo cô ấy thật xấu tính. 

“Em đã là của anh rồi mà anh còn nói những lời như vậy…”

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, lưỡi của chúng tôi lại quấn lấy nhau và rất lâu không thể tách rời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi nhẹ nhàng gõ cửa, một lúc sau, cửa mở ra. Dì tôi cẩn thận quay lại để chắc chắn rằng chú tôi đã ngủ ngon rồi mới bước ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại. 

"Suỵt-! Về phòng đi."

Vừa đóng cửa phòng tôi lại, cô thở phào nhẹ nhõm và hỏi:

“Con cặc của Tiểu Minh sưng tấy và đau đớn thế?”

Trước ánh mắt lo lắng của dì, tôi gật đầu. 

Cô ấy ngồi xổm xuống, cởi quần tôi ra và một con cặc to lớn bốc khói lòi ra. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở của dì bỗng trở nên nặng nề hơn. 

Như thể đã quyết định, cô ấy cầm lấy con cặc của tôi, ngậm nó vào miệng và bắt đầu bú. 

Hãy dùng chiếc lưỡi mềm mại và nhanh nhẹn của bạn để liếm cặc tôi và làm sạch chất bẩn khỏi nó. 

Khi tôi nghĩ rằng đó là dì tôi đã thổi tôi, tôi vui mừng đến mức xuất ra một dòng tinh dịch dày đặc. Cô nhổ con cặc của mình ra, nhổ tinh dịch vào khăn giấy, vo thành một cục rồi ném vào thùng rác. 

"Điều này có làm bạn cảm thấy tốt hơn không?"

Cô ấy đứng dậy, chạm vào đầu tôi và nói nhẹ nhàng. 

Tôi lắc đầu, còn cô ấy cúi đầu ngạc nhiên. Con cặc của tôi vẫn còn cứng trên bụng tôi. Tôi thấy khóe miệng cô ấy giật giật. 

“Dì ơi, nếu dì có ngực thì con sẽ xuất tinh sớm thôi.”

Tôi chỉ vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cô do dự một lúc trước khi vén quần áo lên và để lộ bộ ngực khủng của mình. 

Trong khi xoa bóp bộ ngực đó, tôi nghe thấy dì tôi rên rỉ khe khẽ. 

Cô ấy kẹp cặc tôi bằng bộ ngực to lớn đó và di chuyển nó lên, xuống, trái và phải. 

Quả nhiên, một lúc sau tôi lại bắn. 

Sau đó, ban đầu tôi muốn tiếp tục làm việc đó nhưng lại lo lắng dì sẽ chán nên đã nói dối rằng tôi vẫn ổn. 

Dì Cuihong, con đã xuất tinh trực tiếp vào tử cung của dì trong thời kỳ nguy kịch. Đáng lẽ bây giờ cô ấy đang mang thai. 

Nhưng có vẻ như vì đang mang thai nên ham muốn tình dục của cô càng lớn hơn, thỉnh thoảng cô lại đến thăm nhà dì. 

Tất nhiên, chúng tôi cũng quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh. 

Cô ấy giơ một chân lên và tôi giữ nó và tiếp tục đẩy. 

Cô thứ hai chủ động hơn, có lần tôi và cô ấy ở nhà một mình. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại, còn cô ấy đang nằm trên một chiếc ghế sofa khác chơi game. Đột nhiên, cô ấy đứng dậy, quay lưng về phía tôi, ngồi lên người tôi, đưa cặc tôi vào tử cung rồi di chuyển lên xuống. 

Ngay cả trong lúc tắm, cô ấy vẫn lẻn vào, ngồi trong bồn tắm và quan hệ tình dục với tôi. 

Cô ấy sẽ làm sạch cặc tôi bằng miệng, sau đó tôi sẽ làm sạch âm hộ và mông của cô ấy bằng cặc của mình. 

Về phần cô gái xinh đẹp đó, lần nào tôi gặp cô ấy trên đường cũng sẽ bị chịch, thậm chí còn mời vài người qua đường làm tình với cô ấy. 

Bây giờ cô ấy phải bị một số người lạ đụ trên đường đi làm và tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch trước khi cô ấy được thả ra. 

Vì thế tôi thường xuyên đến muộn. 

Có lần tôi đến thăm nhà cô ấy. Cô ấy cúi xuống mở cửa cho tôi. Phía sau cô, một người lạ mặt đang đụ cô. 

Người lạ nghĩ tôi đến đây cũng để đụ cô ấy và chào tôi. 

Trong trường hợp này, ngay tại cửa, tôi lấy cặc của mình ra và đưa vào miệng cô ấy. 

Sau này tôi nghe tin cô ấy đã có bạn trai. 

Tôi không nghĩ anh chàng đó biết rằng trong khi họ đang nói chuyện điện thoại, bạn gái của anh ta đang quan hệ tình dục với một người lạ, kìm nén những tiếng rên rỉ của mình. 

Có thể bạn gái của anh ấy đến muộn trong buổi hẹn hò của họ và xem một bộ phim hoặc thứ gì đó có tinh dịch rò rỉ ra khỏi tử cung của cô ấy. 

Thật đáng tiếc khi nghĩ đến. 

Hơn nữa, tôi không nghĩ cô ấy sẽ trở thành nhà vệ sinh công cộng, vì cô ấy có vẻ rất thích cảm giác được ngoại tình. 

Ngoài ra còn có Tiểu Tử, một cô bé mà tôi đã quan hệ trong những ngày nghỉ lễ vừa qua. Cuối cùng, cô ấy chỉ ở lại phòng tôi. Sau đó cô ấy mặc một bộ nội y màu trắng gợi cảm và bị tôi đụ từ sáng đến tối. Cuối cùng, bụng cô phình ra vì tử cung chứa đầy tinh dịch.

Thậm chí, cô ấy còn ăn tinh dịch thông thường của tôi. 

Một ngày của cô ấy bao gồm việc bò lên giường của tôi và dùng miệng để đối phó với sự cương cứng buổi sáng của tôi, sau đó cô ấy thò mông ra và nuốt chửng con cặc của tôi trong khi tôi đang tắm rửa. 

Sau đó cô ấy ôm tôi và ôm con cặc của tôi vào bụng cô ấy. 

Đến đêm, cuộc ân ái kết thúc, con cặc của tôi vẫn còn trong cơ thể cô ấy, và cô ấy ngủ thiếp đi khi tôi áp sát vào cô ấy. 

Sau đó, âm hộ của cô ấy sưng lên và cô ấy đã khóc khi tôi đụ cô ấy. Phương sách cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đụ lỗ đít của cô ấy để thư giãn âm hộ của cô ấy. 

Mặc dù, việc đụ lỗ đít của cô ấy khiến cô ấy khóc nhiều hơn. 

Nhưng dù cô ấy có khóc thế nào, tôi cũng sẽ bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không khóc. 

Cho đến một ngày trước khi kỳ nghỉ kết thúc, tôi đã thức dậy vào lúc nửa đêm và đụ cô ấy. Dù đã ngủ say nhưng âm đạo của cô ấy vẫn mút cặc tôi theo bản năng. 

Khi tôi đụ miệng cô ấy, cô ấy phun cặc tôi. 

“Chà, nó đã hoàn toàn thuộc về tôi rồi.”

Đi đến kết luận này, tôi hài lòng bắt tàu cao tốc trở về Chiết Giang và mong chờ tin họ mang thai đứa con của tôi. 

Ngoài ra, còn có một tình tiết trên đường sắt cao tốc. 

Tôi đang đứng trong toilet. 

Trong không gian chật hẹp, cơ thể chúng tôi gần nhau và tôi chỉ có thể bơm cặc của mình một lượng nhỏ. 

Nhưng dù vậy, Lý Song Song vẫn run rẩy và muốn rên rỉ mỗi khi chúng tôi quan hệ, nhưng vì sự ra lệnh của tôi, cô ấy chỉ có thể che miệng và chịu đựng khoái cảm. 

Nhưng điều này chỉ kích thích cơ thể cô và khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Nửa sau của chuyến tàu cao tốc về cơ bản là để làm tình với Lý Song Song, người đã giữ rất nhiều tinh dịch trên người cô. 

Gần đến đoạn cuối, cô bất tỉnh vì những cơn cực khoái lặp đi lặp lại. Điều tệ hơn nữa là do những cơn co thắt liên tục nên miệng tử cung của cô ấy đã dính chặt vào cặc của tôi và cô ấy không thể rút nó ra được. 

Tôi hồi hộp chờ đợi cho đến khi đến ga cuối, nhưng may mắn thay cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy kịp thời. 

Khi rời ga tàu cao tốc, cô đang mặc áo khoác. Nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông giống như bao người khác. Bạn thậm chí có thể nghĩ rằng cô ấy nhút nhát và dễ thương vì đôi má hồng hào. 

Nhưng người qua đường sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng vào lúc này, người phụ nữ này cởi trần dưới áo khoác, bị một que điện cắm vào âm đạo, tinh dịch không ngừng chảy ra; có máy rung ở cả hai núm vú, trong lúc rung cô ấy gần như lên đỉnh và cô ấy tiếp tục chịu đựng. 

Mãi đến khi vào nhà vệ sinh gần nhà, cặc tôi mới được đưa vào, em ấy co giật xuất tinh rồi lên đỉnh liên tục. Tôi vặn eo và đâm lần nữa, cô ấy lộ ra khuôn mặt dâm đãng như thể cô ấy đã trở nên tồi tệ và ngã gục xuống đất. 

Đây là hình phạt của cô vì đã đạt cực khoái trên tàu cao tốc mà không được phép cho đến khi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Về việc khám sức khỏe, điều các cô gái quan tâm nhất chính là số đo. Sau khi làm bài thi, có người sẽ vui, có người sẽ buồn. Đối với con trai, điều quan trọng nhất là chiều cao và kích thước của dương vật. 

"Tiểu Minh, hôm nay ta đều đang luyện tập!"

Lý Hoa đang chuẩn bị và háo hức thử. Hàng đợi xem gà chọi là dài nhất trong tất cả các cuộc thi - mặc dù có tới ba hàng. 

"Tôi cũng đã đi khám sức khỏe khi còn học trung học cơ sở và cảm giác cũng khá giống vậy."

“Không, không, không, hồi cấp hai, nữ y tá dùng ngực làm cứng cặc của anh, sau đó cho anh xuất tinh vào miệng, nhưng lần này thì khác, hehe.”

"Gần như vậy. Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?"

Tôi hơi không nói nên lời trước người bạn thân nhất của mình. 

Anh ấy giỏi mọi thứ trừ việc sống nội tâm, tất nhiên là không thích tiếp xúc với những người quen, nhưng ngoài ra anh ấy rất nhút nhát. 

Vậy ra những người phụ nữ anh gặp chủ yếu là mẹ anh và các học sinh trực ở trường, ồ. 

Nhân tiện, anh ấy cũng từng tham gia vào cuộc hẹn hò cưỡng bức ở trường trung học cơ sở. Tôi nghi ngờ rằng chính lúc đó anh ấy bị ám ảnh bởi lolita và thường đến các quán cà phê hầu gái, nơi không chỉ có hầu gái mà còn có cả lolita. 

Tất nhiên, điều tôi ghen tị nhất là anh ấy có thể làm được điều đó với mẹ mình. 

Có vẻ như là do anh ấy học không tốt ở trường cấp hai và bị ám ảnh bởi sổ ghi chép. 

Vì anh là gia đình đơn thân nên mẹ anh mới có thể tập trung ôn thi đầu vào để cậu con trai cưng của mình được thi. Nếu anh muốn giải quyết ham muốn tình dục của mình, mẹ anh sẽ khỏa thân nằm trên giường và để anh đụ bà trước. 

Tuy nhiên, có một yêu cầu, đó là không được có sự liên lạc giữa hai người trong quá trình xử lý. 

"Cô không hiểu đâu, đó là lúc thể hiện sức mạnh của cô đấy. Đến lúc đó, này, lolita các cô, bọn họ sẽ chạy vào vòng tay của tôi."

Lý Hoa trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa. 

"Ngươi không nhận thấy đội này có chút nhanh sao?"

Với tốc độ này, không ai có thể trụ được quá mười phút. Bây giờ không phải là thời cấp 2 khi tôi còn là một đứa trẻ chưa có kinh nghiệm. 

"Ể? Có vẻ như vậy."

Chẳng mấy chốc đã đến lượt tôi. 

Một y tá ngồi xổm trên mặt đất, còn một y tá khác ngồi ở bàn cạnh tôi, ra hiệu cho tôi đặt phiếu khám sức khỏe lên bàn. 

Cô y tá ngồi xổm thô bạo dùng bàn tay đeo găng cao su chạm vào cặc tôi vài lần khiến nó hơi cứng rồi đưa vào miệng mút. 

Với sự kiểm soát tốt, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng đến mức đau nhức. 

Cô y tá ra hiệu cho tôi làm một động tác, người viết đơn nhanh chóng điền vào xem tôi có bị bất lực hay không. 

Sau đó ông ra hiệu cho tôi đi tới nhà kho phía sau. 

Bước vào nhà kho, một người phụ nữ khỏa thân nằm trên chiếc giường hẹp. Bên cạnh cô là một nữ y tá. Cô ấy ra hiệu cho tôi đưa dương vật của mình vào. 

Khi cặc tôi được đưa vào trong người y tá đang nằm, âm đạo của cô ấy bắt đầu co rút nhanh chóng, quấn chặt lấy cặc tôi như thể nó đang mút. Tôi cảm thấy vui sướng hơn bao giờ hết. 

Lúc này, y tá đứng sang một bên đặt tay lên bụng dưới của y tá đang nằm để sờ nắn. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được khoái cảm nữa và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Hai y tá thấp giọng trao đổi vài câu rồi viết đánh giá của mình vào phiếu khám sức khỏe. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi lập tức rời đi, chạy về hướng khác mà không ở lại đợi Lý Hoa. 

"Bạn có phải là người hiến tinh trùng?"

"Vâng."

Một nữ y tá đeo khẩu trang nhìn tôi vài lần, sau đó nhìn vào phiếu khám sức khỏe của tôi để kiểm tra tên và xác nhận danh tính trước khi cho tôi vào. 

Đây là một lớp học đã được cải tạo và chia thành nhiều phòng. 

Tôi bước vào phòng phía trước. 

“Lại đây, cởi quần ra và ngồi lên ghế.”

Một y tá đeo khẩu trang nhìn thấy tôi, vẫy tay và lạnh lùng nói. 

Sau đó, anh ta lấy tăm bông đã khử trùng, lau cặc tôi rồi bảo tôi sang phòng bên cạnh. 

Ở phòng bên cạnh, một nữ y tá để lộ hai cặp ngực khủng đang vẫy tay chào tôi. 

Bộ ngực mềm mại của cô ấy ít nhất cũng là D cup. 

"Thả lỏng, ngồi trên giường."

Cô ấy nhẹ nhàng nói rồi dùng cặp vú của mình kẹp chặt cặc tôi di chuyển lên xuống, rồi khéo léo dùng miệng ngậm lấy cặc tôi một cách khéo léo: “Được rồi, em có thể sang ngăn tiếp theo.”

Ở ô bên cạnh, bốn người đã đứng sẵn. Ba người trong số họ là y tá, và một người có vẻ là nữ bác sĩ. Bảng tên của cô ghi là Giám đốc Tiết niệu. 

"Hôm nay cậu là người đầu tiên đấy, nằm lên đi."

Nữ bác sĩ chỉ vào một bên giường, sau đó quay sang ba y tá đang có chút khẩn trương: "Hôm nay là ngày đầu tiên thực tập của các em, các em có nhớ lời dặn vừa rồi không? Đảm bảo cho người hiến tinh trùng có thể xuất tinh thoải mái."

"Bạn thích điều đó?"

Nữ bác sĩ lại nhìn tôi.

Tôi nhìn ba y tá. Người đầu tiên nhỏ nhắn và có bộ ngực phẳng; người thứ hai là kiểu chị gái đầy nắng, tương đối mảnh khảnh; cô thứ ba ngực căng, mông đầy đặn nên bụ bẫm.

Tôi do dự hết lần này đến lần khác rồi chỉ vào nữ bác sĩ. 

"Tôi?" 

Nữ bác sĩ cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại nói: "Mời các bạn chú ý xem biểu diễn của tôi."

Cô cởi quần ra. 

“Anh cũng muốn cởi đồ lót của mình à?”

“Đừng cởi nó ra.”

Cô cởi chiếc quần lót ren màu đen để lộ khu rừng tối tăm. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. 

"Ừm..."

Cô rên rỉ và bắt đầu vặn vẹo eo mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Sự quyến rũ trưởng thành của giữa hè

Kỳ nghỉ hè ở trường trung học cơ sở luôn thú vị. 

Năm nay, có vẻ như tôi sẽ không phải gửi về ở với dì ở quê mà sẽ sống một mình ở thành phố. 

Mặc dù không khác thường lệ nhưng về cơ bản mẹ tôi không ở nhà. 

Vì vậy, để chia sẻ công việc vất vả cho mẹ, tôi quyết định đi tìm một công việc bán thời gian. Nhờ cô chủ căng tin tầng dưới giới thiệu cho tôi công việc ở cửa hàng tiện lợi. 

“Chào mừng~”

Chà, bộ ngực đung đưa đặc biệt bắt mắt, tôi không khỏi thở dài một mình. 

Một người phụ nữ trẻ bế đứa bé bước vào cửa hàng. Cô mặc một chiếc váy cắt thấp màu tím khoe hai mảnh tuyết. Nó trông giống như chữ E. Có lẽ nó thuận tiện cho việc cho con bú. 

Trên ngực áo có hai chỗ phình ra, những chỗ phồng đó đã ướt đẫm - ướt đẫm sữa khiến ngực sưng tấy và đau nhức. 

Người phụ nữ trẻ với mái tóc màu hung được buộc cao và mái tóc dài này ngay khi vừa bước vào cửa đã đi thẳng đến chỗ đồ dùng cho em bé. 

Gần đây tôi phải làm nhiệm vụ một mình. Trên thực tế, lẽ ra phải có một cô gái năm nhất kém tôi một lớp và quản lý cửa hàng trực cùng tôi. 

Tuy nhiên, cô nàng xấu tính có hình xăm hiện đang dùng âm hộ của mình để làm hài lòng người quản lý cửa hàng. 

Mỗi lần cô đến làm việc, quản lý cửa hàng đều lôi cô gái vào kho để quan hệ tình dục. 

Nhưng không sao, dạo này tôi được trả lương gấp đôi. 

"Ừm...chào..."

Một người phụ nữ có vẻ ngoài trưởng thành cũng mặc bộ quần áo của nhân viên cửa hàng bước tới. 

"Bạn là?"

Tôi không nhớ người này chút nào.

"Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ trực cùng anh." 

Người phụ nữ này có vẻ hơi nhút nhát và sống nội tâm. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay rộng rãi, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần rộng rãi bằng chất liệu polyester mềm màu đen. 

Nhưng những đường cong thỉnh thoảng lại lộ ra hình dáng cực kỳ gợi tình bên dưới. 

"Được, tôi tên Tiểu Minh."

"Được rồi, xin chào, cứ gọi tôi là dì Lý."

Trong vài ngày tiếp theo, tôi được biết từ người quản lý cửa hàng rằng Lý Song thực sự là một nhân viên cửa hàng và có vẻ là một bà mẹ đơn thân. 

Người quản lý cửa hàng quá bận rộn với khoái cảm xuất tinh đến nỗi quên mất nó. 

Dưới sự tấn công nhiệt tình của tôi, cô ấy cũng hạ thấp một phần phòng thủ của mình. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã tìm được cớ để đưa cô ấy về nhà, cô ấy cũng không có ý từ chối mà chỉ là có chút ngượng ngùng mà thôi. 

“Ở nhà cậu vẫn còn ba đứa con à?”

Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Chúng tôi đứng cạnh nhau trên xe buýt. 

"Được rồi, không còn cách nào khác, ta chỉ hy vọng bọn hắn có thể sớm trưởng thành, càng sớm càng tốt tự lập giống như ngươi, Tiểu Minh."

“Không, chỉ là cậu đã làm việc đủ chăm chỉ thôi.”

Tôi gãi đầu trước lời khen của dì Lý nhưng ánh mắt lại dán chặt vào ngực và mông dì một cách tục tĩu. Sự quyến rũ trưởng thành khiến người ta muốn dừng lại. 

"Chào!"

Đột nhiên, xe buýt đột ngột dừng lại. Dì Lý mất thăng bằng và va vào vòng tay tôi. Cặp mông mềm mại của cô ấy áp thẳng vào phần thân dưới căng phồng của tôi. Cô ấy dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Sau đó tôi và cô ấy đi xuống tầng dưới nhà cô ấy. 

Tôi đứng đó chờ đợi lời mời làm khách của cô. 

Không khí im lặng một lúc. Có lẽ sau này sẽ không nhìn lên hoặc xuống nhìn nhau nên cô ấy vẫn ngượng ngùng mời tôi lên lầu làm khách. 

Vừa mở cửa vào, cô lặng lẽ cúi xuống cởi quần, để lộ chiếc quần lót ren màu đen. Cô cũng cởi quần lót, để lộ cặp mông to trắng nõn và mềm mại. 

"Làm ơn...xin hãy sử dụng..."

Đây là phép lịch sự của lòng hiếu khách. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, lấy con cặc vốn đã sưng tấy đau nhức của mình ra, nhét thẳng vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô ấy. Tôi vặn vẹo phần thân dưới của mình, và trong sự bao bọc chặt chẽ của âm đạo của cô ấy, tôi dùng cặc của mình đâm vào lỗ tử cung của cô ấy. 

Nghe tiếng em thở hổn hển, tôi xuất mấy dòng tinh dịch vào tử cung em, rồi nằm ngửa ôm em thật chặt, bụng dưới áp sát vào mông em, cảm nhận sự mút vào thịt âm đạo của em. 

Cuối cùng, anh miễn cưỡng rút cặc ra - không thể được. 

"Ơ?! Tiểu Minh... ừm... ừm... rút nó ra... đừng làm thế... ừm..."

Tay tôi ngay lập tức bóp bộ ngực khổng lồ của cô ấy qua lớp quần áo, và cặc tôi bắt đầu bơm một cách vô thức. 

Trực giác mách bảo rằng đã lâu rồi cô ấy không làm chuyện đó, nhưng sự căng cứng và dịch âm đạo tràn ra có nghĩa là cô ấy đang lén lút thủ dâm. 

"Dì ơi, dì thực sự muốn có người đụ dì bằng một con gà trống."

"Không phải vậy đâu, Tiểu Minh, cậu cứ rút ra đi... ừm... Dì biết cậu rất bốc đồng... ừm..."

"Anh nói không, nhưng phần thân dưới của anh đang phục vụ cho cặc của tôi!"

Tôi vén áo cô ấy lên, để lộ cặp vú to hình con suốt trắng như tuyết, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào hai cặp núm vú cương cứng màu nâu của cô ấy. 

Lực đẩy của phần thân dưới trở nên mãnh liệt hơn. 

Cơ thể của cô ấy cho phép tôi xâm chiếm cô ấy một cách tàn bạo. 

Thân thể mềm mại như vậy...

"Mau xuất tinh, Tiểu Minh, nhanh lên, nếu không... ừm... bọn trẻ sẽ nhìn thấy... ừm..."

"Này này này."

Tôi tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau và đẩy cô ấy về phía trước. 

"Ừm...chà...cậu định làm gì vậy..."

"Mẹ?"

Một cậu bé trèo lên khỏi mặt đất, trên tay cầm một chiếc ô tô đồ chơi. 

"Tiểu Chỉ... ngoan... ừm... đợi mẹ đánh nhau với anh trai con xong... ừm... vậy mẹ nấu cho con và anh con ăn..."

"Này, bạn rất hào hứng khi được quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt con trai mình!"

Một khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ hơi run lên. 

"Con trai, đừng nhìn, đừng nhìn... ừm... để mẹ xuất... ừm... thoải mái quá... để mẹ xuất... Tiểu Minh..."

Tôi tóm lấy miệng cô ấy và đưa vào miệng mình, mút lưỡi cô ấy. 

Cơ thể mềm mại của cô ấy hoàn toàn đầu hàng con cặc của tôi. 

Tôi rặn mạnh và xuất ra một dòng tinh dịch đặc và nóng. Cô ấy cũng lên đỉnh một cách co thắt và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Này, này, này, tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc đâu!"

Tôi tiếp tục ôm lấy cơ thể cô ấy, vặn eo và liên tục bơm cặc mình, bất chấp tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy, cô ấy sẽ rỉ ra một lượng tinh dịch. 

Cuối cùng, chúng tôi đã làm điều đó vài lần không ngừng nghỉ, và não cô ấy bị chiếm giữ bởi khoái cảm cực khoái, và tất cả những gì cô ấy có thể nói là "Làm cho tôi xuất tinh, Tiểu Minh!" Cô ấy cứ hét lên. 

Còn con trai cô ngơ ngác nhìn trước mặt cô, nhìn người mẹ xa lạ của mình hôm nay lộ ra bộ mặt xấu xí. 

Kết quả là mãi đến rất muộn cô ấy mới không thể cử động vì sự làm tình của tôi. Tôi đỡ cô ấy lên ghế sofa và đụ cô ấy bằng miệng lần nữa, sau đó tôi giúp cô ấy chuẩn bị bữa tối cho hai đứa nhóc. 

Sáng sớm hôm sau, lấy cớ dìu cô ấy đi lại, tôi tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau, trong khi cô ấy đang khỏa thân mặc tạp dề và nấu bữa sáng cho bọn trẻ. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy đứa con khác của cô ấy. 

Đến cửa hàng, tôi đẩy cô ấy xuống quầy tính tiền và tiếp tục xâm phạm cô ấy nên cô ấy phải giữ nguyên tư thế này khi làm việc. 

“Tôi sẽ đi, không.”

Tôi nhìn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ núm vú của cô ấy và thực ra cô ấy vẫn còn sữa. 

"Con trai nhỏ của tôi mới cai sữa, mấy ngày nay ngực sưng tấy, đau nhức, anh tàn nhẫn với tôi quá..."

Cô ngượng ngùng quay đầu lại nhìn người phụ nữ có dáng người gợi cảm này, hành động như một cô gái quyến rũ. Sau đó, cô ấy ngồi ở quầy tính tiền và dang chân về phía tôi để tôi có thể bú vú cô ấy trong khi đụ cô ấy. 

“Hmm… ừm… còn trẻ thì tốt quá… ừm… ngậm quầng vú vào miệng để bé có thể bú ra nhiều sữa hơn…”

Cô ấy ôm đầu tôi và chúng tôi quan hệ tình dục trong cửa hàng, chỉ chuyển sang kiểu doggy khi có người đến. 

Ngay cả sau giờ làm việc, chúng tôi vẫn đang làm việc đó. 

Đôi khi tôi đi vệ sinh công cộng và ngồi trên bồn cầu. Cô ấy sẽ giữ tay vịn ở hai bên, quay lưng về phía tôi, vặn eo lên xuống và nuốt con cặc to lớn của tôi. 

Sau đó, tôi thậm chí còn ở lại nhà cô ấy. Thỉnh thoảng tôi thấy cháu tiểu trong bồn cầu nên tôi lao vào ấn cháu xuống bồn cầu để tiểu. Sau đó, khi lên cao trào, cô sẽ đi tiểu không kiểm soát. 

Điều tôi thích nhất là cuộc tấn công ban đêm, nơi tôi cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô ấy và quan hệ tình dục ở tư thế bình thường. Tôi sẽ bóp bộ ngực lắc lư của cô ấy qua bộ đồ ngủ. 

Đôi khi cô ấy buồn ngủ đến mức cho tôi sử dụng âm hộ của cô ấy theo ý muốn. Đôi khi, ngay cả khi tôi đưa vào miệng cô ấy, cô ấy vẫn có thể bú cặc tôi theo bản năng. 

Sau đó, cô chỉ đơn giản là không mặc quần ở nhà và để hở cặp mông to. Dù sao thì thỉnh thoảng cô ấy cũng sẽ bị tôi đụ. 

Thật không may, kỳ nghỉ luôn ngắn ngủi. Để dì Li khỏi cô đơn, tôi đã để lại cho dì một chiếc gà trống điện được thiết kế theo khuôn của tôi. 

Tất nhiên, may mắn thay, tôi gặp một ông chú trong cửa hàng, trông ông ta có vẻ là một kẻ cắm sừng, và ông ta cho tôi đụ vợ ông ta, vui thật. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi sốc nhất chính là mẹ anh trong ảnh. Cô ấy đã ngoài năm mươi nhưng trông như chỉ mới ngoài bốn mươi, đặc biệt là bộ ngực to có thể gọi là bò. Có vẻ như tôi cần phải biết cách thực hiện điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Quán cà phê hầu gái

Trương Vi, người bạn thân nhất của tôi lớn lên mặc cùng một chiếc quần, đặc biệt yêu thích chiều không gian thứ hai. 

Ngoài ra còn có gối và hình hai chiều. 

Ngay cả sau khi quan hệ tình dục với mẹ, anh ấy vẫn thường yêu cầu mẹ đóng những vai hai chiều, nhưng chúng không phù hợp lắm. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đến rồi! Hãy đợi chút, tôi sẽ cho cậu xem một thứ."

Trương Vi vừa nhìn thấy tôi đã vội vã lên lầu. Vì anh ấy đi tiểu khắp nơi nên phải rất lâu anh ấy mới tìm thấy tôi. 

Tôi lắc đầu và ngồi xuống ghế sofa. 

Có một bức ảnh của Trương Vi và mẹ anh trên kệ cạnh ghế sofa. 

Mẹ cô trông rất có năng lực, với mái tóc ngắn và một nốt ruồi ở khóe miệng. 

Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ như vậy lại nịnh nọt trên giường đến vậy, đẩy âm hộ của mình lên và không ngừng xuất tinh, còn muốn lộ liễu ngoài trời để bị cưỡng hiếp. 

Tất nhiên, một số bức đầu tiên đều có trong những bức ảnh mà Trương Vi gửi cho tôi, còn bức cuối cùng được tôi vô tình phát hiện ra. 

Hóa ra Trương Vi sẵn sàng gửi ảnh cho tôi để đổi lấy việc giúp anh ấy xếp hàng mua vé xem buổi biểu diễn của một nhóm nhạc thần tượng nào đó. 

Mẹ anh hiện không có ở nhà. 

"Này, nhìn, nhìn kìa!"

Trương Vi chạy nhanh xuống cầu thang, cầm một tấm áp phích. 

"Quán cà phê hầu gái?"

Tôi nhìn vào một số nhân vật to lớn lạ mắt trên đó, và bên cạnh họ là một vài nhân vật hai chiều ăn mặc như người giúp việc. 

"Đúng vậy, đây là một nhà hàng mới trong thành phố. Bạn cần phải đặt lịch trước. Tôi đã đặt lịch trực tuyến ngay khi nó mở cửa vào tháng trước, và đã định là vào ngày hôm nay."

"Được rồi, đi thôi."

Chúng tôi bắt taxi và đến khu vực thịnh vượng nhất thành phố. Con đường ban đầu đã bị phong tỏa không cho người qua lại, khắp nơi đều có người. 

Khi nhìn lên, bạn có thể thấy một màn hình điện tử khổng lồ đang phát quảng cáo. Cách đó không xa có một chú gấu nhồi bông đang ôm một chùm bóng bay. Nhưng háng bị khoét rỗng, để lộ một lỗ nhỏ với lông mu thưa thớt bên trong. Một vòi điện được nhét bên trong. Nó rung động dữ dội và chất lỏng không ngừng chảy ra. Đó là một quảng cáo cho một số sản phẩm dành cho người lớn.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Người bên cạnh cô đang nằm trên ghế, để lộ cặp mông to trắng nõn. 

Một người phụ nữ đang đứng cầm một tấm biển có nội dung: "Hoàn thành bảng câu hỏi dành cho người dùng và được sờ ngực miễn phí; trở thành thành viên và được xuất tinh vào mông miễn phí!"

Còn rất nhiều điều tương tự như thế này, rất sống động. 

Nhưng đối với Trương Vi, người sợ xã hội, tất cả những điều này thật đáng sợ. 

Sau khi lang thang vài lần, chúng tôi tìm thấy quán cà phê hầu gái, trông rất ngầu nên chúng tôi yên tâm khi nghĩ rằng đó là khách đặt trước. 

Đứng ở cửa, hai cô gái dễ thương tai mèo, cắm hậu môn đuôi mèo bước vào trò chuyện. 

Hiển thị mã QR của bạn để nhập. 

Bên trong đã có rất nhiều người, thậm chí tôi còn nhìn thấy một cô gái nhỏ nhắn tóc xanh hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc quần tất màu trắng, đối mặt với một ông già mặc vest. Ông lão không thương tiếc nhét con cặc đen dày của mình vào âm hộ cô gái, cơn đau khiến cô gái kia rơi nước mắt. 

Sau đó, người đàn ông mặc vest bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú hồng hào của cô gái, mặc dù cô có bộ ngực nhỏ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô gái cũng chỉ thở hổn hển nhẹ nhàng để tránh làm phiền những vị khách khác. 

Ngoài ra còn có vài cô hầu gái tai mèo đang ngồi xổm dưới gầm bàn và thổi kèn cho một số nam sinh trung học đang trò chuyện và cười đùa. 

"Sư phụ, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

Chúng tôi tìm chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Một người giúp việc khổ hạnh bình thường đi tới, cúi chào và đưa ra một thực đơn đơn giản. 

Cô gái đeo kính ngực khủng, eo và mông béo mặc trang phục hầu gái rất bảo thủ, giấu đi thân hình gợi cảm nhưng khoe đường cong cơ thể gợi cảm đến từng chi tiết. 

"Tôi muốn ly latte của Lâm Giang, ấm và đầy đường, còn bạn thì sao?"

Trương Vi đưa nó cho tôi mà không thèm nhìn nó. 

Anh ấy đã đọc nó vô số lần trên trang web chính thức. 

Tôi lấy thực đơn, và ở trên cùng có một số lựa chọn về cà phê, lượng đường, ấm hoặc đá. 

Menu chủ yếu bao gồm ảnh đại diện, hình dáng và sở thích của từng người giúp việc. 

Tôi lục lọi cẩn thận và chọn một cô hầu gái ăn mặc như một con bò, sau đó gọi một nửa ly latte, ướp lạnh rồi đưa lại thực đơn. 

"Hehehe, đây là mặt hàng đặc trưng của cửa hàng này."

Trương Vi rất muốn thử, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Có lẽ nó giống như đổ cà phê lên ngực anh ta và để khách liếm chúng. 

Một lúc sau, có hai người giúp việc đi tới. 

"Xin chào chủ nhân, tôi là Lâm Giang Miểu ~"

Một người là cô hầu gái tai mèo đen. 

"Xin chào chủ nhân, tôi là Thái Thải Giang."

Một người là cô hầu gái với bộ ngực căng phồng và bộ ngực sắp lòi ra ngoài. 

Cô hầu gái tai mèo ngồi lên bàn, vén váy hầu gái lên, để lộ phần âm đạo trần trụi với một dải vải mỏng được đóng đinh vào âm vật. 

"Chủ nhân, xin hãy tận hưởng tình yêu của Lâm Giang, meo meo ~"

Trương Vi vùi mặt và dùng miệng che âm đạo của người khác. Một lúc sau, anh nghe thấy vài tiếng càu nhàu và bắt đầu thưởng thức ly latte chảy ra từ đó. 

Sau đó, cô đứng dậy dùng cây gậy trên âm vật để chặn niệu đạo. 

"Thật thú vị. Người giúp việc sẽ dùng nước rửa sạch bàng quang cho đến khi chất lỏng chảy ra không màu và trong suốt, sau đó nhét một ống mỏng để dẫn cà phê vào." 

Trương Vĩ kiêu ngạo nói.

"Vậy thì mời các bạn thưởng thức Thái Thái Giang!"

Cô hầu bò thủ thỉ. 

"Tôi muốn thêm sữa."

Thực đơn ghi rằng người giúp việc chăn bò có thể cung cấp dịch vụ sữa miễn phí, nhưng tôi không chắc điều đó có nghĩa là gì. 

Thái Thái Giang lấy một bên ngực E-cup của mình ra, lấy ra một chiếc ly, hướng núm vú vào ly, ấn vào bầu ngực, chất lỏng màu trắng sữa bắn ra. 

Sau vài lần vuốt ve chỉ còn chưa đầy nửa cốc sữa mẹ. 

Tôi uống hết trong một ngụm và cá nhân tôi cảm thấy khá ngon. 

Sau đó, Thái Thải Giang ngồi lên bàn, dang rộng hai chân. Một chiếc phích cắm mông được nhét vào lỗ mông của cô ấy, được trang trí bằng một cái đuôi bò. Tôi noi gương Trương Vi và đưa âm hộ của cô hầu gái vào miệng. 

"Sư phụ, xin hãy liếm âm vật của Thái Thái Giang."

Tôi liếm nó vài lần, và quả nhiên, một dòng latte lạnh chảy ra khỏi niệu đạo của tôi. 

Cuối cùng, Lâm Giang thật sự cuộn tròn trong lòng Trương Uy như một con mèo con. 

Do nút cắm mông dài nên Trương Vi dùng ngón tay ấn nhẹ vào khu vực xung quanh lỗ mông của Lâm Giang, khiến cô bắt đầu thở hổn hển. 

Dưới sự khiêu khích như vậy, Trương Vi đã trò chuyện rất vui vẻ với cô về đủ thứ. 

Đương nhiên, tôi để cô ấy cưỡi lên người tôi, mút bầu ngực liên tục rỉ sữa và quan hệ tình dục với cô ấy liên tục. 

Ba mươi phút sau, chúng tôi phải rời đi. Lúc này, cô hầu gái khổ hạnh lúc trước lại bước vào, cởi nơ trên cổ áo rồi đến cúc áo. 

"Vô cùng cảm ơn thiếu gia đã thưởng thức hầu gái. Trước khi rời đi, ngươi có thể thò tay vào ngực ta rút thăm."

Tôi lợi dụng tình thế mà mò mẫm giữa hai bộ ngực mềm mại. Tôi tìm thấy một mảnh giấy và đưa nó cho người giúp việc. 

"Xin chúc mừng chủ nhân, đây là vé buổi hòa nhạc của SMOON!"

"Tôi sẽ lau nó, Tiểu Minh, thật tuyệt vời!"

Trương Vĩ hưng phấn hét lên. Đây là nhóm nhạc thần tượng mà anh ấy yêu thích, và tôi chỉ giúp anh ấy mua vé vào nhóm thần tượng nữ này để có được những bức ảnh khiêu dâm về mẹ anh ấy. 

Lúc 8h30 tối, chúng tôi đến buổi hòa nhạc ngầm của SMOON. Dù còn nửa tiếng nữa mới chính thức bắt đầu nhưng đã có rất nhiều người có mặt ở đó. 

Tôi đã thức nửa tiếng trước khi bốn cô gái trong nhóm đó cuối cùng cũng xuất hiện, và sau đó toàn bộ khán giả đã reo hò. 

Theo thông tin tôi biết, bốn cô gái tên là Lâm Tiểu Á, một lolita ngực nhỏ, Liya, một lolita bụng đen, Triệu Ninh Yến, một cô gái trưởng thành và đáng tin cậy, và Ma Tiểu Tiểu, một chàng chăn bò. 

Sau màn trình diễn của thần tượng là lúc gửi lời cảm ơn đến người hâm mộ. 

Có nhiều phần thưởng khác nhau dựa trên số lượng người hâm mộ mua tác phẩm thần tượng. 

Thứ tự là cảm ơn âm hộ, cảm ơn mông, lễ trao đổi nước bọt và lễ handjob. 

按照张伟购买的专辑数目,绝对值得股间感谢,至于我只是达到手交礼的程度而已。

Tôi xếp hàng cho con bò Xiaoxiaojiang và Trương Vi chạy đến đội của Xiaoyajiang. 

Phải mất một thời gian dài trước khi nó đến với tôi. 

"Ừm... cảm ơn Tiểu Minh." 

Bàn tay trắng nõn của Tiểu Tiểu Giang đang đặt trên cặc tôi. Chẳng bao lâu, cặc tôi tiếp tục đầy máu cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn.

Sau đó cô ấy bắt đầu đụ cô ấy. Tuy nhiên, sau hơn mười phút, tôi bất ngờ phóng một lượng lớn tinh dịch lên mặt cô ấy. Tôi thấy cô ấy nuốt nước bọt và nhìn vào con cặc vẫn đang cương cứng của tôi. Như thể đã quyết định, cô ấy dùng ngực kẹp chặt con cặc của tôi và đẩy nó lên xuống, sau đó lắc lư từ bên này sang bên kia, rồi đưa phần hở ra của con cặc tôi vào miệng. 

Thật mềm mại. Tôi ngay lập tức giữ đầu cô ấy và đẩy con cặc của tôi vào nhanh chóng. 

"Ờ... ờ... ồ... ồ..."

Bị con cặc dày đặc của tôi thọc sâu vào cổ họng, Tiểu Thiền lộ vẻ đau đớn, thậm chí còn rơi nước mắt. 

Cuối cùng, tôi xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi nhưng không rút ra ngay lập tức. 

Cô ho nhưng vì miệng đầy cặc nên cô phải nuốt tinh dịch để có cơ hội thở. 

Chỉ khi đó tôi mới rút cặc ra một cách hài lòng. 

Cô có chút yếu ớt quỳ xuống giường. 

Tôi không thể cho cô ấy cơ hội thở và ngay lập tức đưa cặc của mình vào từ phía sau. 

Tiểu Tiểu Thiền vừa mới bị bất ngờ đột nhập vào, muốn hét lên, nhưng lại bị bàn tay của ta ôm chặt. 

Phần thân dưới của cô đã bị ngập nước. 

Tôi vặn người và chạm tới cửa tử cung của cô ấy một cách dễ dàng. Đã có sẵn một ít tinh dịch bên trong. 

Tôi đã xâm phạm cô ấy một cách thô bạo hơn. 

Mỗi lần con cặc được bơm, cơ thể bụ bẫm của cô run lên, chẳng mấy chốc cô lên cơn co thắt, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tôi áp sát vào lưng cô ấy và dùng lưỡi liếm đôi tai nhạy cảm của cô ấy, trong khi đòn tấn công vào phần thân dưới của tôi vẫn còn rất dữ dội. 

Thiết bị ở bụng dưới đập vào mông cô. 

Sau một thời gian, cô lại đạt được cực khoái khác. 

Khi cô ấy đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, những tiếng rên rỉ ban đầu của cô ấy trở nên vô nghĩa và cô ấy mơ hồ nghe như đang đạt cực khoái...

"Ngày mai chúng ta sẽ biểu diễn ở Mating Park. Vé đây... Em là của anh..."

Tiểu Tiểu Giang mặt đỏ bừng nói: "Đương nhiên, giờ phút này, cặc của ta trong bụng nàng còn đang run rẩy phun ra tinh dịch." 

Tôi yêu cầu Xiaoxiaojiang dùng miệng lau sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc rồi lập tức rời khỏi phòng. 

Trương Vi đã đợi ở bên ngoài rất lâu. 

"Này, tôi nhớ là bạn chỉ chắp tay chào hỏi... bạn đã chinh phục được Xiao-Xiao-chan chưa?!"

"Nếu bạn không nói về tôi, bạn có vẻ tự hào về chính mình."

Tôi nhanh chóng bỏ chủ đề. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được cái mông nhỏ dễ thương của Xiaoya-chan ôm và xoa bóp con cặc của mình."

"Ồ, nhân tiện, ngày mai tôi có hai vé đến thiên đường giao phối, bạn có đi không?"

"Bạn đang làm gì ở đó?"

--Kết thúc--
