============================================================
  Một đại gia đình không thể tách rời
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46894.html
  Tag        : #Cha con gái, #Mẹ con, #Loạn luân, #Quần giao
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1-2

Chương·Cha mẹ và con cái hỗn loạn

Đây là một ngôi nhà có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Trên giường trong phòng ngủ chính, một cô gái xinh đẹp đang khỏa thân.

Người đàn ông trung niên đang lay động cơ thể trẻ trung và xinh đẹp của cô lên xuống. 

Người đàn ông đang nằm ngửa trên giường. Anh nhìn xuống miếng thịt đang ra vào cái lỗ mềm mại của cô gái. 

Lúc này, anh yêu cầu cô gái quay lại, đối mặt với cô để tiếp tục. Anh ta đứng dậy và dùng tay nắm lấy cặp mông 32D của cô gái. 

Bộ ngực đầy đặn. 

Cô gái nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và khẽ hé đôi môi xinh đẹp. Cô đang tận hưởng niềm vui của tình yêu tình dục.

"Khó quá, bố ơi, nắm lấy ngực con đi...ah, sướng quá, cặc to của bố giúp con gái mẹ đụ dễ dàng hơn

Nghiện...ah, cố gắng hơn nữa nhé"

"Con đĩ, con điếm nhỏ, nói cho ta biết, ngày hôm qua ngươi đã bị đụ bao nhiêu lần rồi?"

"À... à... không,... làm tình với họ không thú vị bằng làm tình với chính gia đình tôi! Thôi nào, mẹ kiếp, đụ cái lỗ nhỏ bé của con gái ông ra từng mảnh!~"

"Mày nói đúng, con khốn nhỏ, thà đụ ai đó còn hơn đụ con gái của chính mình! Tao sẽ đụ mày đến chết~"

‍‍‍‍Hai cha con đang ân ái trên giường thì cánh cửa đột nhiên mở ra, phía sau có một nam thanh niên khoảng 2 tuổi.

Anh bước vào với một người phụ nữ trung niên xinh đẹp trong tay. Cả hai đều khỏa thân và nam thanh niên có một cây gậy khổng lồ

Sau khi nhét nó vào trong đĩ của người phụ nữ xinh đẹp, dịch âm đạo của họ từng giọt rơi xuống sàn nhà. 

"Bố ơi, xin hãy cảm thấy thoải mái khi làm tình với em gái con. Trước khi đi, mẹ bảo hãy chụp một vài bức ảnh về việc làm tình của con làm kỷ niệm.

Có phải mẹ không? "

Nói xong, anh ta lại đẩy con cặc vào lỗ dâm đãng của mỹ nhân. 

"Con trai ngoan, anh trai ngoan, mẹ địt mẹ giỏi quá. A... ừ, con nói đúng, trước khi Đình Đình rời đi

Tôi phải chụp ảnh mái tóc oi bức của cô ấy. "

Vừa nói, mỹ nữ vừa giơ máy ảnh kỹ thuật số trong tay lên nói: “Cha và con gái, mời các vị tạo dáng vài tư thế. Đình Đình, cho phép các vị

Bố nhét đầu rùa vào trong gà rồi thả một nửa con gà ra ngoài, kích thích quá”.

‍‍Cha‌‍con gái nghe thấy điều này và làm theo chỉ dẫn mà không nói một lời. Cả hai tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau trên giường khiến người dưới gầm giường phải chú ý

Hai mẹ con cùng chụp ảnh. Trong khoảng thời gian này, con cặc của người cha không rời khỏi lỗ dịu dàng của con gái, con cặc của con trai dưới gầm giường cũng ở đó.

Trực tiếp nhét vào âm hộ của mẹ. 

Cuối cùng, họ tự động chụp một bức ảnh gia đình khỏa thân... Đây là một gia đình bốn người. Cha tên là Trương

Decai, 46 tuổi, là CEO một doanh nghiệp nhà nước. 

Mẹ tôi tên Phú Lý Hoa, bà 44 tuổi, là giáo viên cấp hai, bà xinh đẹp và biết chăm sóc bản thân, chân dung 44 tuổi của bà là 3

Giống như 4, dù đã sinh 2 con nhưng vóc dáng của cô vẫn không hề bị tổn hại chút nào với bộ ngực đầy đặn và cặp đùi thon gọn.

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm động khi nhìn thấy nó. 

Con trai tôi Trương Tử Vi, 23 tuổi, không học đại học sau khi tốt nghiệp cấp 3 và không muốn làm việc ở công ty của bố.

Tôi bắt đầu kinh doanh nhỏ với một vài người bạn. Sau hai, ba năm, tôi không những không bị mất tiền mà còn kiếm được một ít tiền, bởi vì

Tôi là một ông chủ nhỏ. Tôi có thời gian rảnh mỗi ngày. Tôi có thể đụ mẹ và em gái ở nhà khi không có việc gì làm.

Con gái tôi, Trương Tử Đình, 20 tuổi, năm nay thi đại học và được nhận vào một trường đại học nước ngoài. Cô ấy sẽ bắt đầu đi học vào tháng tới.

Vì vậy, trong thời gian này tôi đã đụ hai cha con ở nhà suốt ngày. Tôi thường đụ cho đến khi âm hộ của tôi sưng đỏ và không bao giờ thấy chán.

Khi cô 5 tuổi, cha cô đã mất trinh với sự giúp đỡ của mẹ cô. Mấy năm nay cô thường xuyên quan hệ tình dục với hai cha con. 

Huyệt, bốn người trong một gia đình thường xuyên ngủ cùng nhau.

Trương Tử Đình thừa hưởng gen ưu tú của mẹ cô. Cô ấy thực sự rất mảnh mai, cao và xinh đẹp.

Có hàng dãy chàng trai bên ngoài thích cô ấy. 

Cô ấy cũng có một vài người bạn trai và quan hệ tình dục với họ, nhưng cô ấy chưa bao giờ có cảm giác như đang quan hệ tình dục với gia đình mình.

Thật thú vị nên tôi không tìm kiếm bạn trai nhiều lắm. 

Cô thường chỉ mặc váy ngắn ở nhà, không mặc nội y để có thể quan hệ tình dục với bố và anh trai bất cứ lúc nào. 

Trong bốn phòng ngủ, ban đêm, hai cha con thường quan hệ tình dục trong cùng một phòng, còn hai mẹ con quan hệ tình dục trong cùng một phòng.

Làm tình, nếu không mọi người sẽ đến với nhau và hai cha con sẽ cưỡng hiếp tập thể hai mẹ con. Ngôi nhà này luôn tràn ngập dục vọng.

Mùi và âm thanh của sóng. 

Xem phim trên điện thoại di động: LSJVOD. COM

Xem phim trên điện thoại di động: LSJVOD. 

Chương 2 ·Cha con ​đổi vợ vì thú vui‌‍‎dâm dục‎​

Sau khi con gái đi học, Phú Lý Hoa là người phụ nữ duy nhất còn lại trong gia đình phải đối mặt với sự tàn phá của hai cha con. 

Mặc dù Phú Lý Hoa là một con điếm nhưng cả hai cha con đều có ham muốn tình dục đáng kinh ngạc, và họ hơi mệt mỏi sau một thời gian dài. 

Loại bỏ.

Một ngày nọ, bà bàn với hai cha con rằng con trai bà không còn nhỏ nữa, thà mang con dâu về sẽ tốt hơn.

Hãy có một cuộc trao đổi cha con vợ. Đó là một mớ hỗn độn. 

Hai cha con nghe xong đồng ý ngay. 

Trên thực tế, Trương Tử Vi không phải là người trung thực. Anh ta đã có vài phụ nữ ở bên ngoài, nhưng anh ta luôn nói bóng gió.

Thái độ của người khác đối với việc loạn luân hoặc đổi vợ là không thể chấp nhận được. 

Sau đó, Trương Tử Vi gặp một cô gái trên Internet có cùng sở thích nên hai người gặp nhau.

Họ gặp nhau muộn và ngay lập tức thiết lập mối quan hệ. Sau hai tháng bên nhau, vào ngày này, Chương Tử Vi đã đưa bạn gái Trình

Khi Xiaoying về nhà, hai cha con đổi vợ, gây ra vụ loạn luân lớn. 

Sau khi vào phòng, Trương Đức Thái lập tức chào hỏi, chào hỏi xong, mọi người ngồi xuống trong đại sảnh. 

Trương Đức Thái cẩn thận nhìn con dâu tương lai của mình. 

Bốn người họ thực ra đã biết chuyện gì sắp xảy ra nên hôm nay Trình Hiểu Anh ăn mặc rất gợi cảm và xinh đẹp.

Cô ấy đánh phấn mắt màu xanh nhạt trên mặt, áo ba lỗ hở rốn làm nổi bật bộ ngực săn chắc và chiếc quần ngắn denim nóng bỏng.

Cặp mông khẳng khiu của cô được quấn chặt, trên đôi chân thon thả cô đeo một đôi tất lưới cá màu hồng, dưới chân là một đôi tất trắng.

Giày bốt ngắn, bởi vì cô biết đàn ông nhà họ Trương đều thích đi tất và ủng nên hôm nay cô đặc biệt đến đây.

"Lòng hiếu khách"

Gần như bố vợ. 

Trương Đức Thái khi nhìn thấy đã chảy nước miếng, nghĩ rằng con cặc to lớn của mình sẽ có thể đụ một người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp như vậy chỉ trong thời gian ngắn. 

Trong lỗ có phản ứng xảy ra phía dưới.

Lúc này Phó Lệ Hoa ngồi thẳng trái cây xuống. Trình Hiểu Anh nhìn qua, phát hiện đúng như Trương Cường nói, mẹ hắn

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy Phú Lý Hoa mặc một chiếc váy hai dây màu đen cắt thấp, đôi tất đen dài ở chân, hai bộ ngực

Căn phòng đã sẵn sàng để rời đi.

Trương Tử Vi không thể chịu đựng được nữa.

Thấy tình thế gần như đã xong, anh chạm vào Xiaoying. Xiaoying hiểu ra và lấy ra một cuốn sách kỹ thuật số từ trong túi của mình.

Album ảnh có nội dung: "Chú và dì, vừa lúc cháu mang theo ảnh của anh trai cháu và cả gia đình chụp hôm nay khi anh ấy kết hôn. Chúng ta cùng đi nhé."

Hãy nhìn xem? "

Nói xong, bốn người cùng nhau mở album ảnh ra. Những trang đầu tiên không có gì đặc biệt. Họ thực sự là Xiaoying, bố mẹ cô và anh trai cô.

Một bức ảnh tập thể của anh trai và chị dâu tôi. Mẹ cô Hạ Vũ Bình năm nay 45 tuổi. Cô tốt nghiệp Đại học Chính trị - Luật và hiện là người nổi tiếng trong thành phố.

Luật sư tuy có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng lại có một loại uy nghiêm không thể chê vào đâu được.

Cha cô, Thành Lý Vĩnh, 4 tuổi, là Phó Giám đốc Sở Công an số 1 thành phố.

Anh trai cô, Thành Công, 26 tuổi, đã tốt nghiệp thạc sĩ và hiện là nhà thiết kế kiến ​​trúc.

Chị dâu của cô, Lộ Tiểu Vạn, 23 tuổi, tốt nghiệp học viện khiêu vũ và hiện là một vũ công.

Một người mẫu.

Cô ấy trông khá quyến rũ.

Nhưng càng cuộn lại, nó càng trở nên sai lầm. Dần dần, bức ảnh biến thành ảnh tập thể trong nhà cô. Về sau nó xuất hiện

Có một bức ảnh Lộ Tiểu Vạn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Thành Lý Vĩnh. Hạ Vũ Bình mặc trang phục chuyên nghiệp và cưỡi trên người Thành Công. Con cặc của anh đang ở trạng thái hưng phấn. 

Trên mặt nổi gân xanh, hắn xuyên vào lỗ thịt của mẹ mình, trong khi Hạ Vũ Bình nhắm chặt mắt lại và tận hưởng tất cả những điều này với vẻ mặt vô cùng dâm đãng.

Sự oai phong của vị luật sư trước đó đã hoàn toàn mất đi. Sau đó, hai cha con thậm chí còn xuất hiện tấn công Thành Tiểu.

Trong bức ảnh của Ying, Xiaoying đang liếm đầu của Thành Công, trong khi Thành Lý Vĩnh đang đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau, bởi vì Thành Lý Vĩnh Vĩnh ôm một chân của cô để mọi người có thể nhìn rõ cú đâm của que thịt xuyên qua âm hộ của cô. 

Sau đó là hình ảnh hai cha con đụ vợ nhau cạnh nhau, rồi có những cảnh quay cận cảnh ân ái ở nhiều tư thế khác nhau…

Mọi người đều rất phấn khích sau khi xem album ảnh này. Trương Tử Vi thấy tình hình gần như đã kết thúc nên nói với Xiaoying: "Đi đi, con đĩ nhỏ."

, để làm dịu cơn khát của cha chúng tôi.”

Sau đó Tiểu Anh vung cặp mông thanh tú đi về phía bố chồng. Trương Đức Thái không thể nhịn được nữa và nắm lấy tay Xiaoying.

Cô ôm cô vào lòng và liên tục mò mẫm cơ thể cô bằng cả hai tay.

Trình Hiểu Anh thở hổn hển, "Đừng lo lắng, để tôi cởi ra và từ từ chơi."

Vì thế cô đứng dậy, vặn người, cởi từng bộ quần áo, chỉ để lại lớp da ở chân.

Mang ủng và tất lụa ở chân, bà đứng trước mặt Trương Đức Thái với bộ ngực săn chắc và nói: "Hay là tôi biến cô thành con dâu của tôi nhé?"

Bạn có hài lòng không? "

"Hài lòng, đến dập lửa cho ta." 

Trương Đức Thái đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ quần áo, sau đó ôm Thành Tiểu Anh vào lòng và hôn cô

Đôi môi dịu dàng của cô, một tay nắm lấy Everest của cô, tay kia tàn phá những điểm dịu dàng của cô. 

Lúc này, Trương Tử Vi và Phú Lý Hoa đã cởi trần và quan hệ tình dục cùng nhau. Trương Tử Vi đứng đằng sau cô,

Phú Lý Hoa lần lượt bị đụ hết lần này đến lần khác.

"Bố, bây giờ con đụ vợ bố, sao bố không đụ vợ con? Nhìn cô ấy kìa, nước dãi chảy hết rồi."

"Đúng vậy, chồng, vợ anh đang bị con trai anh đụ ~ Cảm giác thật tuyệt... Sao anh không đụ vợ hắn?"

Sau khi nghe được lời động viên của hai người, Trương Đức Thái buông Xiaoying ra và yêu cầu cô đứng lên. Tiểu Anh hiểu ý, quay lưng lại

Lý Đức Thái ngồi xuống con cặc to lớn của mình. Bởi vì âm hộ của cô đã tràn đầy nên Trương Đức Thái có thể xâm nhập vào cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

lực lượng.

Nơi bố chồng và con dâu đoàn tụ hiện rõ trước mặt hai mẹ con.

Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và đen của Trương Đức Thái ra vào âm hộ màu hồng của Xiaoying, dòng nước dâm đãng đang chảy dọc theo nó. 

‌Thịt‌‍thanh​‍ chảy ra ghế sofa.

"A...ah...bố chồng tốt, bố tốt, thật tuyệt khi được đụ Xiaoying khi anh đụ cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh, cảm giác thật tuyệt, đừng

Kéo nó ra"

"A, Tiểu Anh, cái âm hộ mềm mại của em làm tình thật sướng. Thật chặt và thoải mái. Anh thật sự muốn đụ em mãi mãi!"

"À... bạn có thể đụ họ bao lâu tùy thích. Âm hộ của họ sẽ luôn là của bạn~"

Trương Đức Thái đặt Xiaoying xuống và yêu cầu cô nằm trên ghế sofa, hai tay đặt trên người, cúi xuống và nâng mông lên. Anh đứng đằng sau cô.

Đưa mặt anh vào lỗ của cô, Tiểu Anh điên cuồng đẩy mông cô ra sau để hợp tác với Trương Đức Thái. Trương Đức Thái phải đẩy cặc của mình theo từng cú đẩy.

tới miệng tử cung của cô ấy.

"A, Tiểu Anh, bố sắp xuất tinh rồi!"

“A… không cần rút ra, xuất vào trong, xuất vào lỗ đĩ của tôi, xuất vào bụng tôi, tôi muốn đưa cho bố

Bố sắp sinh~Kiêm”

Trương Đức Thái nghe thấy lời động viên, đụ cô vài lần và xuất tinh dịch đặc vào sâu trong âm hộ của Xiaoying, sau đó

Sau đó chậm rãi rút que thịt mềm ra và ngồi xuống ghế sofa, trong khi Tiểu Anh quỳ trên ghế sofa, mông cao lên, cố gắng hết sức để

Đừng để tinh dịch chảy ra ngoài. 

Nhìn lồn bạn gái bị bố đụ quá mạnh, tinh dịch trào ra từng đợt.

, Trương Tử Vi cảm thấy như mình đã làm được một điều gì đó lớn lao. Anh ấy cảm thấy con cặc của mình dày hơn và to hơn, và anh ấy đụ rất mạnh

Người mẹ bên dưới cơ thể này, "A...đập cái lỗ đĩ của tôi thật mạnh, tôi sắp chết rồi~"

Phó Lệ Hoa lúc này hoàn toàn hưng phấn, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của mẹ con.

Trương Tử Vi dùng hai tay véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình và điên cuồng đẩy eo bà lại gần. Đồng thời, anh nhìn về phía ghế sofa. 

Lúc này Tiểu Anh đang bĩu môi đầy nước trái cây, nằm trên người Trương Đức Tài nuốt thịt: “A, bố ơi!

Thịt xiên ngon quá, con gái tôi rất thích~"

"Haha, nếu anh thích em thì ăn thêm đi."

Trong lúc Trương Đức Thái đang tận hưởng sự phục vụ của con dâu tương lai, anh đã đưa tay về phía ngực Trình Hiểu Anh, dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô.

Đến. 

‍Âm thanh dâm dục‌‍Những lời nói lãng mạn‌ tràn ngập khắp căn phòng...


──────────────────────────────────────────────────
3

Chương 3: Mẹ chồng nịnh nọt đến gặp

Ngày 21 tháng 2 năm 2020

Vài ngày trước, Thành Tiểu Anh đã đến nhà Trương Tử Vi và làm tình với bốn người trong số họ suốt một ngày. Đó là một trải nghiệm khó quên.

Nghèo. 

Vào ngày này, cô đưa Trương Tử Vi về nhà bố mẹ đẻ để gặp bố mẹ chồng. 

Thành Lý Vĩnh hôm nay có một cuộc họp khác và sẽ quay lại sau. Chỉ có mẹ của Tiểu Anh, Hạ Ngọc Bình đang bận ở nhà.

Sau một ngày bận rộn, tôi chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn để chiêu đãi con rể tương lai. 

"Mẹ ơi, chúng con đã về rồi!~"

Thành Tiểu Anh chào Hạ Vũ Bình ngay khi cô bước vào cửa. 

"Đây, đi rửa tay nhanh đi, chỉ còn một bát canh thôi và sắp xong rồi!"

Hạ Vũ Bình trả lời. 

Lúc này, Trương Tử Vi theo bạn gái Xiaoying vào nhà của Thành Lý Vĩnh và Hạ Vũ Bình. 

Nhà của họ là một ngôi nhà phố ở ngoại ô thành phố. Mặc dù thân phận của Trình Liyong là một yếu tố, nhưng đó là vì họ đã mua nó vào thời điểm đó.

Thời kỳ đầu giá cộng đồng chưa cao như bây giờ nên cũng không có xáo trộn lớn. 

Sau khi bước vào ngôi nhà tráng lệ, Trương Tử Vi theo Xiaoying vào phòng ăn trước, nhìn vào một chiếc bàn bày đầy đồ đẹp đẽ.

Khi nếm thử món ngon, Trương Tử Vi không khỏi nuốt nước bọt. 

Tay nghề của mẹ chồng này thực sự rất tuyệt vời, Trương Tử Vi tự nghĩ. 

"Ồ, bạn chắc chắn là Trương Tử Vi. Bạn là một người tài năng. Xiaoying của tôi thực sự rất sáng suốt."

Hạ Ngọc Bình đã bưng canh rùa mới nấu đứng trước bàn, nhẹ nhàng đặt lên bàn ăn. 

"Không, không, dì đã khen tôi."

Trương Tử Vi trả lời trong tiềm thức và đồng thời ngẩng đầu lên. 

Khi ngẩng đầu lên, Chương Tử Vi quả thực quá đẹp. 

Mặc dù tôi đã xem album ảnh dâm đãng của Xiaoying trước đây nhưng tôi cũng đã thấy phong cách của Hạ Vũ Bình. 

Nhưng khi nhìn thấy người thật, Trương Tử Vi vẫn bị sốc. 

Hôm nay Hạ Vũ Bình mặc một chiếc áo len cổ chữ V màu hồng và màu vàng, với hai bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra ngoài và một chiếc váy dài che hông.

, nhìn thấy cái mông đầy đặn khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Tấm lụa đen mỏng ở chân là phong cách yêu thích của Trương Tử Vi. 

Hạ Vũ Bình nhìn Trương Tử Vi với nụ cười duyên dáng và rạng rỡ. 

Phần thân dưới của Trương Tử Vi được nhìn thấy đang đứng nghiêm và chào. 

"Tiểu Vi, ngươi ăn trước đi, sau đó sẽ có món khác."

Hạ Vũ Bình chào đón Trương Tử Vi một cách nồng nhiệt. 

"Ôi mẹ ơi! Đừng làm việc vất vả nữa, Tử Vi không đến đây chỉ để ăn đâu~"

Thành Tiểu Anh nắm lấy mẹ cô và nháy mắt với Trương Tử Vi.

"A?!"

Hạ Ngọc Bình nhìn thân hình trẻ tuổi của con rể tương lai, không khỏi có chút đỏ mặt. 

"Anh ấy, anh ấy đến đây chủ yếu để ăn đồ của em~haha"

Vừa nói, Trình Tiểu Anh vừa kéo khóa váy của mẹ cô xuống.

Trong chốc lát, cặp mông đầy đặn của Hạ Ngọc Bình lộ ra. 

Hạ Ngọc Bình giật mình nói: "Con yêu tinh nhỏ này, ngươi còn dám ức hiếp mẹ ta, khi ông ấy trở về ta sẽ không để cha ngươi chăm sóc ngươi."

Đón bạn đi. "

Hạ Ngọc Bình cười nói.

Dù chỉ trong giây lát nhưng Chương Tử Vi vẫn có thể nhìn thấy rõ mẹ vợ sắp cưới của mình đang mặc một chiếc váy nhỏ màu đen.

Dường như có thể nhìn thấy một chiếc quần lót và thậm chí cả một vài sợi lông mu.

Nghĩ đến đây, cặc của Trương Tử Vi bất giác trở nên cương cứng.

Tất nhiên Thành Tiểu Anh nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở bạn trai cô. Cô lập tức ngồi xuống cạnh Chương Tử Vi và nói với mẹ: "

Tôi phải để bố lo mọi việc khi tôi về đến nhà. Đã lâu rồi tôi không gặp bố và tôi nhớ em trai của bố ~ Hehe.”

"Con điếm nhỏ này, ai dạy ngươi điều này?"

Hạ Ngọc Bình không có chút tức giận, “Ta cả ngày bám lấy bố ngươi, ngươi sẽ làm gì bạn trai của ngươi?”

"Anh ấy?"

Thành Tiểu Anh liếc nhìn Trương Tử Vi bên cạnh cô, và nhẹ nhàng kéo khóa quần của Trương Tử Vi xuống bằng tay phải.

Đã bật ra.

“Anh ấy sẽ để việc đó cho mẹ anh ấy dạy dỗ. Nhìn xem, khi anh ấy đụ tôi, cặc của anh ấy thậm chí còn không to đến thế, hehe."

Tôi không biết liệu Thành Tiểu Anh có cố tình dùng những từ ngữ thô tục như vậy để khơi dậy ham muốn tình dục của mọi người hay không.

Khi Xia Yuping nhìn thấy con cặc nổi gân xanh của Trương Tử Vi, cô lập tức cảm thấy máu dâng lên, nhưng cô không thể rời mắt.

"Anh còn đang làm gì thế? Không phải anh nói luôn muốn đụ mẹ tôi sao? Bây giờ âm hộ của cô ấy ở ngay đó, tại sao bạn lại không? 

Đi nhanh lên, haha~"

Thành Tiểu Anh vừa nói vừa đẩy Trương Tử Vi đến bên cạnh mẹ cô.

Trương Tử Vi lúc đầu hơi choáng váng. Khi nhìn thấy bạn gái làm như vậy, anh tất nhiên hiểu ý và nhanh chóng cởi quần.

, đến gặp mẹ chồng tương lai: "Dì ơi, vừa nhìn thấy con đã yêu dì rồi. Cậu có thể để tôi đụ cậu được không?"

Phục hồi mới nhất 4F4F4F,C0M

4F4F4F được lấy mới nhất. ôi

4F4F4F được lấy mới nhất. COM

Nghe thấy con rể tương lai tự hỏi mình điều này, Hạ Ngọc Bình đỏ mặt, tim đập thình thịch: "A, chết tiệt, bây giờ tôi đang ở đâu?"

Nhìn thấy mẹ hoảng sợ, Trình Tiểu Anh cười nói: “Haha, mẹ, mẹ vẫn còn ngượng ngùng. Bạn bị cha và anh trai kẹp mỗi ngày, và bạn được đạt cực khoái bảy hoặc tám lần, và bạn không hề xấu hổ chút nào. Hãy để tôi giúp bạn. 

quán bar"

Nói vậy thôi, chỉ

Anh ta cởi váy Hạ Ngọc Bình, đẩy cô nằm lên bàn, túm lấy dương vật của Chương Tử Vi,

Hướng nó vào âm đạo của mẹ.

"Nào, đụ cô ta thật mạnh."

Trương Tử Vi nhận được sự động viên từ bạn gái, nhìn làn da trắng như tuyết và đôi môi âm đạo ẩm ướt trước mặt mà không khỏi chảy máu.

Phun trào, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung lại một chỗ, cặc tôi cứng đến mức có thể xuyên thủng bầu trời.

Nhưng anh ấy không làm điều đó ngay lập tức. Ngược lại, hắn đè nén dục vọng, ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi dài ra liếm liếm.

Huyệt của Hạ Vũ Bình‍‎​Sao‌​‎.

Ngay cả sợi dây mảnh của chiếc quần lót cũng không được gỡ bỏ.

Anh ta liếm âm vật một lúc rồi đưa tay từ một bên vào và liếm lỗ đĩ. Sự kích thích khiến con điếm xinh đẹp thở hổn hển và phun nước đầy dục vọng.

Nó chảy xuống đùi và rơi xuống lớp lụa đen mỏng, để lại vết nước rõ ràng.

"A, a, con rể ngoan, ta không làm được nữa, ngươi đừng liếm, a a a, chỗ đó ta không làm được, a a~~~"

Thân trên của Hạ Ngọc Bình gục xuống bàn, hai chân không thể đứng lên được nữa. Dấu vết dự trữ cuối cùng của cô đã bị con gái và bạn trai đánh mất.

Khói bay hơi dưới lưỡi của một người bạn. 

Bà thực sự muốn bị chàng trai trẻ mạnh mẽ mà bà gặp lần này quyến rũ, bạn trai của con gái bà, con dâu tương lai của bà.

Con rể xuyên vào cơ thể và đụ mình thật mạnh.

Trương Tử Vi liên tục thay đổi chiêu thức để liếm lỗ đĩ của mẹ vợ tương lai. Anh ta vẫn không nhắc đến súng và lên ngựa chỉ để làm đẹp cho con đĩ.

Hãy hét lên lời cầu xin đĩ điếm với chính mình.

Lúc này, Trình Hiểu Anh đang dùng điện thoại di động quay video, nói: "Mẹ, con muốn Tiểu Vi đụ mẹ."

, bạn phải tự mình nói ra điều đó. Nếu bạn không nói thì làm sao anh ấy biết bạn muốn anh ấy đụ bạn, hehehe. "

Nghe được lời nói của con gái, Hạ Ngọc Bình cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ngẩng đầu lên và gầm lên như một con thú cái đang động dục.

Nói "Chết tiệt, thôi nào, vào trong, đặt con cặc của bạn vào âm hộ của tôi

Nào, nhanh lên! "

Đây là thời điểm mà Trương Tử Vi đang chờ đợi. Anh đứng dậy, đẩy chiếc quần lót đã ướt đẫm của mình sang một bên và rút dương vật sắp nổ tung ra.

Con cặc bị thô bạo đưa vào âm đạo của con đĩ xinh đẹp, thành âm đạo ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc của anh ta.

Cùng lúc đó, Hạ Ngọc Bình gầm lên một tiếng dài: "A a a... thật sướng, chết tiệt, âm hộ của ta tiêu hết rồi."

Của anh, anh đụ chết em rồi, con rể tốt, chồng tốt. "

Đôi vợ chồng trẻ bật cười khi nghe điều này. Thành Tiểu Anh cẩn thận ghi lại cảnh mẹ cô và bạn trai quan hệ tình dục.

Vừa trêu mẹ: “Mẹ ơi, đây là bạn trai con, chồng con tên gì? Chồng cô không phải đang họp à?"

Hà. "

"Ngươi, a, a, con điếm nhỏ, ngươi bình thường thống trị dương vật của chồng ta, a, bây giờ đền bù đi. 

Con không thể làm lành với mẹ được sao? A, cảm giác thật thoải mái! "

Hạ Vũ Bình nâng mông lên và cố gắng đón nhận tác động từ phía sau.

“Được rồi, làm mẹ không hề dễ dàng, con gái là hiếu thảo nhất, sao không dẫn bạn trai yêu quý của mình về nhà để tỏ lòng thành kính?

Bạn có tôn trọng mẹ mình không? Bạn có thể được đụ bất cứ khi nào bạn muốn trong tương lai. "

Trình Hiểu Anh cười lớn đến nỗi bộ ngực đầy đặn đung đưa trong chiếc áo phông trắng, hiển nhiên là cô ấy không mặc nội y.

“Này, hai mẹ con ngươi đã sắp xếp cho ta rất rõ ràng, còn không hỏi ý kiến của ta sao? A, thật sao?

Thật chặt, thật tốt. "

Con cặc của Trương Tử Vi giống như một chiếc cọc liên tục đâm vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. Mỗi lần anh ta rút nó ra, nó sẽ gây ra một cú đánh lớn.

Rất nhiều nước.

“Vậy cậu có muốn nó không?” 

Trình Tiểu Anh hỏi, áp bộ ngực đầy đặn vào tấm lưng đẫm mồ hôi của bạn trai.

"Tất nhiên là có. Con muốn đụ dì mỗi ngày, à không, mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

Ba người cười một cách tục tĩu. Trương Tử Vi rút dương vật của mình ra, bế Hạ Vũ Bình lên, ném cô lên ghế sofa và cởi xác cô ra.

Cô cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đôi tất đen, sau đó tiếp tục đụ Hạ Vũ Bình từ phía trước.

Bộ ngực khổng lồ của Hạ Vũ Bình trắng và mềm mại. Trương Tử Vi cầm một cái và gặm cái kia, điều này khiến Xia cảm thấy thật dễ chịu.

Yuping hét lên một cách tục tĩu.

Hạ Vũ Bình hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình. Lúc này, cô chỉ muốn tận hưởng khoái cảm khi đưa con cặc vào âm hộ của mình.

Cô kẹp mông Trương Tiểu Vi bằng đôi tất đen của mình, điên cuồng chịu đựng tác động của con cặc.

Anh thậm chí còn ôm Xiaowei và hôn cô say đắm.

Tiểu Anh bên cạnh cô đã bừng cháy ham muốn. Lúc này cô không còn quan tâm đến việc tiếp tục ghi lại cảnh dâm ô giữa hai người nữa.

Cô ngồi phịch xuống ghế sofa bên cạnh, một tay bóp ngực, tay kia vén váy denim lên, cài cúc.

Hãy đứng lên cái âm hộ nhỏ của bạn.

Ngay từ đầu cô ấy đã không mặc đồ lót, nhưng lúc này cái lỗ gợi cảm của cô ấy đã ngập trong nước. 

Trương Tiểu Vi đang tận hưởng cái lỗ gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp dưới cơ thể mình, nhìn dáng vẻ khêu gợi của bạn gái bên cạnh, anh cảm thấy

Con cặc siết chặt và anh ta hét lên: "Không, tôi sắp xuất tinh!"

“Đừng rút ra, xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi, xuất tinh vào bụng tôi, tôi sẽ sinh con cho anh!”

Hạ Vũ Bình bám chặt lấy chàng trai trẻ như một con bạch tuộc, sợ anh ta sẽ trốn thoát. 

(Về mối quan hệ khốn nạn của Hạ Vũ Bình với Trương Tiểu Vi, đó là một câu chuyện khác sau.) “Không.

Vâng, à, tôi đã xuất tinh! "

Trương Tiểu Vi không ngừng run rẩy và xuất tinh dịch đặc vào lồn và tử cung của mẹ chồng. 

Vì số lượng quá lớn nên khi con cặc xuất hiện, một lượng lớn tinh dịch hòa với nước đỉa chảy khắp ghế sofa.

Mà vào lúc này, Hạ Vũ Bình lần nữa đạt tới cao trào. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt trống rỗng và hai núm vú sưng tấy.

Giống như một cái bánh bao nhỏ, âm đạo đóng mở một cách thô bạo, một lượng lớn nước dâm dục phun ra, giống như thủy triều trong phim AV Nhật Bản

Giống nhau.

"Bạn đang làm gì thế!!" 

Lúc này, một người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát đứng ở cửa lớn tiếng hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
4

Ngày 31 tháng 5 năm 2020 Chương 4 · Nhóm sáu người ở nhà bạn gái (Phần 1) Đồ uống này khiến Trương Tử Vi bị sốc. 

Anh nhìn quanh và nhìn thấy một cảnh sát trung niên cao lớn, khỏe mạnh đang đứng trước cửa, tay cầm chiếc áo khoác đồng phục mà anh đã cởi ra, bước từng bước một vào phòng. 

"Ôi bố ơi, bố đã về rồi. Con gái của con nhớ bố lắm~~~"

Trình Hiểu Anh vừa nói những lời này, cô liền nóng lòng muốn nhào vào vòng tay của người đàn ông trung niên và bắt đầu làm điệu bộ. 

Lúc này Hạ Ngọc Bình cũng bình tĩnh lại, giả vờ tức giận nói: "Con quỷ chết tiệt này, khi nào quay lại thì hãy quay lại. Ngươi hét lớn đến mức khiến Tử Vi sợ đến yếu ớt."

Nói xong hắn quay người, cúi đầu mút lấy con cặc dính đầy tinh dịch và nước của Trương Tử Vi, hoàn toàn không để ý đến dòng dịch bẩn thỉu từ phần dưới cơ thể chảy ra khắp nơi. 

Người quay lại không ai khác chính là nam chủ nhân của ngôi nhà, Thành Lý Vĩnh. 

Lúc này, cô con gái Thành Tiểu Anh đã lao vào vòng tay của cô và yêu cầu một nụ hôn say đắm. 

Thành Lý Vĩnh phớt lờ kẻ ngoại tình trên ghế sofa và hôn con gái mình say đắm. 

Một tay thò vào áo phông của con gái và bóp hết mức có thể vào bộ ngực lớn của con gái. 

Trương Tử Vi mặc dù vừa mới bị mắng giật mình, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến con cặc hắn vừa mới xuất ra trong miệng Hạ Vũ Bình cứng như sắt. 

Đặc biệt là hai cha con hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân, nước bọt chảy dài trên má. Trong nụ hôn, họ cởi quần áo của nhau.

Lúc này, bốn người trong phòng đều trần truồng. Thành Lý Vĩnh dùng một tay sờ vào lồn con gái, cười nói: "Con gái, lồn của con ướt quá, muốn bị một con gà trống đụ đến vậy à?"

Thành Tiểu Anh nghe xong không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô ấy trả lời với một nụ cười dâm đãng: "Đúng vậy, tôi chỉ muốn bố đụ tôi. Bố đụ âm hộ của con gái là thoải mái nhất. Tôi cũng muốn bố đụ tôi trước mặt bạn trai của con gái tôi." 

Sau đó anh kéo Trình Lê Dũng, đẩy anh ngồi lên ghế sô pha. Sau đó, anh ta nhảy lên người cha mình và sử dụng kỹ thuật nhổ cây cổ thụ trực diện, để cái lỗ dâm đãng chứa đầy nước dâm đãng của anh ta có thể được đưa hoàn toàn vào huyết mạch của cha mình. 

Lúc này, Hạ Vũ Bình nhìn thấy chồng và con gái mình đang yêu đương loạn luân bên cạnh, con cặc của con rể tương lai bay vút lên trời nên lập tức lên ngựa và bắt đầu luyện tập kỹ năng cưỡi ngựa cùng con gái. 

Lúc này, Trương Tử Vi và Thành Lý Vĩnh cũng ở cạnh nhau, vừa thưởng thức bao cao su trên người vừa dùng hai tay bóp chặt bốn bộ ngực khủng của mình. 

"A a, thoải mái quá. Con cặc của bố to và cứng quá~"

“Âm hộ nhỏ của con gái tôi bú rất giỏi, bố cảm thấy rất thoải mái khi bú nó!”

"A, a, con yêu nhất con cặc của bố! A, a, bố, con còn chưa giới thiệu với bố. Con này là, à, à, mẹ kiếp. A, là Trương Tử Vi mà con kể với bố. Bạn trai của con, à, sắp lên đỉnh rồi~~"

"Chào chú, cháu là bạn trai của Cối Anh, cứ gọi cháu là Tử Vi! A, dì của dì ướt thật rồi."

"Haha, chào Tử Vi, ngày nào tôi cũng nghe con gái tôi nhắc đến cậu, dì của cậu từ lâu đã muốn thử tài nghệ của cậu. Cậu nghĩ thế nào, con gái nhỏ của tôi thoải mái hơn hay là con mèo già của vợ tôi?"

Thành Lý Vĩnh cảm thấy lồn con gái mình co giật và biết rằng cơn cực khoái của con gái mình sắp đến nên ông đứng dậy và yêu cầu Thành Tiểu Anh quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía mình. Đi lên và tách các điểm quyến rũ. Đây là tư thế dễ dàng nhất để Thành Tiểu Anh lên đỉnh. Anh đẩy mạnh từ phía sau.

Trương Tử Vi thấy bạn gái mình đã yêu nên cũng làm theo gương của Thành Lý Vĩnh, đứng dậy và dùng tư thế tương tự để đụ con điếm của Hạ Vũ Bình. "Hahaha, Tiểu Anh đương nhiên thoải mái hơn. Con rất yêu cô ấy, chú ạ. Nhưng con đĩ của dì cũng khiến con muốn dừng lại!" 

Hai người đàn ông đụ hai mẹ con trong cùng một tư thế, mỗi lần thay nhau cưỡng hiếp hơn trăm lần.

Thứ nước dâm đãng của hai cái lồn bị hai que thịt trộn lẫn vào nhau, mùi dâm đãng tràn ngập cả căn phòng.

Có lẽ vì cô đã xem cảnh khiêu dâm quá lâu, lại vì đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với cha ruột trước mặt bạn trai nên đỉnh điểm của Trình Hiểu Anh đến từ rất sớm. 

Ở tư thế yêu thích của mình, Trình Liyong ra vào một cách thô bạo, khiến Trình Tiểu Anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác. ​, ah ah ah, thoải mái quá, ah ah, chồng, bố đang đụ em, nhìn em này, nhìn em này, vợ anh đang bị bố đụ đến cực khoái, ah ah ah~~~"

Trình Tiểu Anh hét lên rồi ngã gục xuống ghế sô pha, thân dưới vẫn đang co giật.

"Haha, con gái của mẹ, hãy nghỉ ngơi đi. Ziwei, hãy để vợ tôi nếm thử bánh sandwich."

Vừa nói, Trình Liyong vừa nằm xuống ghế sô pha, đầu hướng vào ngực con gái, lại mút.

"Được rồi dì ơi, hôm nay cháu sẽ đụ cả ba cái lỗ của dì!"

Lúc này Hạ Vũ Bình chỉ có thể nghĩ đến tình dục và tình yêu. Cô đã quên hết lý trí và sự xấu hổ. "A, ta sắp bị con rể và chồng ta cưỡng hiếp tập thể!"

Nói xong, bà nằm lên người chồng, ôm cặc đầy nước của con gái rồi ngồi lên người chồng.

Nhìn thấy chồng liếm ngực con gái, Hạ Ngọc Bình cũng cùng chồng đi tới liếm ngực con gái. Thỉnh thoảng hai người lại hôn nhau.

Trương Tử Vi nhìn gia đình ba người dâm đãng này, không khỏi trong lòng thầm vui mừng. Anh ta phải lấy được chứng chỉ từ Xiaoying càng sớm càng tốt. Một gia đình như vậy ở đời này không bao giờ có thể tách rời được.

Anh đỡ con cặc được mẹ chồng bôi trơn nhẹ nhàng đưa vào cửa sau của mẹ vợ.

Nhưng nó dễ dàng hơn mong đợi sau khi bước vào. Nên sử dụng thường xuyên vào ngày thường nhưng vẫn chặt hơn lần trước.

Hơn nữa, những nếp gấp ở trực tràng khiến Chương Tử Vi rất thoải mái. 

Anh ta không ngừng tiến về phía trước, trong nháy mắt nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của Hạ Ngọc Bình, anh ta có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của bố vợ bên cạnh. 

Lúc này, hai con gà trống đang luân phiên làm tình với Hạ Vũ Bình. Lần này, cô luật sư đĩ đã rất hạnh phúc. 

"Ahhh, sướng quá, ta cảm nhận được, a a a, trong cơ thể ta có hai cái cặc, ahhh~~"

Trương Tử Vi nhào nặn cặp mông đầy đặn của Hạ Vũ Bình bằng cả hai tay, kiểm tra lỗ đít của cô một cách thô bạo và đụ cô hàng trăm lần liên tiếp. Đột nhiên, anh cảm thấy âm đạo của cô co thắt lại, một lượng tinh dịch đầy đủ được phóng vào cơ thể Hạ Ngọc Bình. 

Lúc này, Trình Hiểu Anh đang ngồi trên ghế sofa cạnh cô, ghi lại cảnh con cặc nửa cứng của bạn trai cô đang chậm rãi rút ra khỏi hậu môn của mẹ cô. 

"Em yêu, em cảm thấy thật tuyệt. Bạn đụ cả ba cái lỗ của mẹ tôi. Đi tắm đi."

"Ừ, vợ, ngươi đi cùng Tử Vi giúp hắn tắm rửa."

Nói xong, Trình Liyong đứng dậy, đồng thời đỡ Hạ Ngọc Bình đang vui vẻ đứng dậy.

“Đúng rồi em yêu, hãy phục vụ chú thật tốt nhé. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh. Con đi tắm với dì trước nhé.”

Nói xong, cô ôm Hạ Ngọc Bình đi vào phòng tắm. 

“Chồng, bố và em sẽ lấy đồ ăn trước, đợi anh tắm rửa rồi cùng nhau ăn tối. Chúng tôi sẽ không làm điều đó bây giờ. Bạn cũng nên tiết kiệm sức lực của mình. Chương trình chính là khi anh trai và chị dâu của bạn đến tối nay. Bây giờ bạn đã đẩy hết nòng nọc ra ngoài. Để xem buổi tối cậu làm gì, haha." 

Trình Tiểu Anh nói xong liền chạy đi bưng cơm cùng rau mà không mặc quần áo.

Trương Tử Vi và Hạ Vũ Bình đi vào phòng tắm và chỉ bật nước. Nghe được Trình Hiểu Anh lời nói, Trương Tử Vi sửng sốt hỏi: "Dì, sao vậy, anh trai và chị dâu của con đều tới sao? Tiểu Anh trước đó không có nói cho tôi biết sao?"

Hạ Ngọc Bình cầm vòi hoa sen giúp Trương Tử Vi tắm rửa, nói: “Đúng vậy, hôm nay là thứ bảy, Trình Cung bọn người được nghỉ một ngày, cho nên bọn họ tới đây đãi chúng ta.” 

“Vậy thì chúng ta, cái đó, chúng ta…”

Trương Tử Vi nghĩ đến những gì anh nhìn thấy trong album ảnh kỹ thuật số ngày hôm đó, hình dáng xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu Lộ Tiểu Vạn và những cảnh dâm dục, anh không khỏi cảm thấy máu chảy dài trên má.

Hạ Vũ Bình cảm nhận được sự thay đổi của Trương Tử Vi, dùng gậy thịt đánh anh ta và giả vờ tức giận nói: "Sao vậy, khi nghe tin Xiaowan sắp đến, anh trở nên cứng rắn như vậy. Bạn có muốn đụ cô ấy và không muốn tôi, một bà già?

Chương Tử Vi biết cô cố ý trêu chọc anh, nhưng anh vẫn lập tức cười nói: “Sao có thể được? Tôi muốn địt em, em gái, suốt đêm. Tôi có thể nhét con cặc của tôi vào cơ thể anh cả đêm được không?”

Yuping bây giờ giống như một cô gái tuổi teen, say sưa với những lời nói ngọt ngào của miếng thịt tươi nhỏ.

Cô bôi sữa tắm lên đó và nhẹ nhàng xoa bóp dương vật và túi đựng tình dục của Trương Tử Vi. Cô ấy thở hổn hển, "Này, tôi sẽ không làm điều đó ngoại trừ với tôi cả đêm. Tối nay ba người phụ nữ chúng tôi sẽ thay nhau cưỡng hiếp đàn ông các anh, hee hee.” 

Nói ra những lời như vậy, Hạ Ngọc Bình thậm chí không ngờ tới, không khỏi cảm thấy rất nhiều dục vọng tuôn ra.

Lúc này, một que thịt theo dòng nước chảy đâm mạnh vào cái lỗ nhỏ của cô luật sư gợi cảm.

Thì ra Trương Tử Vi đã rất cứng rắn khi nghe tin mình sẽ quan hệ tình dục cùng lúc với 3 người phụ nữ trong gia đình bạn gái. Trước mặt có một mỹ nữ, hắn không nỡ bỏ qua, liền bắt đầu làm vì tôn kính! "Chồng, anh ổn chứ? Anh trai tôi đã gọi. Họ khởi hành sau bữa tối. Họ đến trong khoảng một giờ. Thức ăn sẽ nguội nếu cậu không ăn nó."

Nghe được sự thúc giục của bạn gái, Trương Tử Vi ôm mông Hạ Vũ Bình và đụ hơn chục lần trước khi bất đắc dĩ rút ra, lau khô người rồi bước vào nhà hàng.

Đối diện với bàn bát đĩa, bốn người trần truồng ngồi.

"Ăn nhanh và dọn dẹp sau khi ăn xong. Hai người sẽ mặc đồ lót gợi cảm và đợi họ sau nhé."

Trình Liyong vừa ăn vừa nói.

"Được rồi, bố biết rồi. Chồng ơi ăn nhanh đi. Chỉ khi no nê mới có sức để đụ chúng tôi vào ban đêm ~"

Trình Tiểu Anh đang bận giúp Chương Tử Vi lấy đồ ăn.

Kết quả là một gia đình bốn người đã thưởng thức một kiểu bữa tối khỏa thân khác trong khi nói chuyện và cười đùa.
