============================================================
  Một thế giới nơi hôn nhân mẹ con được hợp pháp hóa (người mẹ xinh đẹp của tôi đã sinh cho tôi ba đứa
  Tác giả    : 裤 裆 Lôi 藏
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28205.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bài tập chuẩn bị mang thai trong phòng yoga (1. Phòng tập yoga)

Trong phòng tập yoga VIP cộng đồng ở một thành phố lớn phía Nam, một bà mẹ trẻ và con trai đang so sánh các video hướng dẫn cách thụ thai hiệu quả...

Người phụ nữ trẻ đẹp tên là Kỳ Mỹ Tần. Cô ấy đã ngoài 30 tuổi và rất chú trọng đến việc tập thể dục cũng như chăm sóc da. Cô ấy trông rất trẻ trung và cân đối, không khác gì một sinh viên đại học 20 tuổi mới tốt nghiệp. 

Cô ấy đang mặc một bộ quần áo yoga cao cấp bó sát màu tím ở phần trên cơ thể, nằm ngửa trên thảm tập yoga, buông tay ra, nắm lấy tay chàng trai và đan các ngón tay vào nhau; Phần thân dưới của cô đang mặc một bộ quần tất tập yoga dây thun không có tất, đôi chân trần trắng nõn bắt chéo lên trên, nhẹ nhàng khóa chặt eo dưới của chàng trai. 

Tôi, Kỳ Minh Triết, là chàng trai trẻ bị nhốt dưới chân người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi đang mặc bộ đồ tập yoga màu xanh nhạt. 

Hai tay tôi đan chặt với những ngón tay của mẹ ở bên dưới để đỡ phần thân trên của tôi. 

Quỳ hai gối, trong tư thế giống như chống đẩy, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn vào bụng dưới. 

Nhìn mẹ xinh đẹp với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và chiếc cổ thơm, tôi lại hồi hộp và ngơ ngác như một thanh niên. 

Chiếc cổ của Meiqin trắng trẻo và một giọt mồ hôi chảy dài trên chiếc cổ trắng nõn và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Tôi đã tập được hơn mười phút và tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cơ thể và hương thơm của mẹ tôi. Con cặc mới phát triển của tôi cũng đã được lấp đầy đến kích thước tối đa. Sự cương cứng đáng xấu hổ của tôi nằm dưới chiếc quần bó sát của tôi, làm nổi bật hình dáng của một con cặc giống như miếng giăm bông...

“Hehe…” Nhìn thấy một miếng xúc xích to tướng nhô ra từ háng tôi, mẹ tôi ở bên dưới không khỏi mím môi mỉm cười. 

"Được rồi...tiếp tục!" Mẹ hít một hơi thật sâu, vẻ mặt lại trở nên nghiêm túc rồi đứng dậy. Cô ấy mím môi đỏ mọng và thở ra như hoa lan. Cô ấy dạy tôi, một người mới tập “sex”, cách tập các tư thế để phụ nữ thụ thai hiệu quả. 

Meiqin: "Ừ, ừ, một đối hai, duỗi thẳng eo, một đối hai, siết chặt eo." Người mẹ xinh đẹp kiên nhẫn dạy tôi: “Rõ ràng con đã khéo léo hơn trước trong việc vẫy eo!”

Tôi: "Vậy à? Có lẽ tôi... đã dần nắm bắt được chiêu "làm tình" rồi..."

Mai Khâm: "A, không đúng!" Mẹ tức giận nói: “Khi con đẩy eo về phía trước, con phải hóp bụng vào như thế này!”

Tôi: "Xin lỗi! Chuyện là thế này đây"

À, cứ như vậy, ở khoảng cách gần, tôi cảm thấy... ngực mẹ rung lên...

"Mingzhe có thói quen xấu là khó điều chỉnh một khi mắc lỗi!" Mỹ Tần nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, thư giãn đi, đừng quá căng thẳng. Một~hai~rất..."

"Tại sao lại đưa miệng về phía trước? Nhất định phải chú ý lễ nghi và tư thế quan hệ tình dục, không thể tùy cơ ứng biến!" Mai Khâm nhẹ nhàng nói: "Việc ngươi đang làm bây giờ là ba bước đầu tiên và ba bước cuối cùng. Vậy chúng ta lại luyện tập nhé!"

Nó đã bối rối rồi... chưa kể bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi đang rung lên như những quả bóng nước lớn đầy quyến rũ, càng làm tôi bối rối hơn. 

Tôi: "Xin lỗi, ờ..."

Một lần nữa...cậu bé lại vô tình chạm vào ngực mẹ! 

Những giọt mồ hôi xuất hiện trên lòng bàn tay với những ngón tay đan vào nhau

^_^b...Điều này càng khiến tôi bận tâm hơn...

Mai Cầm: "Đừng buông ra, ta còn chưa nói ngươi có thể nghỉ ngơi."

Tôi: “Không, lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi…”

Mai Cầm: "Hả, ta hiện tại là giáo viên nghiêm khắc! Chúng ta bắt đầu lại đi!"

Tôi: “Tôi đã nói không, mồ hôi trên tay tôi…”

“Đừng tỏ ra lo lắng như vậy khi cậu chính thức quan hệ tình dục.” Meiqin nói: "Nếu con làm điều này, mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho con." Meiqin sau đó nói thêm: "Khi quan hệ tình dục, bạn cần phải thanh lịch, bình tĩnh và vui vẻ!"

Hôm nay mẹ đang mặc một chiếc quần tập yoga tối màu. So với các loại tất thông thường, tất yoga có nhiều dây thun được gia cố chéo hình chữ X, có thể bảo vệ đệm khi chơi thể thao. 

Lúc này Meiqin dang chân hình chữ M, kiễng chân lên và nâng mông lên để tôi tập “đèn” thuận tiện hơn. 

Tất nhiên, cả hai bên đều mặc quần yoga, chỉ mô phỏng sự tiếp xúc. 

Mẹ nhìn vào mắt tôi với khuôn mặt trong sáng, làn da mặt mịn màng… mịn như sứ trắng. 

Nó dường như phản ánh khuôn mặt đỏ bừng của tôi. 

Meiqin: "Này, bạn có mệt không?"

Tôi: "Không, không có gì...sao anh lại nói vậy?"

“Tôi đổ mồ hôi rất nhiều và mặt rất đỏ,” Mỹ Tần nhẹ nhàng nói, “Nếu mệt mỏi như thế này thì bạn quá vô vọng rồi!”

Mỹ Tần trước mặt xinh đẹp đến mức tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Tôi: “Thì ra là… tư thế này… tôi đã tập hơn 30 lần rồi…”

Mai Khâm: “Anh đụ tôi nhiều lần như vậy sao?”

“Bây giờ chúng ta hãy cố gắng thêm 100 lần nữa nhé!” Mỹ Tần nhẹ nhàng nói: “Đối với những chuyện như thụ thai, chỉ cần Mingzhe-kun có thể di chuyển khéo léo…”

Meiqin: "Hmm... coi như phần thưởng cho việc luyện tập chăm chỉ, tôi sẽ hôn cậu một cái nhé?"

"Hôn!?" Tôi: "Hu~~ Hu, hu, hu"

Có phải giống như chạm... chạm rồi ôm lấy cơ thể mềm mại đó trong tay không? ?

Mỹ Tần: "Điều này có làm bạn tràn đầy năng lượng không?" 

Tôi: "Thay đổi, thay đổi... trở nên tràn đầy năng lượng..."

Đột nhiên! chốc lát! Tôi đã trở nên tràn đầy năng lượng...! 

Mỹ Tần: "Này, hãy tập trung!"

Tôi: "Được rồi, được rồi..."

Mỹ Tần: "Cái gì, tư thế kỳ lạ như vậy... Tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc một người đàn ông quan hệ tình dục với đùi cong về phía trước."

Hãy có một chút nhận thức về trái tim đàn ông! Xin lỗi, đùa thôi, đừng để ý. 

Mai Khâm: "Ta nói, nhanh đứng lên!"

Tôi: "Cho dù anh có nói vậy thì tôi cũng không thể làm gì được!"

Vẫn cứ làm cho đàng hoàng (theo ý mẹ)

Tôi chợt nghĩ: Không còn nhiều thời gian nữa cho đến ngày chính thức “làm tình” sau đám cưới… Mình thực sự phải cố gắng nhiều lắm! 

Mặc dù tôi nói vậy nhưng tại sao... nó nhất định phải chặt như vậy...

Tôi: "Cái này, cái này? Tôi hồi hộp quá, huh, huh..."

"Đừng căng thẳng! Nhà họ Nu vừa nói quan trọng là phải thư giãn phải không?" Mỹ Tần có chút lo lắng: "Dù tôi có nói gì thì Mingzhe-kun vẫn luôn nỗ lực. Ôi, tôi phải làm sao đây..."

"À, đúng rồi! Đây là nhịp điệu." Meiqin điều chỉnh nhịp thở: "Uh~huhu~huhu~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bài tập chuẩn bị mang thai trong phòng yoga (2. Sai tên)

Tôi chợt muốn hỏi mẹ tôi phải lặp lại hành động này bao nhiêu lần rồi, nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Mỹ Tần: "Hả? Anh Mingzhe! Vừa rồi anh gọi tôi là gì?"

Tôi: "Ôi! Mei, Mỹ Tần..."

Mỹ Tần: "Ừ, gọi tôi thế này mới đúng!"

Người mẹ xinh đẹp chủ trương "xu hướng quốc gia Trung Quốc và phong tục cổ xưa của triều đại nhà Hán và nhà Đường", khi đối mặt với con trai sắp được thăng chức "chồng", bên trái khéo léo nói "chồng" và "chồng" ở bên phải, trong khi Beiwei tự gọi mình là "nujia", "vợ lẽ", "người hầu" hay "cô bé", và bà rất nhạy cảm với thân phận và danh hiệu cũ của "mẹ".

Tôi vốn là người chậm chạp và chưa hoàn toàn chấp nhận ý định đổi tên thành vợ nên chỉ gọi mẹ bằng tên riêng là "Meiqin". Nhưng thỉnh thoảng, tôi chắc chắn sẽ thốt lên “Mẹ ơi”. Danh hiệu này không phù hợp và thô lỗ ở nơi công cộng, sẽ bị dư luận hiểu lầm là con trai không chịu “gợi mẹ làm vợ”. Điều đó thật quá tệ, có thể so sánh với một đứa con hoang đàng.

Sau khi bố tôi mất khả năng lao động, Mỹ Tần, người mẹ xinh đẹp của tôi, đã được công nhận là “mẹ và vợ” của tôi. Tôi nên gọi cô ấy là “vợ yêu”, “vợ” v.v., và tôi cũng có thể gọi cô ấy bằng tên riêng, nhưng gọi là “mẹ” hay “mẹ” thì không phù hợp. Tôi chỉ có thể thầm nói trong lòng, tuyệt đối không thể nói thành tiếng.

Ở Trung Quốc ngày nay, phụ nữ rất tự hào về nét văn hóa truyền thống “tam tòng, tứ đức”, “lấy vợ là vợ, chồng chết là vâng lời con cái”. Sau khi kết hôn, mẹ tôi đổi họ của chồng thành “Qi”. Mặc dù cha tôi, Lão Kỳ, hiện đang bị đột quỵ và không thể cử động hay nói chuyện, nhưng theo cách giải thích tư pháp của "Luật Khuyến khích hôn nhân" và phong tục xã hội, mẹ tôi đã phục tùng tôi với tư cách là con rể và lẽ thường. Chỉ cần tôi đến cơ quan đăng ký kết hôn để giải quyết việc thay đổi bạn đời. Sau khi nộp đơn, mẹ tôi đã hợp pháp chuyển từ vợ của bố tôi sang vợ của tôi, tức là “vợ của mẹ”. Ý nghĩa pháp lý là “con trai thay thế cha và được quyền ưu tiên giao phối của mẹ”. Ngoài ra, nếu hai mẹ con đồng ý thì việc đăng ký có thể đổi thành “quyền giao phối độc quyền giữa mẹ và con trai”, tức là “người mẹ đã hứa rằng quyền giao phối độc quyền của mình thuộc về con trai mình và bà có thể độc quyền từ chối giao phối với những người đàn ông khác ngoại trừ con trai mình”. 

“Ưu tiên hôn nhân” và “quyền độc quyền kết hôn” là sự khác biệt giữa “Luật khuyến khích kết hôn” của Trung Quốc và luật hôn nhân của Nhật Bản, Triều Tiên và Hàn Quốc, thể hiện lối sống văn minh và trật tự của một nước lớn. 

Luật hôn nhân ở các quốc gia khác thường không đặt ra các điều khoản ưu tiên hoặc độc quyền, khiến quan hệ hôn nhân ở các quốc gia Đông Á khác trở nên quá hỗn loạn. Việc nam giới tranh nhau thứ tự giao phối không phải là hiếm, thậm chí dẫn đến bi kịch...

Tôi nghe nói trong lớp có một số bạn nam mồ côi cha hoặc xuất thân từ gia đình đơn thân. Các em đã nộp đơn “đăng ký thay đổi kết hôn” với mẹ của mình và hầu hết vẫn kiểm tra và ký chữ ký kết hôn “độc quyền”. 

Dù tôi còn trẻ, chưa có nhiều kiến ​​thức pháp luật nhưng theo phong tục, quan niệm học được từ phim truyền hình, dù bây giờ tôi không đăng ký thay đổi thì do bố tôi mất khả năng “chủ động” quan hệ tình dục nên mẹ tôi về cơ bản được công nhận là “vợ góa” của bố, “vợ của mẹ” tôi. 

Ngay lúc tôi còn đang sửng sốt, Mai Khâm dùng chiếc lưỡi thơm ngát liếm đôi môi đỏ mọng của mình, bĩu môi: "Chip." Người mẹ xinh đẹp ở dưới đột nhiên nâng thân trên lên tiến lại gần tôi, rồi lại nằm xuống mỉm cười. 

Tôi: "Ơ...!?"

Cảm giác trên má là...môi? 

Môi! ? 

Trong khoảnh khắc, cơ thể anh ấy đến gần hơn... và anh ấy để lại cảm giác về bộ ngực đầy đặn đó trên ngực tôi. 

“Tôi sẽ trao cho bạn nụ hôn khen thưởng trước,” Meiqin nhẹ nhàng nói, “Trong trường hợp này, bạn phải làm việc chăm chỉ đúng không?”

Tôi: "...Tôi sẽ làm việc chăm chỉ!"

Mai Khâm: "Ta nói ngươi thẳng lưng, ta rõ ràng đã nói không được cúi người về phía trước."

Tôi: “Tôi đã nói hết rồi, đúng rồi!”

Meiqin: "Tiếp tục đi. Nào, xem video hướng dẫn động tác tiếp theo, như thế này... vòng tay qua eo mẹ..." (Vợ của mẹ có thể tự gọi mình là Mẹ, nhưng tôi gọi bà như vậy thì thật thô lỗ. Văn hóa nhà Hán và nhà Đường thực sự rất sâu sắc và sâu sắc.)

Tôi: "Chà, sao nó dính chặt thế nhỉ...!"

Mai Khâm: "Xảy ra chuyện gì?"

Bắt chước tư thế nam nữ trong video hướng dẫn, một tay đặt trên eo Mẹ, tay kia vẫn ấn vào lưng Mẹ, cứ như vậy hai mẹ con gần nhau hơn.

Làm sao tôi có thể tập trung được như thế này? 

Mẹ tôi sợ độ ẩm và cái nóng ở miền Nam. Tôi biết rằng khi tập yoga, cô ấy không mặc đồ lót. Thứ duy nhất bị ngăn cách bởi một lớp quần tập yoga chính là phần bụng dưới mềm mại của Mỹ Tần. 

Mỹ Tần rất hợp với nhịp điệu của tôi và kiễng chân lên. 

Cô ấy thích dùng cái khe giữa hai chân, được kéo căng bởi chiếc quần tập yoga, để nhét cặc của tôi vào háng tôi, ấn... và cọ xát... Điều này thực sự khiến tôi chảy máu mũi...

Phải chăng đây là dấu hiệu “đàn ông được phép đi qua”? 

Nói cách khác, trong mắt Mỹ Tần có tín hiệu "vừa tới"...

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, Meiqin dường như cảm nhận được một chiếc hộp nhỏ trong túi quần của mình...

Mai Khâm: "Hả? Trong túi quần của tiên sinh Minh Triết là gì vậy?"

Tôi: "À! Cái này!... Là kẹo cao su! Đúng, kẹo cao su..."

Đùa thôi! 

Ha ha ha ha! 

Tôi cong lưng như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi lo lắng đến nỗi lòng bàn tay lại đổ mồ hôi lần nữa...

Chiếc hộp nhỏ trong túi quần của tôi thực chất là thứ mà y tá của trung tâm y tế cộng đồng bắt tôi phải làm ở cửa... một hộp nhỏ gồm ba viên... Clomiphene, một loại thuốc kích thích rụng trứng được sử dụng rộng rãi. 

Vừa rồi y tá giả vờ thần bí nói: "Có lẽ... có lẽ... tôi đa thai... Cho nên, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ..."

"Cái gì? Mẹ tôi còn rất trẻ, khỏe mạnh và tràn đầy sức sống trẻ trung, không thể nào rụng trứng bất thường được, bà còn phải uống một ít thuốc..." Trong đầu tôi suy nghĩ lung tung, "Còn việc mang đa thai thì xấu hổ quá..."

Meiqin: "Em yêu, tư thế của em... quá xấu." Cổ tay và bàn chân của mẹ ôm chặt tôi. 

Tôi chưa kịp phản kháng thì “đại ca” bị siết cổ thành khúc xúc xích dài ở bụng dưới đã xuyên qua chiếc quần tập yoga đâm vào chỗ giữa hai chân mẹ, hai mẹ con quay lại trạng thái tiếp xúc gần gũi. 

Bạn phải chịu đựng nó, chịu đựng nó... làn sóng hạnh phúc khủng khiếp đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bài tập chuẩn bị mang thai trong phòng yoga (3. Bài tập chuẩn bị mang thai)

"Tại sao chúng ta cần thực hiện nhiều bài tập thụ thai trước hôn nhân như vậy?" Có lần tôi hỏi một bác sĩ phúc lợi xã hội. 

"Nó có thể ngăn ngừa xuất tinh sớm một cách hiệu quả, giảm xuất tinh sớm, xuất tinh trong ống nghiệm và các hiện tượng lãng phí khác, từ đó làm tăng tỷ lệ sinh sản." Đây có lẽ là những gì bác sĩ đã trả lời. 

Ở tư thế này một thời gian dài, bạn vẫn rất mệt mỏi và đau nhức...tốt hơn hết là bạn nên nghỉ ngơi đi!

Tôi nghĩ ra ý tưởng của riêng mình.

Tôi: "Sao em không nghỉ ngơi đi? Có lẽ anh hơi mệt~... như thế này"

Mai Khâm: "Không được! Đây chính là học sinh lười biếng!"

Tôi: “Con nghĩ đây là nhục hình thầy ạ!”

"Vẫn chưa ổn. Chẳng phải nó hoàn toàn không có tay nghề sao?" Meiqin nhẹ nhàng nói: “Mặc dù bác sĩ cũng nói rằng vì nhiều lý do khác nhau nên có vẻ như họ sẽ trở thành cặp đôi hòa hợp nhất trong “phòng cô dâu””

"Điều đó không ổn! "Giới tính" của chúng ta không thể bị mọi người chê cười mà phải khiến mọi người ghen tị!" Mai Khâm nhẹ nhàng nói: "Ta biết, ngươi rất có động lực, ta biết!"

Tôi: "Anh phải làm việc chăm chỉ, nhưng trước đó hãy để anh bình tĩnh lại đã..."

Mai Khâm: "Bình tĩnh? Tại sao?"

Tôi: "À, cái đó, cái đó..."

“…A, nô gia biết.” Mai Khâm nhẹ nhàng nói: “Bởi vì Minh Triết-kun cùng nô gia nắm tay, thân thiết với nhau, cho nên tim đập nhanh phải không?” 

Đúng vậy...nhưng nếu tôi nói thế, mẹ tôi sẽ cười nhạo tôi.

Mai Cầm: “Thật đấy, đừng nói những điều trẻ con như vậy.”

Tôi: "Nhưng, đúng như dự đoán, đây vẫn là..."

“Không được phép nói “nhưng”” Meiqin nhẹ nhàng nói: “Không ~ OK. Nếu nhịp tim không ngừng thì phải hoãn lại. Bây giờ là thực hành “thụ thai”!”

Tôi: "...Ừ, anh chỉ có thể nghe em thôi..."

"Nếu bạn làm việc chăm chỉ, ngay cả khi bạn thể hiện không tốt cũng không thành vấn đề." Mai Khâm nhẹ nhàng nói: “Nô gia muốn xem chính là tâm tình của Minh Triết…”

Tôi: "Tâm trạng...?"

"Mingzhe cũng như tôi, đang mong chờ... Đêm tân hôn có muốn cùng nhau làm tình không?" Meiqin kiễng chân lên để phần trên đùi ôm trọn lấy bụng dưới của tôi, mơn trớn ngực tôi. 

Sự dễ thương như thiên thần! 

Meiqin: "Mingzhe cũng cảm thấy như vậy phải không? Em không muốn lưu lại những kỷ niệm đẹp trong "phòng tân hôn" sao?"

Có vẻ như bạn đang chờ đợi một nụ hôn phải không? 

Ví dụ, khi nào tôi nên nhắm mắt lại...tôi có nên đặt tay lên vai không? Cổ họng tôi đã rên rỉ bao nhiêu lần rồi? 

Tôi: "...tất nhiên"

"Tôi hơi xin lỗi vì đã để bạn thấy tôi thiếu động lực như vậy...nhưng" tôi củng cố niềm tin của mình: "Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để không làm Ma Ngạc Tần xấu hổ."

“Thay vì xấu hổ, tôi mong anh có tâm trạng vui vẻ. Chỉ cần như vậy thôi,” Meiqin chân thành nói: “Nếu chồng vui vẻ khi anh ta đút, người phụ nữ nằm xuống dù nhịp điệu có rối loạn cũng sẽ cảm thấy vui vẻ.”

Tôi: "Ừ, vậy à?"

“Đúng vậy,” Mỹ Tần nhẹ nhàng nói: “Chỉ là một điệu nhảy solo của một người hoàn toàn không vui, chỉ lắc lư cơ thể như tập luyện. Dù có điêu luyện đến đâu, xem cũng sẽ nhàm chán.”

"Bạn cần phải thoải mái hơn và bạn sẽ trở nên hạnh phúc hơn nếu luyện tập như thế này." Meiqin bắt đầu nghiêm túc dạy cho tôi trải nghiệm của cô ấy trong quá trình thụ thai: "Trong trường hợp này, giai đoạn này cũng sẽ trở thành một kỷ niệm đẹp đối với chúng tôi". Meiqin lần thứ hai chuẩn bị bước vào hôn trường cho biết: “Những khoảng thời gian tốt đẹp tích lũy hết lần này đến lần khác sẽ được hiển thị cho gia đình nô lệ trong “phòng tân hôn””

Nghĩ đến thành tích không đạt yêu cầu của mình, mỗi lần đến lớp huấn luyện chuẩn bị mang thai, tôi đều liên tục hét lên “eo đau chân mỏi”, và đó mới chỉ là khởi đầu. 

Tôi gật đầu... lại nắm lấy tay mẹ, đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau...

"Vâng..." Tôi nói, "Ồ, hãy làm điều này."

"Thật xin lỗi, tôi chỉ cố ý nói với Mai Khâm thôi, tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi nói: “Hãy cố gắng tạo ra những kỷ niệm đẹp nhé!”

Đợi đến ngày cưới và phòng tân hôn, niềm vui và hạnh phúc sẽ đến. 

Vì đó là kỷ niệm đẹp mà tôi và mẹ Mae Kyum đã chia sẻ nên tôi cũng rất mong chờ điều gì sẽ xảy ra. 

Mỹ Tần: "Đúng vậy. Dù có bao lâu đi chăng nữa cũng sẽ không bao giờ phai nhạt. Ký ức rất đẹp..."

Một chút? KHÔNG! Nó đã được quyết định. 

Bắt đầu từ thời điểm này! Tôi tin rằng những suy nghĩ ngày càng mạnh mẽ hơn cũng có thể được Mỹ Tần chia sẻ. 

Mai Khâm: "Và... Minh Triết tiên sinh không phải là người duy nhất cảm thấy xấu hổ..."

Tôi: "Ơ? Anh vừa nói gì cơ?"

Mỹ Tần: "Không có gì đâu. Được rồi, chúng ta chuyển sang tư thế tiếp theo!"

Tôi: "Ừ!"

Tôi trở nên mong chờ “phòng cô dâu”. 

Hãy để ngày cưới của bạn là ngày kỷ niệm của bạn. 

Ngày kỷ niệm quan trọng nhất của mẹ và tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Các bài tập chuẩn bị mang thai trong phòng yoga (4. Sau khi tập)

Sau khi hai mẹ con tập thêm ba tư thế thụ thai nữa thì một giờ trôi qua. 

Tôi thay quần áo bình thường và theo mẹ, người cao hơn tôi gần hai cái đầu, ra khỏi phòng tập yoga. Tôi hít một hơi thật sâu không khí đầu thu mát mẻ và trong lành. 

Sau khi “làm tình” xong, tôi phải đến phòng y tế của trung tâm y tế cộng đồng (gọi tắt là “y tế xã hội”) để khám sức khỏe tiền hôn nhân. 

Mặc dù tất cả đều miễn phí nhưng gần đây các thông báo khám sức khỏe và đào tạo chuẩn bị mang thai khác nhau lần lượt xuất hiện. Mẹ con tôi cần phải tuân thủ các yêu cầu của y tế xã hội và bệnh viện chăm sóc sức khỏe bà mẹ trẻ em. Có vô số việc phải làm tiếp theo.

Bị bỏ lại một mình, tôi nhìn lên bầu trời nhuộm màu hổ phách và thở dài. 

Meiqin: "Huwu~~" Mẹ đứng ở phòng phúc lợi xã hội, đợi tôi khám sức khỏe. 

Tôi vẫn cảm thấy mình chưa luyện tập đủ. Tôi cũng muốn luyện tập với Mingzhe lâu hơn. 

"Thật sao... Vì sao anh luôn bảo Minh Triết kiểm tra tinh dịch?" Mai Khâm nhẹ giọng nói: “Có phải nữ bác sĩ có hứng thú với Minh Triết…!”

"...Đáng lẽ anh không nên yêu em đúng không? Anh luôn nói những lời kỳ lạ và gay gắt như vậy," Meiqin nhẹ nhàng nói, "Nhưng có lẽ đây là một cách để che giấu tình yêu của anh..."

Mỹ Tần: "Ừ, ừ, ừ, ý tưởng kinh tởm! Vứt nó đi, này, này."

"Tề tiểu thư... Tôi đã để người đợi lâu rồi," y tá nói, "Người thanh niên đần độn và chậm chạp đó... à, xin lỗi. Tiểu Thất điện hạ trong quá trình luyện tập chuẩn bị mang thai có tiến triển gì không?"

Mai Khâm: "Hả? Đúng vậy, Minh Triết làm việc rất chăm chỉ! Ha! Haha!"

Y tá: “Mingzhe-kun, anh ấy đã đồng ý làm tình với em đúng không? Vậy thì tôi phải ghi nhớ.”

Mỹ Tần: "Ồ... bộ dạng ngơ ngác của đứa trẻ này luôn khiến tôi cảm thấy bất an..."

Y tá: "...vẫn còn chỗ cho ngày hôm nay. Tiếp theo là video bài giảng dành cho phụ nữ trong độ tuổi sinh đẻ - "Ba mươi chỉ" do Bệnh viện Bà mẹ và Trẻ em tổ chức. Bạn nghĩ sao? Bạn có muốn đi quan sát ngay bây giờ không?"

Nghe tên khóa đào tạo này, người mẹ đa cảm của tôi tự nhiên có những suy nghĩ kỳ lạ. 

Meiqin: "Quên đi~, tôi không đi. Vẫn còn sớm. Chúng ta về nhà trước đi."

Y tá: "Vậy tôi sẽ gọi xe thông minh cho cô. Cô chuẩn bị lên xe nhé."

Meiqin: "Hmm~ Ừm... không cần đâu, hôm nay tôi muốn đi dạo, cậu có thể đi làm việc của mình."

Y tá: "Anh đang nói cái gì vậy! Làm sao tôi có thể để anh đi một mình? Ít nhất xin anh hãy đợi anh Mingzhe đang kiểm tra sức khỏe và cùng chúng tôi về nhà nhé?"

"Thỉnh thoảng làm như vậy cũng không sao. Đừng lúc nào cũng coi Mingzhejun của tôi như một đứa trẻ không biết gì..." Meiqin nhẹ nhàng nói: "Anh ấy đã là học sinh cấp hai rồi. Hơn nữa, cách đây không lâu, Mingzhejun và tôi vẫn sống chung bình thường mà không hề hay biết. Có thể coi như sống trong "thế giới hai người"..."

Meiqin: "Đối với một chàng trai trẻ, bước đi trên con đường tương lai bằng chính đôi chân của mình là trải nghiệm quý giá nhất. Bạn thậm chí không định cho Mingzhe-kun một cơ hội như vậy sao?"

Y tá: "Haha, tùy cô... Vậy tôi đi tiếp các cô khác trước, vậy tôi xin phép về trước^_^b". 

Mai Khâm: "Hô~ Minh Triết tiên sinh... Tương lai hai mẹ con hai người sẽ như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bài tập chuẩn bị mang thai trong phòng yoga (5. Bách khoa toàn thư Trung Hoa – Tam tòng, tứ đức)

Nói một cách đơn giản, “tam tòng” ám chỉ: vâng lời cha khi còn trẻ, vâng lời chồng khi lấy chồng và vâng lời con trai khi chồng chết; “Tứ đức” chỉ: đức hạnh của phụ nữ, lời nói của phụ nữ, dung mạo của phụ nữ và việc làm của phụ nữ. 

Có rất nhiều ghi chép về “Tam tòng” trong các kinh điển cổ đại, chẳng hạn như cuốn “Xuân thu Cố Lương Chuyển” viết vào năm Ân Công thứ hai: “Người phụ nữ bị cha cai quản ở nhà, chồng lấy chồng, con trai lớn sau khi chồng chết. Nữ nhân không chuyên nên phải vâng lời”. "Bạch Hồ Thông Di: Chương hôn nhân" nói: "(Một người phụ nữ) ở nhà vâng lời cha mẹ, chồng khi kết hôn và con trai sau khi chồng qua đời." 

“Tiểu sử” viết: “Người phụ nữ có ba sự vâng lời”.

Các nhà phê bình cho rằng phụ nữ trong xã hội phong kiến ​​xưa phải tuân thủ nghiêm ngặt “tam tòng, tứ đức”. Kết quả là, phụ nữ cổ đại không có chút tự do cá nhân nào và bị hạn chế phụ kiện cho đàn ông. 

Nhưng nếu quay lại bối cảnh xã hội cổ điển, bạn sẽ thấy người xưa rất chú trọng đến “tam tòng” và chủ trương phụ nữ phải nghe theo lời dạy của cha trước khi kết hôn, không được tùy tiện bác bỏ lời dạy của cha, vì cha họ có kiến ​​thức xã hội phong phú và có ý nghĩa chỉ đạo căn bản.

Người phụ nữ sau khi lấy chồng phải vâng lời chồng, cùng chồng quản lý việc nhà và kinh doanh, kính trọng người lớn tuổi và nuôi dạy con cái. 

Nếu chồng không may mất sớm và bỏ đi, người phụ nữ phải bám sát bổn phận của mình, tìm mọi cách nuôi con trưởng thành và tôn trọng triết lý sống của thế hệ sau. 

“Công” ở đây bề ngoài có nghĩa là “tuân theo, vâng lời” nhưng cũng có hàm ý là “giúp đỡ, giúp đỡ”.

Điều này cũng phản ánh ba đức tính của người phụ nữ là con gái (cháu gái), vợ (vợ lẽ) và mẹ (mẹ-vợ) trong một gia đình. 

Theo xu hướng văn hóa “ưu sinh và đa giáo dục” ở Trung Quốc đương đại, “tam tòng” đã dần phát triển thành “tứ tòng” hay thậm chí là “đa tòng”, có nghĩa là “người phụ nữ suốt đời sẽ chung thủy và vâng lời, vâng lời cha trước khi kết hôn, vâng lời thầy cô ở trường, vâng lời chồng khi kết hôn và vâng lời con trai sau khi chồng qua đời”. Việc mở rộng này phù hợp với định hướng chính sách sinh sản hiện nay hơn là “tam tòng” truyền thống. Trong tục ngữ có câu: “Trước khi lấy chồng, người phụ nữ phải phục tùng cha, ông, ông; ở trường, người phụ nữ phải vâng lời thầy cô và người lớn tuổi; sau khi lấy chồng, người phụ nữ phải phục tùng chồng, bố chồng và bố; nếu chồng chẳng may chết hoặc mất năng lực thì người phụ nữ phải phục tùng con trai, bố chồng, bố chồng”. “Tứ tòng” và “đa tòng” mới mang những nội hàm phong phú hơn vào văn hóa truyền thống.

Để thúc đẩy phong trào văn hóa mới thích ứng với “thuyết ưu sinh và đa giáo dục” hiện nay, đồng thời lồng ghép sâu sắc “tam tòng, tứ đức” vào lòng người phụ nữ, ngành điện ảnh và truyền hình dưới sự hướng dẫn của bộ phận tuyên truyền văn hóa cũng đã quay và phát hành một số lượng lớn phim điện ảnh, phim truyền hình xuất sắc trong nước, trong đó có nhiều phim truyền hình chất lượng cao, diễn viên giỏi, cốt truyện thông minh, chất lượng cao. Ví dụ, một số bộ phim truyền hình ăn khách nhất trong những năm gần đây với đạo đức gia đình hài hòa là "Con tặng mẹ nhẫn cưới", "Tình yêu là nhà", "Kế hoạch hạnh phúc cho con cháu", "Mẹ đồng hành cùng con lớn lên", "Chúng ta" Con có thể dạy dỗ" có rating cao; "Gia đình hạnh phúc", "Vợ mẹ", "Tình yêu ở Siheyuan" và "Làm bò sữa", thể hiện mối quan hệ hôn nhân và tình yêu mới của các gia đình nông dân và chăn nuôi rất được yêu thích. ở phía tây và phía bắc sông Dương Tử; còn có các bộ phim lấy bối cảnh thành phố hiện đại, phim hài về quan hệ hôn nhân như My Goddess My Mom, Remarriage Formula, Single Father Are Happy, The Sex Life of Cooked Wife, Mommy's Little Luck, v.v. đều đạt doanh thu phòng vé cao và đều là những diễn giải xuất sắc về thể loại chủ đề này.

Hai người phụ nữ ăn mặc như CV ngồi trong văn phòng đối tác của luật sư Thông Vi và trò chuyện rất lâu.

Nữ trợ lý thông minh đã đặt hàng mang đi từ trước và vừa giao hai cốc Starbucks lớn.

Mùi cà phê quyện với mùi sữa và mùi hạt phỉ, hương thơm đậm đặc dần xoa dịu tâm trạng bất an của mẹ. 

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm gián đoạn công việc của bạn. Luật sư Lý, nói thật với anh, gần đây tôi đang gặp rắc rối vì chuyện gia đình. Như bạn đã biết, ông già Tề của tôi cách đây không lâu bị nhồi máu não. Đã mấy tháng rồi mà anh ấy vẫn trong tình trạng thực vật…” Meiqin đặt tách cà phê giấy mà cô chưa uống xuống. Nỗi buồn và lo lắng lại tràn ngập trong lòng.

"Chị Tần, xin hãy tha thứ cho tôi và chấp nhận sự thay đổi. Bây giờ sự việc đã đến nước này, đừng lúc nào cũng buồn bã và lo lắng. Xét cho cùng, về mặt lý thuyết, ông Qi có khả năng tỉnh lại. Ngoài ra, ngươi còn có Minh Triết thiếu gia nuôi dưỡng ngươi, cho nên ngươi cần phải mạnh mẽ." Luật sư Congwei đồng cảm nói.

“Tiền bồi thường và bảo hiểm cho người lao động của Lão Kỳ đã được trả hàng tháng. Nhờ sự giúp đỡ của bạn, kết quả chung đã vượt quá mong đợi của tôi. Vợ chồng chúng tôi chỉ cần cơm ăn áo mặc suốt đời là đủ." Meiqin ngẩng đầu lên, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt, vừa nói vừa nói với những giọt nước mắt cảm kích.

Chiếc nhẫn kim cương lớn Đại Mộng Đức trên ngón đeo nhẫn của mẹ tôi phát ra ánh sáng bảy màu chói lóa dưới ánh nắng phản chiếu từ kính của tòa nhà văn phòng đối diện cửa sổ. 

Đó là món quà cưới được cha cô tặng cho cô khi họ kết hôn. 

“Xem ngươi nói, đây chính là ta nên làm.” Luật sư Thông Vi trịnh trọng nói. 

"Ông. Trường hợp của Qi là một vụ tai nạn lao động điển hình do hoạt động giải trí trong kinh doanh gây ra, phải được bồi thường."

“À, nói đến đây thì anh cũng biết hoàn cảnh hiện tại của gia đình tôi. Lương hưu và bồi thường bảo hiểm của Lão Kỳ là quá đủ để trang trải cuộc sống. Tôi cũng kiếm được hàng trăm ngàn mỗi năm với nghề giáo viên. Điều khiến mẹ lo lắng nhất chính là bé Qiqi của chúng ta…” Mẹ nhấp một ngụm cà phê và bình tĩnh lại. 

"Tiểu Kỳ Kỳ, anh ấy rất ngoan ngoãn. Tôi thấy anh ấy cư xử rất tốt. Không giống như những nam sinh cùng tuổi, phần lớn đều nghịch ngợm, nghịch ngợm." Luật sư Congwei có ấn tượng tốt với Mingzhe. Quả thực, khó có thể tìm được một nam sinh cấp hai nào không nghịch ngợm. 

"Mingzhe-kun, anh ấy thật ngu ngốc. Ở một số phương diện, phản ứng của anh ấy rất chậm..." Trong lòng Meiqin lại tràn ngập lo lắng. "Thành thật mà nói, mấy ngày nay tôi càng ngày càng bối rối và bồn chồn. Tôi không biết phải làm sao nên tôi đến đây để hỏi ý kiến ​​của bạn." Meiqin đột nhiên nắm lấy tay Congwei và dùng tay còn lại che mu bàn tay trắng nõn của cô. 

“Chị Tần, chị đang lo lắng chuyện gì à?” Luật sư Congwei không biết chuyện gì đang xảy ra.

“Có một điều gần đây tôi không thể hiểu được. Về hoàn cảnh hiện tại của gia đình tôi... Mingzhe đã 11 tuổi rồi, Lão Kỳ cơ bản là một kẻ thực vật..." Meiqin nắm lấy tay Congwei, như thể điều này có thể làm dịu đi sự căng thẳng và lo lắng, "Tôi chỉ muốn hỏi bạn... đó là... trong hoàn cảnh của tôi... từ góc nhìn của luật sư chuyên nghiệp của bạn, vậy thì... tôi là vợ ai bây giờ...?" Meiqin bối rối nhìn luật sư Congwei, hóa ra đây chính là bí ẩn lớn trong lòng cô! 

"À! Cái này! Đúng là đường vòng! Thôi, để tôi suy nghĩ xem…” Luật sư Congwei nghe xong cũng có vẻ bối rối, “À, trong hoàn cảnh của bạn, theo phong tục xã hội thì “chồng chết con theo”. Chà, anh Qi hiện đang trong tình trạng thực vật. Theo hành nghề tư pháp, có thể coi là mất khả năng sinh sản và Tiểu Kỳ đã vượt quá độ tuổi kết hôn theo quy định của pháp luật nên được công nhận bạn là người phụ nữ của Tiểu Kỳ. “Luật sư Mỹ Tần suy nghĩ rất nhanh nhạy, đã giải quyết nhiều vụ án hôn nhân và có kinh nghiệm rất phong phú.

Cô đứng dậy đi về phía cửa, khóa cửa văn phòng để không cho ai vào làm phiền cô. 

Sau đó anh thả lỏng người ngồi tựa lưng vào ghế da, bắt chéo chân đi đôi tất cao cấp màu tối, cầm ly cà phê lên và ngửi mùi thơm cà phê sữa. 

"Haha, chị Meiqin, tôi xin chúc mừng chị. Tiểu Thất chỉ mới 11 tuổi. Trong vài chục năm tới, chị Tần, chị sẽ được hưởng “phước lành” vô tận!” 

"Xem ngươi nói cái gì, ngươi đang trêu chọc ta!" Mỹ Tần nói ra lời này, mây đen trong lòng cô lúc này đã được xua tan một nửa. "Theo như lời ngươi nói, ta thực sự, bỗng nhiên giác ngộ..."

"Chị Tần, tôi đại khái hiểu được mối quan tâm của chị. Tuy nhiên, trường hợp của bạn không phải là hiếm. Trên thực tế, đã có rất nhiều tiền lệ." Luật sư Congwei giải thích sâu sắc. "Theo "Luật khuyến khích kết hôn" hiện hành và các diễn giải tư pháp liên quan, bạn có thể chọn hai con đường để giải quyết mối quan hệ hôn nhân sau này của mình trong gia đình Qi.

"Tuyệt vời, tôi chỉ muốn nghe chủ đề này thôi! Đợi một chút, tôi sẽ dùng sổ ghi chú giọng nói trên điện thoại để ghi lại..." Meiqin vui vẻ và hào hứng mở sổ ghi chú giọng nói AI trên điện thoại của mình, nó có thể ngay lập tức chuyển đoạn ghi âm thành bản ghi nhớ văn bản.

"Được rồi, mời tiếp tục."

"Được rồi, bà Tề. Con đường thứ nhất là tuân theo thực tiễn tư pháp và nộp đơn xin phán quyết pháp lý về việc ly hôn hoặc thay đổi vợ/chồng. Nếu một trong hai vợ chồng được bệnh viện chẩn đoán là tình trạng thực vật vĩnh viễn và người đó đã chăm sóc nó hơn 2 năm, hoặc tình trạng thực vật đã được đưa vào viện dưỡng lão y tế một cách hợp lý, thì người vợ/chồng nộp đơn ly hôn vào thời điểm này. Về việc thay đổi hôn nhân hoặc vợ/chồng, tòa án thường sẽ phê chuẩn vì những cân nhắc cơ bản về quyền con người”, luật sư Thông Vi giải thích, “Cách thứ hai thậm chí còn đơn giản hơn. Bạn có thể dựa vào Luật Khuyến khích kết hôn. Trường hợp một bên mất khả năng sinh sản thì bên kia có thể nộp đơn đến cơ quan đăng ký kết hôn để xin ly hôn, thay đổi vợ hoặc chồng hoặc có thể nộp đơn ra tòa án. Ly hôn hoặc thay đổi vợ/chồng. Trong tình huống như của bạn, khi một người chồng góa vợ và con trai của anh ta được thay thế, người bạn đời trong hôn nhân thường được thay đổi trực tiếp. Chồng của người phụ nữ được đổi từ chồng thành con trai, người chồng hiện tại của cô được đổi thành “chồng cũ”, và con trai của cô được đổi thành chồng của cô. Đội ngũ công chức ở cơ quan đăng ký là những người có đủ kiến ​​thức, có tư cách nhân đạo, thăng tiến đời sống. Vì mục đích giáo dục, chúng tôi nên đăng ký thay đổi cho bạn càng sớm càng tốt. Tất nhiên, bạn cũng phải mang theo giấy chứng nhận của bệnh viện rằng anh Qi bị vô sinh hoặc sống thực vật vĩnh viễn, sau đó đưa con trai của bạn đến văn phòng đăng ký kết hôn trên địa bàn có thẩm quyền để làm thủ tục thay đổi quan hệ hôn nhân tại chỗ. Bằng cách này, người phối ngẫu hợp pháp của bạn sẽ trở thành Tiểu Kỳ.”

"Vâng, tôi hiểu. Bệnh viện đã cấp các loại giấy chứng nhận y tế, tôi đều lưu giữ." Mẹ nhéo chiếc túi da thật cao cấp trên tay.

"Vậy tôi sẽ dẫn Tiểu Thất đến văn phòng đăng ký để hoàn tất thủ tục. À! Điều đó thật tuyệt vời!"

"Nhìn ngươi vui vẻ như vậy, nguyên lai là chuyện như vậy. Nó không phức tạp. Vậy thì tôi cũng cảm nhận được sự chúc phúc chân thành của mình cho hạnh phúc tình dục trong tương lai của bạn." Congwei đứng dậy và đi đến chỗ Meiqin ngồi xuống và vỗ nhẹ vào tay mẹ cô.

“Vậy lão Tề có phản đối không?” Meiqin tự nói với chính mình.

"Ông. Qi và bạn vừa chấm dứt mối quan hệ vợ chồng của họ. Ông ấy vẫn là chồng cũ của bạn và là bố của Tiểu Kỳ. Không có sự thay đổi cơ bản nào trong mối quan hệ họ hàng giữa các bạn. Anh ấy vẫn là gia đình của bạn, tài sản của anh ấy sẽ do bạn quản lý cho đến khi Tiểu Kỳ đủ 18 tuổi. Nhưng người đứng đầu gia đình bạn sẽ đổi thành Mingzhe, và anh ấy là người đại diện hợp pháp của gia tộc Qi. Bạn có hiểu không?"

"Lời giải thích của bạn rất rõ ràng. Bạn xứng đáng là nhà tư vấn pháp luật huy chương vàng. Nó khiến tôi giác ngộ!" Mỹ Tần đứng dậy và lịch sự bắt tay luật sư Li để chào tạm biệt. "Bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền ngay lập tức. Bạn được tính phí theo giờ. Tôi là một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa chồng. Tôi không đủ tiền mua nó. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào trong tương lai, tôi sẽ gọi lại cho bạn. Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi một lời khuyên."

"Nếu bạn có nhu cầu gì thì cứ gọi cho tôi. Bạn không chỉ là khách hàng VIP của tôi, mà còn là chị gái tốt của tôi. "Luật sư Congwei có trí tuệ cảm xúc cao. Cô đứng dậy và bắt tay chào tạm biệt. Hai người phụ nữ thân thiết như chị em, lặng lẽ thì thầm, để lại một nụ cười bí ẩn mà thỉnh thoảng chỉ có phụ nữ mới có thể hiểu được cho đến khi họ tiễn mẹ mình đến thang máy bên ngoài cửa văn phòng và nhìn cánh cửa thang máy mà mẹ cô đang đóng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Khám sức khỏe tiền hôn nhân của tôi

Ánh mắt tôi hướng về tôi, người vẫn đang khám sức khoẻ một mình ở trung tâm y tế cộng đồng. Sắp đến lượt tôi rồi. 

Chán nản, tôi lật xem tập tài liệu mà chị y tá đã đưa cho tôi trước đó. 

Nó chứa văn bản quảng cáo và một số hình ảnh kèm theo ủng hộ việc khám sức khỏe trước hôn nhân. 

Khám sức khỏe tiền hôn nhân là rất quan trọng. Nó không chỉ có lợi cho cuộc sống hạnh phúc vợ chồng mà còn có lợi cho sức khỏe của thế hệ sau nên chúng ta phải xử lý việc khám tiền hôn nhân một cách đúng đắn. 

Đặc biệt đối với những người thân cận đăng ký kết hôn, phải thực hiện xét nghiệm di truyền và thực hiện chỉnh sửa, sửa đổi kinh phí cần thiết để loại bỏ các rủi ro lớn như thiểu năng trí tuệ, bệnh bạch cầu, dị tật và các rủi ro lớn khác ở con cái do gen rất giống nhau của người thân gây ra. 

Hình thức, cấu trúc và hoạt động của một sinh vật, được gọi là các tính trạng, được kiểm soát bởi các gen cụ thể. 

Con người phát triển từ một tế bào trứng được thụ tinh duy nhất. Trứng được thụ tinh chứa một nửa gen từ tinh trùng của bố và một nửa từ trứng của mẹ. Vì vậy, anh chị em cùng cha, cùng mẹ có chung 50% gen của bố mẹ; thế hệ thứ hai, tức là con cháu có 25% gen của ông bà; ... và vân vân. 

Các locus gen kiểm soát cùng một tính trạng bao gồm hai đoạn axit nucleic của gen, được gọi là alen. 

Hai alen quy định những tính trạng nhất định có trạng thái khác nhau. Alen có thể biểu hiện được gọi là "alen trội" và alen không thể biểu hiện được gọi là "alen lặn". 

Nói cách khác, một số đặc điểm nhất định ở con cái chỉ thể hiện những đặc điểm di truyền từ cha hoặc mẹ. 

Bằng cách này, con cái được sinh ra từ cha mẹ không có quan hệ huyết thống sẽ có các alen khác nhau và được gọi là "dị hợp tử". 

Về mặt di truyền, những đặc điểm được biểu hiện bởi các cá thể dị hợp tử (tức là con lai) thường tốt hơn so với các đặc điểm của bố mẹ chúng. Hiện tượng này được gọi là "sức sống lai". 

Càng cận huyết thì khả năng một gen lặn khiếm khuyết sẽ hình thành một “đồng hợp tử” càng cao và biểu hiện sẽ thể hiện khiếm khuyết này. 

Họ hàng gần (hoặc "mối quan hệ") đề cập đến tổ tiên chung trong vòng 3 đến 4 thế hệ. 

Nếu họ kết hôn với nhau thì gọi là hôn nhân cận huyết thống. 

Các cặp vợ chồng cùng huyết thống có thể nhận được các gen giống nhau từ tổ tiên chung của họ và truyền lại cho con cái của họ. 

Nếu gen này được di truyền theo kiểu lặn nhiễm sắc thể thường, trẻ có thể mắc bệnh vì chúng đồng hợp tử về đột biến. 

Do đó, cận huyết làm tăng nguy cơ mắc một số bệnh lặn nhiễm sắc thể thường. 

Xác suất để một đứa trẻ có được cặp gen đồng hợp tử hoặc giống hệt nhau như vậy trong hôn nhân cận huyết được gọi là hệ số cận huyết. 

Hôn nhân giữa những cá nhân có quan hệ họ hàng gần gũi. 

Một cặp vợ chồng được coi là hôn nhân cận huyết nếu họ có chung một tổ tiên ở các thế hệ sau ông cố của họ. 

Hôn nhân anh em họ là một cuộc hôn nhân cận huyết thống phổ biến hơn. 

Trước khi công nghệ chỉnh sửa gen ra đời, hầu hết các nước đều khuyến khích, thậm chí cấm kết hôn giữa những người họ hàng gần. 

Trong các cuộc hôn nhân cận huyết thống, con cái có tỷ lệ tử vong cao và thường mắc chứng mất trí nhớ, dị tật và các bệnh di truyền. 

Điều này là do các cặp vợ chồng kết hôn với họ hàng gần đã nhận được nhiều gen giống nhau từ tổ tiên chung của họ, khiến các gen lặn có hại gây bất lợi cho sự sống sót dễ dàng gặp nhau ở con cái của họ (tức là đồng hợp tử), và do đó họ có nhiều khả năng sinh ra những đứa con kém chất lượng. 

Theo ước tính của Tổ chức Y tế Thế giới, mỗi người trong quần thể mang khoảng 5-6 gen gây bệnh di truyền lặn. 

Trong hôn nhân ngẫu nhiên (hôn nhân không cùng huyết thống), do các cặp vợ chồng không cùng huyết thống và có rất ít gen giống nhau nên mang các gen lặn gây bệnh khác nhau nên không dễ hình thành đồng hợp tử (bệnh nhân) về gen lặn gây bệnh. 

Khi họ hàng gần kết hôn, khả năng cao cặp vợ chồng sẽ mang cùng một gen lặn gây bệnh và dễ gặp nhau ở con cái, điều này sẽ làm tăng tỷ lệ mắc các bệnh di truyền ở con cái. 

Đối với một số bệnh di truyền lặn, tỷ lệ mắc bệnh ở con cái do hôn nhân cận huyết thống cao gấp nhiều lần so với con cái sinh ra từ hôn nhân không cùng huyết thống. 

Ngoài ra, tỷ lệ mắc các bệnh di truyền đa gen như tăng huyết áp, tâm thần phân liệt, bệnh tim bẩm sinh, bệnh não và động kinh ở trẻ em sinh ra từ hôn nhân cận huyết thống cao hơn đáng kể so với trẻ sinh ra từ hôn nhân không cùng huyết thống. 

Vì vậy, việc kết hôn cận huyết phải được đăng ký trước và cả hai bên phải hoàn thành xét nghiệm quỹ quang phổ đầy đủ và chỉnh sửa gen để loại bỏ hoàn toàn tỷ lệ mắc các bệnh di truyền lặn. Đây là biện pháp hữu hiệu nhằm nâng cao chất lượng dân số cho thế hệ tương lai và là một trong những nội dung cốt lõi của thuyết ưu sinh. 

Thấy vậy, kiến ​​thức sinh học của tôi không nhiều nhưng cũng không hiểu. Dù sao thì mẹ và y tá bảo tôi đến khám sức khỏe nên tôi cứ làm. 

Nội dung phía sau sổ tay khám tiền hôn nhân đều là những nội dung cần thiết cho việc khám tiền hôn nhân của nam giới. 

Trước khi tôi có thể nhìn kỹ hơn. 

Tiếng gọi của tôi vang lên ở hành lang. 

Một người phụ nữ mặc đồng phục y tá màu hồng đến lấy phiếu khám sức khỏe của tôi, kẹp nó vào một tấm bảng nhựa và dẫn tôi đi qua nhiều khoa khác nhau. 

Mục 1. Khám toàn thân

Trong căn phòng y tế nhỏ, vị bác sĩ già mặc áo khoác trắng khám cho tôi tổng thể cơ thể, chủ yếu bằng hình thức hỏi đáp. Ông ấy hiểu đại khái liệu có bất kỳ dấu hiệu bất thường và tiền sử bệnh nào về tim, phổi, gan, thận và các cơ quan quan trọng khác của tôi hay không, đồng thời quan sát sự phát triển tổng thể của tôi bằng mắt thường. Những cuộc kiểm tra này cũng rất cần thiết để phát hiện các bệnh về trực giác, khuyết tật về trí tuệ, khuyết tật về ngoại hình ảnh hưởng đến hôn nhân và sinh nở. 

Ngoài ra, bác sĩ còn hỏi tôi có tiền sử gia đình mắc bệnh di truyền không, có mắc bệnh di truyền nào không, có mắc bệnh cấp tính hay mãn tính không, v.v. Sau đó, tôi coi mình là một cậu bé khỏe mạnh và nhanh chóng được vào khoa này. 

Mục 2. Khám bộ phận sinh dục

"Kiểm tra bộ phận sinh dục là một bước rất quan trọng trong quá trình khám tiền hôn nhân. Nhiều bạn trẻ không sẵn lòng chấp nhận cuộc kiểm tra này. Thực tế, bạn đang phải đối mặt với bác sĩ. Quyền riêng tư của bạn sẽ hoàn toàn được bảo mật và tôn trọng tại trung tâm khám sức khỏe." Y tá giải thích: "Việc khám nam chủ yếu là để kiểm tra xem dương vật, tinh hoàn và các bộ phận sinh dục khác có bị viêm và loạn sản hay không. Nếu có trường hợp đặc biệt, bác sĩ sẽ đưa ra gợi ý để bạn khám thêm. Bạn hiểu không?"

Tôi gật đầu hiểu ý. 

"Vậy thì vào đi." Cô y tá mở cửa phòng khám. 

Tôi cúi xuống và thấy một bà bác sĩ lớn tuổi đeo găng tay cao su và nhìn tôi qua cặp kính dày. 

"Chàng trai trẻ, xin hãy cởi hết đồ lót và nằm lên giường. Việc kiểm tra sẽ sớm hoàn thành." 

"Được...được" tôi vâng lời và cởi quần ra. Nằm xuống chiếc giường xanh. 

Bác sĩ nói: “Hãy ôm chân và tạo thành hình chữ M”. 

Tôi choáng váng một lúc, sau đó phải làm theo hướng dẫn và co thẳng đôi chân của mình lại. 

"Ối! dang chân ra và ôm lấy dương vật của cậu. Làm sao tôi có thể kiểm tra được?" bà già nói. 

"Ồ, được rồi, được rồi." Tôi dạng chân ra. Con gà đã cương cứng trong lúc tập yoga giờ đã chuyển trở lại trạng thái uể oải và khập khiễng. 

Vị bác sĩ già dùng đôi găng tay lạnh ngắt véo bao quy đầu của tôi, nâng dương vật của tôi lên và lắc từ bên này sang bên kia. 

Hãy nhìn vào kích thước quả bóng của tôi. 

"Chà, kích thước của quả bóng là bình thường." Bác sĩ đã kiểm tra các lựa chọn trên mẫu khám sức khoẻ. 

"Tôi 11 tuổi. Tôi có một ít lông mu. Tôi có thể cương cứng được không?" bác sĩ già hỏi tôi. 

"Vâng, tôi có thể cương cứng được..." Tôi lúng túng trả lời. 

"Ừ, chiều dài tổng thể cũng vừa phải, bao quy đầu mới bắt đầu mở ra, còn có chút cảm giác dính, khi đi tiểu có thể di chuyển tới lui vài lần, cho đến khi có thể cởi bao quy đầu ra, quy đầu có thể lộ ra hoàn toàn, hiểu không?" Đôi mắt sắc bén của vị bác sĩ già nhìn qua cặp kính có chút buồn cười. 

"Ồ, được rồi, tôi nhớ rồi." Tôi đã đáp lại lời dặn của bác sĩ.

Bà bác sĩ lại nhấc cặc tôi lên, nhào nặn, xoa bóp và quan sát một lúc. "Ngoại trừ bao quy đầu không thể mở ra, còn lại đều bình thường."

“Nếu tự mình mở bao quy đầu không được thì hãy nhờ mẹ mở giúp, nhớ nói cho mẹ biết nhé!” Lão bác sĩ khám xong, đánh dấu mấy ô: "Được, mặc quần vào rồi đi."

"Hãy nhớ, tôi sẽ nói với mẹ tôi." Tôi nhanh chóng mặc quần, mang theo bảng khám sức khỏe rồi rời khỏi khoa. 

Mục 3. Kiểm tra phụ trợ

Y tá dẫn tôi đi lấy máu và xét nghiệm nước tiểu. 

Các hạng mục xét nghiệm bắt buộc thường quy bao gồm: xét nghiệm máu, xét nghiệm nước tiểu, kháng nguyên bề mặt viêm gan B, aminotransferase nhanh và xét nghiệm thẻ vòng reagin huyết tương nhanh để sàng lọc bệnh giang mai nguyên phát. Những hạng mục xét nghiệm bắt buộc này có thể giúp bác sĩ xác định xem người được khám sức khỏe có mắc các bệnh truyền nhiễm thông thường hay bệnh lây truyền qua đường tình dục hay không. 

Mục 4. Xét nghiệm di truyền toàn phổ

Trên thực tế, máu vẫn được rút ra. 

Chỉ là vừa rồi bọn họ đều đã bị lôi ra ngoài. 

Bác sĩ phụ trách xét nghiệm đã hỏi tôi chi tiết về lý lịch xét nghiệm của tôi. 

"Cái gì? Chỉ có cậu là người tự mình làm xét nghiệm di truyền à? Mẹ cậu đâu? Bà ấy cũng muốn làm điều đó!" Bác sĩ nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Ồ, mẹ tôi, có lẽ bà ấy đi làm việc vặt ở gần đây. Bà ấy sẽ đến đây sau!" Tôi đã giải quyết với bác sĩ một cách chiếu lệ. 

"Ừ... à, mẹ của cậu cũng phải được xét nghiệm. Sau khi có kết quả xét nghiệm, việc chỉnh sửa gen sẽ được thực hiện. Chỉ cần truyền vài lần là đủ, sau đó xét nghiệm gen sẽ được thực hiện cho đến khi tất cả các khiếm khuyết di truyền lặn ở cả hai cậu đều được loại bỏ, hoặc cho đến khi đồng hợp tử không còn xuất hiện nữa." Bác sĩ đã giảng bài cho tôi trong khi viết ca bệnh. 

"Ừm, ngươi là học sinh cấp hai, những thứ này có thể không hiểu, tốt nhất là ngươi mau chóng mời mẹ ngươi đến khám tiền hôn nhân cùng xét nghiệm di truyền, ta sẽ giải thích rõ ràng cho mẹ ngươi. Vì hạnh phúc tình dục sau này của ngươi, nhớ kỹ mời mẹ ngươi tới!" Bác sĩ lại giục tôi lần nữa. 

"Tôi chắc chắn sẽ truyền đạt nó, tôi chắc chắn sẽ!" Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Bác sĩ liếc nhìn tôi và tiếp tục kiểm tra phiếu khám sức khỏe của tôi. 

"Có một gói cải tiến về mặt di truyền, bạn có muốn chọn nó không?" Bác sĩ quay sang hỏi tôi. 

"Gói tăng cường gen? Trở thành siêu nhân?" Tôi đã rất tò mò. 

"Không thể trở thành Siêu nhân. Điều duy nhất bạn có thể làm là trở thành người Kryptonian. Trở thành người Kryptonian là không thể." Bác sĩ xem xét các gói hàng khác nhau. 

"Các gói nâng cao gen do bệnh viện cung cấp là những biến đổi chỉnh sửa quỹ tương đối kỹ lưỡng, trưởng thành và an toàn đã được nghiên cứu trong nhiều thập kỷ, chẳng hạn như mắt hai mí, chiều cao trên 180 cm, không bị hói đầu, v.v., và dương vật nhỏ trở nên to hơn."

"Chỉnh sửa gen rất tốn kém, nên tôi không biết nên chọn cái nào? Hay là đợi mẹ tôi đến giúp tôi lựa chọn." Đối mặt với sự lựa chọn phức tạp như vậy, tôi không khỏi có chút choáng ngợp. 

Chẳng phải sẽ rất khủng khiếp nếu anh ta biến thành một con quái vật sao? 

Tôi vẫn thấy khó chịu. 

"Được rồi, đàn ông đa số đều chọn gói biến hình thông thường và không hề thay đổi, điều này càng ngày càng ít. Cứ như vậy, anh sẽ chọn gói thông thường cho em trước, sau này mẹ em đến sẽ hỏi cô ấy." Bác bác sĩ đánh dấu vào cột gói hàng thông thường.

"Ký tên để xác nhận." Bác sĩ đưa cho tôi bảng khám sức khỏe và bút ký. 

Tôi lấy bút và ký tên mình lên touch pad. 

"Xong rồi, tiếp theo!" Bác sĩ nhấn nút và hét lớn với y tá ngoài cửa. 

Bằng cách này, tôi đã hoàn thành bài kiểm tra tiền hôn nhân của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ khám tiền hôn nhân (1. Mẹ bảo tôi về nhà và học trực tuyến)

"Mang về nhà một bản tài liệu chuẩn bị mang thai khỏe mạnh do phúc lợi xã hội phát hành. Sau khi học xong lớp trực tuyến, các bạn nhớ đọc kỹ nhé!" Mẹ rõ ràng đã vui hơn hôm qua rất nhiều. Tôi không biết luật sư ma thuật Li đã nói gì với cô ấy. "Ngoan ngoãn đi, cậu bé ngoan, về nhà học trực tuyến trước đi. Đừng lãng phí tuổi trẻ quý giá của mình. Sau khi kiểm tra thể chất xong, tôi đi siêu thị mua đồ rồi về nhà. Minh Triết tiên sinh, cậu đừng ở đây đợi tôi."

"Ừ, lại để anh một mình chán quá, anh thật sự không nỡ rời xa em." Dù cũng vì thành tích học tập nhưng tôi vẫn bày tỏ cảm xúc từ tận đáy lòng. 

"Mingzhe-kun, anh luôn không muốn để em đi. Gia đình em thật sự rất hạnh phúc." Mẹ choàng tay qua vai tôi, vuốt ve tôi nói: “Tuy nhiên, nhà mẹ phải khám phụ khoa nhiều, chậm lắm, con chỉ có thể đợi bên ngoài không gặp được mẹ nên…”

"Được rồi, vậy bây giờ tôi về nhà làm bài tập, cậu chú ý an toàn của bản thân, đừng để tôi đợi lâu." Vì mẹ tôi đã bày tỏ sự bất tiện và không muốn đưa tôi đi cùng nên tôi không thể ép buộc mà chỉ có thể tự mình về nhà. 

"Anh mua cho em bánh sandwich ăn sáng và trà trứng, em mang về nhà ăn trước đi, kẻo đói." Mẹ lấy trong túi ra một túi đồ ăn sáng và đưa cho tôi. 

"Được rồi, sau khi khám sức khoẻ xong tôi đã ăn vài bữa miễn phí rồi. Tôi sẽ mang cái này về nhà." Tôi cầm túi giấy ăn sáng và chào tạm biệt mẹ. 

"Hãy ngoan nhé, hãy cẩn thận khi băng qua đường. Bah!" Mẹ hôn nhẹ lên trán tôi. 

Sau đó tôi đi bộ đến Trung tâm khám sức khỏe phụ nữ. 

Còn tôi chỉ xách túi giấy và cuốn sổ tay chuẩn bị mang thai, một mình về nhà học trực tuyến…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Khám sức khỏe tiền hôn nhân của mẹ (2. Phụ nữ như nước – Khám sức khỏe tiền hôn nhân của mẹ)

"Tôi đã hẹn khám sức khỏe trước hôn nhân. Xin hãy giúp tôi mở thẻ khám sức khỏe." Mẹ tôi bước tới quầy lễ tân và nói với y tá. 

"Được rồi, xin cô cho biết số điện thoại di động và số hẹn," y tá nhẹ nhàng nói... "Cô Kỳ Mỹ Tần phải không? Khám sức khỏe toàn diện trước hôn nhân và xét nghiệm di truyền toàn diện. Tôi hiểu rồi! Xin cô đợi một lát."

"Cô Tề đã để cô đợi lâu rồi. Đây là thẻ khám sức khỏe của cô. Cô hãy đi qua cánh cửa này. Y tá bên trong sẽ sắp xếp cô đến khoa ít người hơn." Y tá ở quầy lễ tân đưa cho Meiqin một thẻ khám sức khỏe bằng giấy điện tử. 

"Cô Qi, cô vui lòng thay đồ ở cửa trước trong phòng thay đồ, mang dép đã khử trùng và bộ đồ ngủ đã khử trùng của chúng tôi vào. Những đồ có giá trị có thể mang theo bên mình, cô cũng có thể cất giữ chúng," y tá hướng dẫn nói. 

"Được rồi. Hôm nay không có nhiều người. Than ôi, người kết hôn càng ngày càng ít." Meiqin bước vào phòng thay đồ. 

Cởi áo khoác và giày cao gót, cất điện thoại và ví vào tủ có khóa. 

Thay bộ đồ ngủ và dép bông. 

Bây giờ đã là cuối thu, chân tôi vẫn hơi lạnh khi không mang dép bông. 

"Trước tiên hãy thực hiện những dự án ít hàng đợi hơn. Hãy đến đây." Y tá nhìn hàng đợi và đưa Meiqin đến khoa đầu tiên. 

Đầu tiên, khám sức khỏe toàn diện, bao gồm nhiệt độ cơ thể, mạch, huyết áp, hô hấp, cân nặng, chiều cao, tai, mũi, họng, v.v. 

Chủ yếu là cân điện tử, máy đo huyết áp,..

Thứ hai, bác sĩ hỏi Meiqin liệu cô có tiền sử bệnh lý gia đình, tiền sử tình dục, các bệnh nặng và phẫu thuật không, v.v. 

Một lần nữa, bác sĩ lại hỏi về lịch sử cuộc sống cá nhân của Mỹ Tần: các câu hỏi bao gồm khá nhiều, chủ yếu bao gồm việc cặp đôi này có thói quen hút thuốc và uống rượu, nghề nghiệp cá nhân, môi trường làm việc, thói quen hàng ngày, chế độ ăn uống, v.v. 

Sau đó, họ được hỏi về lịch sử kinh nguyệt của mình, chẳng hạn như thời điểm có kinh lần đầu, chu kỳ kinh nguyệt và liệu họ có bị đau bụng kinh hay không. 

Tiền sử sinh sản bao gồm: bạn đã sinh con chưa, sinh bao nhiêu lần, sinh con khi nào, sinh thường hay sinh non, v.v..

Các câu hỏi khác bao gồm: bạn có thường xuyên thức khuya không, bạn có thói quen xấu không, v.v. Những cuộc kiểm tra và hỏi đáp này rất tầm thường và thường xuyên, và có thể hoàn thành trong hơn mười phút. 

Sau đó, khám vùng chậu, được gọi là khám phụ khoa, bao gồm khám âm hộ, âm đạo, cổ tử cung, tử cung và các phần phụ hai bên. 

Trong khoa có một bà bác sĩ lớn tuổi, rất có kinh nghiệm. Cô ấy thường là một bác sĩ già đã nghỉ hưu trở về.

"Xin hãy cởi đồ lót, vén váy lên và nằm xuống ghế đỡ đẻ." Bác sĩ già nói sau khi lấy thẻ khám sức khoẻ.

Meqin cởi chiếc quần lót ren màu hoa oải hương, vén váy lên, ngồi lên ghế đỡ đẻ, dang rộng hai chân và đặt vào rãnh đỡ. 

Vị bác sĩ già tiến lại gần chân Mỹ Tần và bật đèn khám gắn trên đầu lên. 

Anh dùng ngón tay đeo găng cao su kiểm tra phần thân dưới của Mỹ Tần. 

~1~Khám âm hộ

Âm hộ bình thường, lông mu hướng xuống dưới và phân bố thành hình tam giác. Môi lớn có sắc tố và môi bé có màu đỏ. Không có vết loét, viêm da, sùi hoặc giảm sắc tố ở đáy chậu. Chiều dài âm vật <0,6cm. Niêm mạc xung quanh lỗ niệu đạo có màu hồng nhạt và không có vảy. 

Đối với phụ nữ mang thai, có thể có những vết nứt cũ ở màng trinh và đáy chậu hoặc có thể có vết mổ ở đáy chậu. 

Lúc này, bà bác sĩ yêu cầu Meiqin “nín thở hướng xuống” rồi quan sát xem thành âm đạo trước và sau có bị phồng lên, sa tử cung hay tiểu không tự chủ hay không. 

"Không có tổn thương, hết thảy đều bình thường."

~2~ Khám âm đạo

Bà bác sĩ lấy một chiếc mỏ vịt và từ từ đưa nó vào âm đạo của Mỹ Tần. Sau đó cô xoay núm và mở âm đạo của Mỹ Tần. Dưới sự chiếu sáng của đèn pha, có thể nhìn thoáng qua bên trong âm đạo.

Niêm mạc thành âm đạo có màu hồng nhạt và có nếp nhăn. Không có vết loét, không có thảm thực vật, không có u nang, không có vách ngăn âm đạo, âm đạo đôi và các dị tật bẩm sinh khác. 

Dịch tiết âm đạo có màu trắng trứng hoặc dạng bột nhão, không có mùi tanh, lượng ít. Có vẻ như đây không phải là thời kỳ rụng trứng.

"Gần đây bạn có bị ngứa âm đạo, nóng rát hoặc những cảm giác bất thường khác không?" bác sĩ già hỏi. 

"Không, cảm giác khá bình thường." Mỹ Tần trả lời. 

～３～Khám cổ tử cung

Sau khi quan sát thành âm đạo, bác sĩ bắt đầu quan sát cổ tử cung và lỗ cổ tử cung, là phần trong cùng của âm đạo. 

Hình dáng bên ngoài bình thường, có một khối phồng quanh cổ tử cung và một lỗ ở giữa. 

Phụ nữ mang thai, dạng số 1, dai, thịt đỏ, bề mặt nhẵn (không có vết thương, mụn rộp hoặc vảy). 

Cổ tử cung mịn, chất lượng trung bình, không ngứa, không đau,…

Không xói mòn, phì đại cổ tử cung, không có thảm thực vật. 

Bác sĩ đưa hai ngón tay vào âm đạo, xoay và khuấy rồi vòng tròn và chạm vào cổ tử cung nhiều lần. 

"Cổ tử cung cũng bình thường." Vị bác sĩ già nói. 

"Trước đây tôi đã tiêm vắc xin ngừa HPV loại chín." Mỹ Tần mỉm cười nói. 

"Ừ, giá khá đắt, nhưng phụ nữ nhất định phải mua." Bác sĩ nói. 

Cuối cùng là xét nghiệm dịch tiết âm đạo, xét nghiệm dịch tiết cổ tử cung, lậu cầu, chlamydia trachomatis, xét nghiệm tế bào cổ tử cung, v.v. 

Bác sĩ lấy một chiếc bàn chải cổ tử cung ra, đưa vào âm đạo của Meiqin rồi xoay lại thành âm đạo và lỗ tử cung. Sau khi chải một số tế bào đã tẩy tế bào chết, anh lấy chiếc bàn chải nhỏ ra và nhét đầu bàn chải vào chai nhựa nhỏ đựng dung dịch chiết, để lại để phân tích dưới kính hiển vi. 

~４~Khám tử cung và ruột thừa

Cuối cùng bác sĩ lấy máy siêu âm ra, quét bụng dưới của Mỹ Tần một lúc lâu. 

Tử cung của Mỹ Tần rất bình thường, hình quả lê ngược, dài 7...8cm, rộng 4...5cm, dày 2...3cm, ở tư thế gập ngược, kết cấu có độ cứng vừa phải và khả năng vận động tốt. 

Buồng trứng và ống dẫn trứng được gọi chung là “phụ kiện”. 

Buồng trứng bình thường, kích thước dưới 3×2×1cm3, có thể di chuyển và hơi đau khi chạm vào. 

Ống dẫn trứng không thể sờ thấy, kiểm tra bằng mắt bình thường và không có tiếng thổi hoặc tiếng vang bất thường. 

"Bà Tề, bà có chăm sóc bản thân tốt không? Kiểm tra bằng mắt cho thấy tử cung của bà hoàn toàn bình thường. Bà có thể xuống ngay bây giờ." Vị bác sĩ già tắt đèn pha, bật đèn pha lên và bắt đầu điền vào phiếu khám sức khoẻ. 

"Cám ơn ngươi, ngươi khảo hạch rất toàn diện, làm cho ta yên tâm." Meiqin cảm ơn bác sĩ. 

"Bệnh viện hợp tác của trung tâm khám sức khỏe chúng tôi có dự án sửa chữa tế bào gốc màng trinh, đây là dự án tiên tiến nhất trên thế giới. Nếu người chồng tiếp theo của bạn thích, tôi khuyên bạn nên đến bệnh viện làm một cái." Vị bác sĩ già điền vào mẫu đơn và không quên chèn quảng cáo. 

"Ồ! Màng trinh cũng có liệu pháp tế bào gốc à?" Đây là lần đầu tiên Mỹ Tần nghe nói về dự án này. 

"Đúng! Đó là một liệu pháp hoàn toàn mới, không phải là phương pháp sửa chữa đơn giản mà tôi từng sử dụng khi còn trẻ. Màng nhân tạo đó quá giả. Liệu pháp tế bào gốc này thật tuyệt vời. Chỉ cần một mũi tiêm tế bào gốc nuôi cấy trong ống nghiệm là có thể khiến màng trinh của bạn tự mọc lại! Hehe," bác sĩ già mỉm cười nói. 

“Tôi biết đôi điều về liệu pháp tế bào gốc, nhưng dù màng trinh có mọc lại thì tuổi thật của tôi vẫn là lấy chồng lần thứ hai, chồng tôi nhất định sẽ biết tôi giả vờ!” Meiqin đã mặc đồ lót ren và cô ấy không thể cười hay khóc. 

"Này, hơn một lần, để tôi nói cho cô biết, thưa cô. Liệu pháp tế bào gốc này có thể giúp màng trinh của phụ nữ lành lại liên tục... khoảng 5-7 ngày sau khi nó mở ra, nó sẽ lành lại. Cô có thấy nó thần kỳ hay không?" Nụ cười của vợ bác sĩ già đã có chút quái dị...

"A! Thật là một kẻ biến thái!" Nghe vậy, sắc mặt Mỹ Tần tái nhợt, hai chân sợ hãi đến mức gần như run rẩy. 

“Không phải người phụ nữ đó… sẽ… hàng tuần sao?”

"Này, phương pháp trị liệu do người Nhật phát minh ra thật thần kỳ! Để tôi nói cho cô biết, thưa cô. Nếu người chồng thứ hai của cô là quan chức cấp cao thì cô cũng nên thử xem. Nó chỉ tốn vài nghìn tệ thôi. Bây giờ! Hầu như tất cả các cô gái trẻ đều đã có nó!" bà bác sĩ già nói.

"Hehe...hehe...Biết, biết rồi...chồng tương lai của ta cũng không phải quan chức cấp cao...Hơn nữa, ta đã không còn là một cô bé, càng không phải một bà già!" Meiqin bất lực cười, thực sự bị bác sĩ già lừa. 

"Ôi! Đừng nói thế. Hãy nhìn mình trong gương. Một người vợ trẻ như cô, làn da đẹp và được chăm sóc tốt, thực sự không giống cuộc hôn nhân thứ hai. Nói thật, tôi theo dõi mỗi ngày. Trong trường hợp của cô, cô quan hệ tình dục ít hơn những sinh viên đại học 20 tuổi đó." Vợ của bác sĩ già tiếp tục nói và bắt đầu nói không kiểm soát được. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, đừng nói nữa. Tôi sẽ chỉ nghĩ là bạn đang khen tôi..." Meiqin cầm phiếu khám sức khỏe lên và nhanh chóng rời khỏi khoa phụ khoa. 

Các xét nghiệm và xét nghiệm liên quan đến lấy máu:

Bước vào bàn lấy máu, Mỹ Tần duỗi cánh tay trắng như tuyết của mình ra và lấy ra vài ống máu. 

Có quá nhiều hạng mục: xét nghiệm máu, nhóm máu, chức năng đông máu, chức năng gan, chức năng thận, chất điện giải, lượng đường trong máu lúc đói, xét nghiệm kháng nguyên bề mặt virus viêm gan B, xét nghiệm kháng thể viêm gan C, xét nghiệm Treponema pallidum, xét nghiệm kháng thể HIV, xét nghiệm chức năng tuyến giáp, xét nghiệm thalassemia và bốn xét nghiệm an toàn khi mang thai (bao gồm cytomegalovirus, virus rubella, virus herpes, Toxoplasma gondii, v.v.). 

Điện tâm đồ, siêu âm B, siêu âm màu, CT xoắn ốc, v.v. 

Đây là những vật dụng cần thiết và tương đối tốn thời gian. 

Khám siêu âm B phụ khoa chủ yếu kiểm tra tử cung, buồng trứng và ống dẫn trứng của phụ nữ, đồng thời kiểm tra sức khỏe của khoang chậu. Kiểm tra siêu âm ngực B tập trung vào sức khỏe của bộ ngực phụ nữ. 

Vì Mỹ Tần cần chuẩn bị mang thai nên việc chụp X-quang và MRI với bức xạ mạnh sẽ không được thực hiện.

Bước cuối cùng là xét nghiệm nước tiểu. Meiqin lấy một chiếc cốc đo dùng một lần, đi vào nhà vệ sinh nữ để lại một mẫu nước tiểu ở giữa rồi đặt trên kệ bên ngoài nhà vệ sinh nữ. 

Sau khi rửa tay, Meiqin nhìn vào gương và tỉa tóc ngắn bằng tay ướt. 

Thực sự hôm nay không có nhiều người đến khám sức khỏe. Dưới sự hướng dẫn của y tá, cơ bản phải mất hơn hai giờ mới hoàn thành. 

"Bà Tề, bây giờ bà có thể thay quần áo. Chỉ cần bỏ dép vào giỏ trong phòng thay đồ, sau đó tôi sẽ đưa bà đi xét nghiệm gen." Cô y tá nói. 

Meiqin quay lại phòng thay đồ, thay lại quần áo, đi giày cao gót và lấy ví và điện thoại di động ra. 

Tôi lấy một cốc nước tinh khiết từ máy lọc nước ở cửa. Trong khi uống nước để bổ sung năng lượng cho cơ thể, tôi đã trả lời hàng chục tin nhắn quấy rối WeChat khác nhau. 

Meiqin theo y tá đến trung tâm xét nghiệm di truyền. 

Vì trước đó đã phải đổ rất nhiều máu. 

Vì vậy, xét nghiệm di truyền chỉ là một quá trình đặt câu hỏi, chọn gói và điền vào biểu mẫu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ khám thai trước khi sinh (3. Làm mẹ và mạnh mẽ--Xét nghiệm di truyền của mẹ)

Meiqin lấy thẻ khám sức khỏe và bước vào khoa xét nghiệm di truyền. 

Hôm nay, tôi gặp một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi. Dù anh ấy đeo mặt nạ nhưng tôi vẫn cảm thấy đôi mắt anh ấy sáng ngời và khí chất học thuật mạnh mẽ. 

"Xin chào cô Qi, tôi là giáo sư di truyền học tại Đại học Y miền Nam, hôm nay tôi là chuyên gia trực. Cô đã chọn thực hiện bài kiểm tra quỹ quang phổ đầy đủ phải không?" bác sĩ và giáo sư hỏi. 

"Ừ, vâng," Meiqin bình tĩnh trả lời khi cô cất điện thoại vào ví. 

"Bạn đang khám sức khỏe tiền hôn nhân cho cuộc hôn nhân thứ hai. Bạn có dự định kết hôn cận huyết thống không?" Bác sĩ và giáo sư hỏi, nhìn vào thẻ khám sức khỏe.

"...Sốc..." Meiqin cảm thấy xấu hổ khi được hỏi, "Việc kết hôn vẫn chưa được đăng ký..."

“Ồ, những người làm bảng đầy đủ hoặc là lấy chồng giàu hoặc lấy họ hàng gần…” Bác sĩ và giáo sư điền vào mẫu đơn mà không ngẩng đầu lên, “Tôi vẫn muốn chúc mừng cô, thưa cô.”

"Được rồi, cảm ơn..." Meiqin đặt chiếc cốc nhựa dùng một lần rỗng xuống. 

"Đối tượng kết hôn dự định của bạn là ai? Mối quan hệ hiện tại của anh ấy với bạn là gì?" Sau khi thư giãn bầu không khí một chút, bác sĩ và giáo sư hỏi. 

"...Sốc...Hôn nhân...Chúng ta hãy viết Kỳ Minh Triết, Ming của ngày mai, Zhe của triết học..." Meiqin ấn phẳng chiếc cốc nhựa phân hủy sinh học trong tay, và âm thanh ọp ẹp không thể che giấu sự xấu hổ và xấu hổ trong lòng cô lúc này... "Mối quan hệ với tôi...Sốc...chồng qua đời, anh ấy có một đứa con trai...quan hệ giữa mẹ con..." Meiqin cuối cùng cũng nói ra. 

"Con ruột?" bác sĩ hỏi.

"Đúng! Con ruột của ta, đây là con trai duy nhất của ta, ngươi hài lòng chưa?" Mỹ Tần đã được hỏi và nói rằng điều đó không thành vấn đề. Vì đã nói hết mọi chuyện nên anh ấy sẽ nói chuyện cởi mở và dần dần bắt đầu không còn dè dặt. 

"Ngươi nói cái gì... Hai mẹ con ngươi sắp kết hôn... Ngươi không cần ta thỏa mãn..." Giáo sư kinh ngạc liếc nhìn Mỹ Tần.

"Tề Minh Triết, ngươi đã đăng ký xét nghiệm rồi. Hai mẹ con ngươi đều sẽ trải qua toàn bộ xét nghiệm di truyền, được không!"

“Kết quả sẽ có trong khoảng một tuần nữa.” Bác sĩ và giáo sư quay lại và bắt đầu giới thiệu quy trình tiếp theo. "Dựa trên kết quả xét nghiệm gen, bạn, con trai bạn hoặc cả hai cần phải được biến đổi gen cùng một lúc, sau đó tiến hành xét nghiệm gen cho đến khi không còn gen khiếm khuyết vô hình."

“Nếu chỉ kiểm tra mà không cải tạo thì phải hứa rằng vợ chồng bạn sau khi kết hôn sẽ không có con”. Bác sĩ và giáo sư giải thích những trường hợp ngoại lệ, sau đó hỏi với hình thức: "Vậy... Bà Tề, bà có muốn hứa không?"

"..." Meiqin không nói nên lời trước "cạm bẫy lớn, hố nhỏ và cạm bẫy trong hố" của bác sĩ. Cô hít một hơi thật sâu, tức giận nói ba chữ với bác sĩ và giáo sư: "Không hứa!"

"..." Bác sĩ và giáo sư ngửi thấy mùi thơm tức giận của cô gái đối diện. Nó thực sự rất thơm và cay.

"Được rồi, không hứa hẹn gì cả, tôi hiểu."

"Phía dưới cũng có những lựa chọn mấu chốt, đều là chỉnh sửa gien, con trai của ngươi dưới 18 tuổi, ngươi là người giám hộ chính, xin ngươi và con trai cẩn thận lựa chọn gói cải tạo gen!" bác sĩ và giáo sư giới thiệu. 

"Đây là giới thiệu về biến đổi gen trước hôn nhân. Xin hãy cầm lấy và đọc kỹ." Bác sĩ và giáo sư lấy ra một tập tài liệu từ sau lưng. 

"Con trai của ngươi không có lựa chọn phương án cải biến, nó nói là tùy ngươi. Vậy ta phải đích thân giới thiệu cho ngươi một số điểm mấu chốt của việc chỉnh sửa gen. Điểm mấu chốt, được chứ?"

"Ngươi nói đi, ta đang nghe." Meiqin mở tập tài liệu ra và không muốn nhìn bác sĩ. 

"Trong trường hợp của bạn, loạn luân cần phải kiểm tra và chỉnh sửa gen để có con, nếu không thì con cháu sẽ gặp nhiều rủi ro, và tôi chắc chắn rằng bạn cũng biết điều này." Giáo sư bắt đầu hùng hồn giới thiệu: "Con trai của ngươi có một nửa gen giống ngươi. Đối với việc chỉnh sửa gen, ngươi chỉ có thể sửa đổi con trai mình, bạn có thể sửa đổi chỉ mình bạn, hoặc có thể sửa đổi cả hai bên. Chỉ cần sửa đổi gen khiếm khuyết. Điểm sửa đổi cụ thể sẽ được xác định bằng kết quả xét nghiệm di truyền."

"Bạn thường biến hình ai?" Mỹ Tần hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

"Đây là điều thứ hai tôi muốn nói, ai cũng sẽ có khuyết tật di truyền, điều này là không thể tránh khỏi. Nói chung, để tăng tốc độ biến đổi, đồng thời kéo dài tuổi thọ và tránh các bệnh khiếm khuyết di truyền, bệnh viện chúng tôi khuyến nghị cả hai vợ chồng tiến hành chuyển đổi gen để cả hai bên có thể loại bỏ hoàn toàn các khiếm khuyết di truyền đã biết. Các gen khiếm khuyết sẽ không bao giờ gây ra vấn đề gì về sau. Ngoài ra, đề nghị hai bên có thể đồng thời bổ sung một số gen tối ưu hóa để khiến gen của hai bên trở nên khác biệt hơn. Bệnh viện sẽ chọn ra một số gen tối ưu đã được chứng minh là có thể sử dụng được." hoàn toàn an toàn bằng một số lượng lớn các thử nghiệm và thêm chúng theo sự lựa chọn và sở thích của bạn. Chúng tôi thường gọi chúng là gen làm đẹp.” 

"Ồ, thật sao? Vậy tôi phải chọn thế nào đây?" Những cảm xúc tiêu cực của Meiqin đã dịu bớt.

"Tối ưu hóa gen chủ yếu bao gồm điều chỉnh chiều cao, màu tóc, màu đồng tử, màu da, v.v. Nhưng nó không liên quan đến trí thông minh, bởi vì bộ não quá phức tạp và có quá nhiều yếu tố ảnh hưởng. Trình độ khoa học di truyền hiện nay không hoàn toàn chắc chắn để cải thiện trí thông minh, tăng cường nội tạng, tạo ra siêu nhân bất khả chiến bại, v.v. Nó chỉ có thể thay đổi diện mạo dưới tiền đề là rất an toàn nên được gọi là gen sắc đẹp."

"Ồ, vậy thôi. Không phải nó có thể đổi thành một con phố toàn trai đẹp mỹ nữ sao?" Mỹ Tần bắt đầu suy nghĩ kỳ lạ.

"Tối ưu hóa nó một chút. Nói chung sẽ không quá lố." bác sĩ và giáo sư nói.

"Vì vậy, với tư cách là một phương pháp chỉnh sửa gen có thể kiểm soát được cho con người, bạn có thể chọn trước kế hoạch chỉnh sửa gen cụ thể cho bạn và con trai bạn tại đây hoặc bạn có thể chọn từ một số gói được tối ưu hóa rất phổ biến mà chúng tôi đã tính toán bằng cách sử dụng dữ liệu lớn. Gói đầu tiên là dành cho nam giới, tức là con trai của bạn. Hãy xem."

"Tôi chỉ muốn Mingzhe-kun cao lên và có tính cách sôi nổi hơn." Mỹ Tần vừa nói vừa nhìn vào bảng kết quả.

"Haha, vừa rồi ta đã nói, hiện tại không thể an toàn sửa đổi trí thông minh, sửa đổi nhân vật cũng không thể nói như vậy, sẽ có rất nhiều nguy hiểm ngoài ý muốn. Đây là những yếu tố ngoại hình có thể tối ưu hóa và sửa đổi, các bạn có thể chọn từng cái một, hoặc có thể tham khảo các gói được mọi người bình chọn." Bác sĩ giải thích.

"Vậy Minh Triết tiên sinh của ta không thể tùy tiện đi theo đám người, ta phải chọn cho hắn một ít cải biến xuất sắc và độc đáo." Có rất nhiều lựa chọn trên mẫu trình duyệt Meiqin.

"Hình thức này lựa chọn từ đầu đến chân, đối với từng điểm gen, thay đổi diện mạo lớn hay nhỏ, tạo ra thay đổi lớn hay thay đổi nhỏ. Bà Tề, bà phải xem kỹ, nhưng nếu không hiểu, bà có thể hỏi tôi", bác sĩ và giáo sư nói theo yêu cầu.

"Có vẻ như... việc lựa chọn không khó. Vậy tôi sẽ bắt đầu đánh dấu vào các ô!" Meiqin nhìn chằm chằm vào các lựa chọn trên biểu mẫu, cầm chiếc bút điện tử lên và bấm vào từng câu trả lời.

“Lông phải dày, đen cũng được, lông vàng sẽ biến thành chó cưng.” Mỹ Tần nhìn và chọn. Liệu Mingzhe có trải qua một sự biến đổi lớn hay không có thể được kiểm soát bởi chiếc bút điện tử của mẹ cô.

"Mắt, bây giờ không còn nhỏ nữa, thế là đủ. Màu đồng tử? Không thay đổi, giữ nguyên hiện trạng. Mũi, cao hơn. Cằm đôi! Không, không! Vai, rộng hơn. Cơ bắp, săn chắc hơn. Chiều cao, tất nhiên là trên 180...màu da, bây giờ ổn rồi...lông ngực? Không, không...lông trên cơ thể quá nhiều? Đó không phải là sự lạc hậu sao? Không, không..." Meiqin nghĩ nhanh và nhanh chóng chọn diện mạo tương lai của mình. tôi.

"Kích thước bộ phận sinh dục?" Meiqin bối rối nhìn vài lựa chọn cuối cùng, "Cái này cũng có thể sửa đổi được à? Ahem... Mọi người thường chọn cái gì?" Meiqin bối rối nhìn bác sĩ.

"Kích thước của bộ phận sinh dục nam chủ yếu là chiều dài và đường kính của thể hang, có lẽ là một hình trụ dài, bạn biết đấy. (1) Kích thước bình thường, sau khi thể hang cương cứng, nó có thể phát triển đến khoảng 12-15 cm, đường kính hơn 3cm, tương đương với một chiếc xúc xích giăm bông lớn. Thực tế là không có sửa đổi. (2) Làm cho nó dày hơn và dài hơn, khoảng 30%, chiều dài sẽ là 16-20cm, và đường kính sẽ là 4cm+, thay đổi tùy theo từng người, tương đương với một quả dưa chuột lạnh (3) Cực dày và dài, dài hơn khoảng 50%, dài tới 20-30cm, đường kính 4,5cm+, cũng khác nhau tùy từng người, đây là một loại dưa chuột dày, có thể so sánh với cà tím hoặc ngô còn nguyên lõi. 

"Được rồi... Vậy tôi sẽ đưa cho Mingzhe của tôi, chúng ta hãy chọn một cái..." Meiqin giơ chiếc bút điện tử lên và tưởng tượng ra kích cỡ của các loại rau trong đầu. Sau khi suy nghĩ mười giây, cuối cùng cô cũng chọn được kích cỡ.

"Tsk, tsk, tsk... Đây rõ ràng là... để cô gái trẻ tự mình lựa chọn..." Giáo sư liếc nhìn các lựa chọn của Meiqin bằng tầm nhìn ngoại vi và tự nhủ...

"Lựa chọn cuối cùng, độ nhạy của quy đầu?" Meiqin nhìn giáo sư, cầu xin sự giúp đỡ lần nữa. 

"Sự nhạy cảm chủ yếu là việc điều chỉnh mật độ của các đầu dây thần kinh ở quy đầu để trì hoãn xuất tinh sớm hoặc tăng khoái cảm. Đối với nam giới trưởng thành, nếu xuất tinh sớm, bạn có thể chọn giảm độ nhạy. Nếu lạnh, bạn có thể tăng độ nhạy. Nói chung, chỉ cần giữ nguyên như vậy." Bác sĩ và giáo sư đã đưa ra lời khuyên của riêng mình. 

"Tốt nhất là giảm độ nhạy xuống đi. Nếu Mingzhe giống bố nó, chỉ đánh nhau mấy phút thôi thì không hấp dẫn được mấy cô gái trẻ!" Mỹ Tần đã chọn cách giảm độ nhạy của quy đầu mà không do dự. 

"..." Bác sĩ không ngờ cô gái trước mặt lại chọn cách hạ thấp tính nóng nảy của mình, nhưng cô lại làm như không liên quan gì đến mình. 

"Bà Qi, nếu một người đàn ông chiến đấu trong vài phút, anh ta đã ở mức bình thường. Nếu anh ta giải giáp mà không chiến đấu, đó là xuất tinh sớm! Đời thực không phải là AV Nhật Bản,"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ khám tiền hôn nhân (4. Meqin lựa chọn chỉnh sửa gen)

Mẹ tôi đã hoàn thành các phương án tối ưu hóa và chỉnh sửa gen cho tôi. Bước tiếp theo là lựa chọn cho chính mình. 

"Cách chơi gần như giống nhau. Cô Qi, xin cô hãy xem xét kỹ các lựa chọn và đừng chọn sai!" bác sĩ và giáo sư nhắc nhở. 

"Đó là điều tự nhiên. Tôi có thể nắm bắt cơ hội và tối ưu hóa bản thân, nhưng tôi nghĩ mình đã khá giỏi rồi, haha..." Mỹ Tần cẩn thận xem xét các lựa chọn dưới ngòi bút của mình. 

"Tóc, dày, đen. Lông mày, mảnh. Mắt, không quá nhỏ, thế thôi. Mắt hai mí, đó là thứ tôi có... mũi... chóp mũi có thể thu nhỏ lại... hình khuôn mặt được không?" Mỹ Tần chạm vào má cô, "Đừng thay đổi nó. , nếu bạn thu nhỏ lại, nó sẽ trông giống như một con rắn...ngực, (ừ, hãy tăng nó lên một chút, tôi không biết Mingzhe-kun thích cỡ nào? Thật khó để quá lớn, tôi bối rối quá... thở dài... vậy chúng ta hãy lấy cốc D... chúng ta hãy chọn nó... cốc E...)”

"Thưa bà, nếu bà có thắc mắc gì có thể hỏi ý kiến tôi!" bác sĩ và giáo sư ngắt lời. 

"Ừm, tôi có thể tự mình xử lý được... Hừ..." Sau khi Meiqin hít một hơi thật sâu, cô tiếp tục kiểm tra, "Vòng eo đương nhiên phải nhỏ hơn một chút... Kích thước hông? Lớn hơn một chút là đủ... Chiều dài chân và chiều cao, tôi hiện tại là 170cm, nếu xứng đáng với Mingzhe, hãy chọn 175cm... Da? Tôi vốn đã rất trắng nên hãy chọn trắng. Lựa chọn cuối cùng..."

"Sự nhạy cảm về tình dục?" Meiqin bối rối ngẩng đầu lên? 

"Tại sao lại có lựa chọn kỳ lạ như vậy? Bạn hiểu điều này như thế nào...?"

"Ồ! Điều này chủ yếu là để tăng độ nhạy cảm của các đầu dây thần kinh trong cơ quan sinh dục, bao gồm: độ nhạy của núm vú, độ nhạy của âm đạo và âm vật. Nó cũng có thể làm tăng độ nhạy cảm của các dây thần kinh quanh dái tai, cổ và hậu môn. Chủ yếu là để tăng mật độ của các đầu dây thần kinh (tiểu thể cuối, cảm biến áp suất, v.v.). Vì vậy, một số phụ nữ muốn tăng khoái cảm tình dục hoặc thay đổi cảm giác lãnh cảm trong tình dục, vì vậy, phụ nữ có nhiều lựa chọn để cải thiện hiệu suất tình dục lên 30% hoặc 50%. Tùy bạn để lựa chọn.”

"Sự nhạy cảm của tôi bây giờ khá bình thường, thậm chí có thể nói là khá dễ thỏa mãn. Nếu nó tiến triển hơn nữa, liệu tôi có trở thành một con điếm không?" Trong lòng Meiqin đầy nghi ngờ, "Nhưng nếu tôi không cư xử đủ quyến rũ trên giường... Mingzhe-kun vẫn còn trẻ, và anh ấy có thể rời xa tôi sớm..." ...Ngoài ra, tôi muốn đào tạo anh Mingzhe trở thành một người đàn ông có trách nhiệm và khiến anh ấy chống lại mọi cám dỗ và bão tố trong tương lai... Một lần nữa, bác sĩ cũng nói rằng có bất kỳ lựa chọn nào, và bạn chọn cái nào không quan trọng... Trong trường hợp đó, đã quyết định! tùy chọn. 

"Sốc quá! Tục ngữ có câu: Phụ nữ như nước, mẹ mạnh mẽ. Đúng là... Tôi đã hành nghề y nhiều năm, tôi rất khâm phục bạn! Thưa bà, những lựa chọn này của bà thật tuyệt vời và khiến tôi yêu mến! Tôi rất ngạc nhiên!” vị bác sĩ và giáo sư nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"...Tôi đã chọn sai à?" Nghe xong lời này, Mai Khâm đã hạ quyết tâm, trong lòng có trăm câu hỏi. 

"Thưa bà, chúng tôi đã chọn gói chỉnh sửa gen cho bà và con trai bà Kỳ Minh Triết. Hãy nhớ giữ hai bộ thỏa thuận chỉnh sửa gen này. Khi quay lại tiêm chất lỏng biến đổi gen, bạn cũng phải ký vào bản chấp thuận rủi ro." Bác sĩ và giáo sư đưa cho Mỹ Tần hai túi giấy màu nâu đựng hợp đồng. 

“Trong túi giấy còn có danh thiếp của tôi. Nếu có thắc mắc, bạn có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào."

"Được rồi, vậy... cảm ơn bạn rất nhiều!" Meiqin nhét túi giấy vào ví, đảm bảo rằng điện thoại của cô không bị bỏ lại và nhẹ nhõm rời khỏi khoa di truyền. 

"Ôi, chuyện gì thế này! Con trai của tôi ngày càng dài hơn, dày hơn và chiến đấu lâu dài! Mẹ ngực khủng, mông béo siêu nhạy cảm? Một con ngựa giống được sánh đôi với một con đĩ! Than ôi, phụ nữ trẻ ngày nay không biết mình muốn viết gì…” Bác sĩ và giáo sư lẩm bẩm trong lòng, lắc đầu và hét lên: “Tiếp theo!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ khám tiền hôn nhân (5. Kết thúc khám sức khỏe)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Một thế giới nơi hôn nhân mẹ con được hợp pháp hóa (Người mẹ xinh đẹp của tôi đã sinh cho tôi ba đứa con)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nghỉ trưa cùng mẹ (1. Ăn trưa cùng mẹ)

Hai mẹ con dành cả buổi sáng ở trung tâm khám sức khỏe nên đương nhiên không có thời gian tự nấu ăn. 

Sau khi kiểm tra thể chất trước hôn nhân xong thì đã gần trưa. Việc tư vấn pháp lý và khám sức khỏe đã diễn ra tốt đẹp. Meiqin đang có tâm trạng tốt. Cô hát bài hát cũ "Hôm nay anh sẽ cưới em". Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và đôi giày cao gót màu đỏ tía đã đến siêu thị cao cấp Ole ở tầng hầm thành phố Viêng Chăn để mua đồ ăn và đồ ăn nhanh. 

"Đã gần 12 giờ rồi, cậu Mingzhe vẫn đang lớn, chắc là đói lắm rồi. Tôi hy vọng cậu ấy nghiêm túc tham gia lớp học trực tuyến." Meiqin cầm một hộp sushi lớn lên, sau đó lấy một suất cơm gà, salad rau, sữa chua, v.v. rồi cho vào giỏ hàng. 

Mỹ Tần dùng đôi bàn tay bạch ngọc xòe mái tóc gợn sóng của mình ra để hoàn thành quá trình nhận dạng khuôn mặt. 

Mang theo túi nhựa phân hủy sinh học và túi da cao cấp, tôi đi bộ về nhà ở khu dân cư gần đó. 

Dạo qua khu phố mua sắm sầm uất, một số bạn trẻ đang ngồi thưởng thức sản phẩm mới tại quán trà sữa theo từng cặp đôi, ba người. Bạn cũng có thể thấy một vài cặp nam nữ chênh lệch tuổi tác lớn đang ngồi cùng nhau uống rượu. Cửa hàng tràn ngập không khí yêu thương. 

Mỹ Tần mở một lon sữa chua và bổ sung chất dinh dưỡng cho mình trước. Cô cần bổ sung năng lượng cho buổi lấy máu vào buổi sáng. 

Cô đang suy nghĩ, chiều nay cô không có kế hoạch gì, phải làm sao bây giờ? 

Sau khi làm việc chăm chỉ cả tuần, Mỹ Tần sẽ đi ngủ trưa trước. 

Sau đó, anh ấy thúc giục Mingzhe hoàn thành việc học trong tuần này. 

Vâng, đó là bây giờ. 

"Minh Triết Quân, nô gia đã trở lại." Cô ấy bước vào cộng đồng bằng khuôn mặt của mình và mở khóa cửa vân tay. Meiqin đặt túi mua sắm của mình xuống tiền sảnh, cởi giày cao gót và đi đôi dép bông mềm màu hồng. 

“Chà, tôi mệt quá…” Chắc chắn, vừa bước vào nhà, bạn sẽ cảm nhận được sự mệt mỏi của Tebi. 

Mỹ Tần lần lượt đặt đồ ăn nhẹ vào túi mua sắm trên bàn ăn dài bằng đá phiến trắng. 

Kể từ khi chồng cô, Qi Zhenguo bị đột quỵ, phần lớn thời gian chỉ còn lại Mỹ Tần và Mingzhe, hai mẹ con ở nhà, cô không khỏi cảm thấy trống trải hơn rất nhiều. 

Đẩy cửa phòng ngủ của Mingzhe, Mingzhe đang đeo kính VR. Lớp học trực tuyến của anh ấy sắp kết thúc và giáo viên đang giao bài tập về nhà. 

"Lớp học kết thúc, các em nhanh chóng rửa tay và ăn cơm nhé." Meiqin cười ngọt ngào nói: "Đừng bỏ đói Mingzhe-kun của tôi!"

"Con biết rồi mẹ!" Tôi nói một cách lịch sự. Vì tôi chưa đăng ký kết hôn và cũng không ở nơi công cộng nên với tư cách là một Oedipus trẻ tuổi, tôi vẫn thích thư giãn, xoa dịu không khí ở nhà và gọi Mỹ Tần là "Mẹ". 

Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần nên Mae Kyum không phản đối. 

Sau khi rửa tay xong, tôi đặt nó lên bàn ăn. Tôi đói đến mức nhặt một ít sushi lên và ăn ngấu nghiến. 

“Uống chút nước đi, đừng sặc.” Meiqin đưa cho tôi một chiếc cốc đặc biệt, chứa hơn nửa cốc nước khoáng. 

"Ăn từ từ thôi, sushi vẫn còn nguội lắm." Mỹ Tần nói với vẻ lo lắng. 

“Mẹ, mẹ cũng ăn đi, nhiều quá, buổi tối sẽ không ngon đâu.” Tôi đẩy hộp cơm trưa sushi vào tay mẹ. 

"Được được được, anh Mingzhe thật sự rất hiểu chuyện và nghe lời. Đã lâu rồi tôi chưa được ăn đĩa sushi." Mai Khâm dùng đũa gỗ cánh gà gắp một miếng sushi lươn từ từ đưa vào miệng. 

"Ừm, nó có vị khá ngon và cơm cũng khá ngon."

"Nào, Minh Triết tiên sinh, ăn chút sữa chua + salad rau củ để bổ sung dinh dưỡng." Meiqin đã dùng chiếc bát đặc biệt của tôi để chuẩn bị món salad rau và sữa chua cho tôi. 

"Cảm ơn mẹ, con đang định ăn món này." Tôi cắm nĩa vào rau diếp, nhúng vào sữa chua và ăn một cách vui vẻ. 

"Mingzhejun, sáng nay bác sĩ có làm xét nghiệm khả năng sinh sản cho em không, tức là... xét nghiệm khả năng di chuyển của tinh trùng?" Meiqin nhẹ nhàng hỏi trong khi ăn. 

"Có vẻ như không có dự án nào như vậy cả. Tôi chỉ cởi quần ra và kiểm tra vẻ ngoài thôi." Tôi thành thật trả lời: “Bác sĩ nói tôi là thiếu niên, sức khỏe tốt, nhưng tôi chưa chắc đã ở độ tuổi “tinh trùng”, cũng không cần phải làm điều đó…kiểm tra khả năng vận động của tinh trùng.” Tôi lặp lại lời ban đầu của bác sĩ. 

“Mẹ ơi, thế nào là tách biệt?” Tôi tò mò hỏi. 

"Ồ. Khi thanh thiếu niên đến hơn 10 tuổi, tinh hoàn dần trưởng thành và bắt đầu sản xuất tinh dịch. Các bé trai cũng dần dần phát triển khả năng xuất tinh và xuất tinh về đêm, gọi là "tinh dịch"..." Meiqin kiên nhẫn giải thích, "Mingzhejun, xin hãy nói thật cho tôi biết. Gần đây bạn có xuất tinh về đêm không, tức là mơ thấy các cô gái lớn tuổi hơn hoặc các bạn nữ cùng lớp, sau đó cảm thấy... trong mơ bạn muốn đi tiểu?"

"Ờ... chuyện này..." Khi còn nhỏ, tôi không hiểu rõ mẹ tôi nói gì về cảm giác muốn đi tiểu. “Con hình như đã mơ thấy các bạn nữ xinh đẹp trong lớp, nhưng… Mẹ ơi! Con là đứa trẻ ngoan, chưa bao giờ tè dầm!”

"Haha, ý tôi không phải là em làm ướt giường..." Meiqin cảm thấy thích thú trước cách nói chuyện trẻ con của tôi. 

"Nhìn ngươi đang ăn cái gì, trên mặt đều có hạt gạo..." Meiqin đưa tay ra, nhéo những hạt cơm trên má tôi, nhét vào miệng, thích thú nhấm nháp...

“Ahem…” Tôi cảm thấy rất xấu hổ trước cách cư xử của mẹ nên cúi đầu tiếp tục ăn. 

Khi tôi đang học cấp hai, một bạn cùng lớp nghịch ngợm và quậy phá đã bắt tôi cởi quần khi tôi đang đánh nhau ở trường. "Con cặc của tôi thực sự rất lớn!" Đây là nhận xét đầu tiên tôi nhận được về con cặc ở phần dưới cơ thể của mình. 

Nhưng tôi đã hơn mười tuổi rồi, tôi chưa bao giờ bị bạn nữ cùng lớp theo đuổi hay theo đuổi ở trường, cũng chưa từng trải qua chuyện “tinh dịch hay mộng tinh” mà mẹ tôi vừa nhắc đến. 

Vì thế không còn nghi ngờ gì nữa tôi là một otaku nở muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nghỉ trưa cùng mẹ (2. Bí mật của riêng tôi)

"Mingzhe-kun, cậu cần ăn nhiều để cao lên, đặc biệt là bổ sung nhiều chất đạm. Sau bữa ăn, cậu nhớ uống viên dinh dưỡng hôm nay, tôi đã chuẩn bị cho cậu." Meiqin gắp miếng sushi lươn cuối cùng bằng tay phải, cầm bằng tay trái và đưa vào miệng tôi. 

Mẹ luôn tỉ mỉ và chu đáo trong mọi việc mẹ làm. 

"Được rồi, mẹ hiểu rồi!" Tôi đã gần no và ăn gần hết hộp sushi. 

"Ở trung tâm khám sức khỏe có quá nhiều người chờ đợi, virus lây truyền là điều khó tránh khỏi, tôi tắm trước, cậu vào sau, tôi sẽ lau chùi toàn thân cho cậu, sau đó tôi sẽ cùng cậu nghỉ trưa." Meiqin xếp bát đĩa và đũa gọn gàng vào máy rửa bát. 

“Mẹ… con không ra mồ hôi và cũng không muốn tắm…” Không biết là do lười hay vì linh cảm tắm chung với mẹ sẽ xấu hổ, nhưng tôi buột miệng từ chối. 

"Hừ, bị nhiễm virus không tốt, không được mang đồ bẩn từ bên ngoài vào nhà, cho nên về đến nhà việc đầu tiên là đi tắm, đây là điều bắt buộc, không thể từ chối!" Meiqin lau bàn xong, rửa nhanh bát đĩa và đũa, cho vào máy rửa chén và bắt đầu dọn dẹp nhanh chóng. 

Sau khi bận rộn một lúc, cô bước ra khỏi bếp. Một bình trà tốt cho sức khỏe đã được pha và cô ấy đặt nó trước mặt tôi. 

Sau đó cô đi thẳng vào phòng thay đồ và chuẩn bị đi tắm. 

“Mẹ ơi, khi con lớn lên con phải kiếm thật nhiều tiền và thuê người giúp việc để mẹ không phải vất vả như vậy!” Nhìn thấy Mỹ Tần trở nên bận rộn ở tuổi ba mươi, tôi chợt cảm thấy đau khổ. 

"Minh Triết đại nhân, lời ngài nói thật khiến ta cảm động! Vậy thì ngài đừng thất hứa!" Giọng nói vui vẻ của Meiqin vang lên từ phòng thay đồ, dường như cô ấy đang cởi quần áo. 

Tôi cầm cốc trà tốt cho sức khỏe mà mẹ tôi đã pha. Nó chứa đào trắng, dâu tây, trà xanh, v.v. Mùi thơm dễ chịu và màu sắc của súp rất đẹp. 

Tôi là con trai duy nhất của gia đình Qi. 

Khi còn nhỏ, tôi có chút ghen tị khi các bạn cùng lớp khác có anh chị em có thể đi cùng. Không phải mẹ tôi không muốn có thêm một hai đứa con, mà dù thế nào đi chăng nữa, anh chị tôi cũng không thể nuôi nổi. 

Tôi đoán có thể là do bố tôi tham gia nhiều hoạt động xã hội và uống rượu quá nhiều. 

Không sao đâu. Là con một có những lợi thế của việc là con một. Bố mẹ luôn coi tôi như báu vật, tôi có đủ thứ để ăn, uống và chơi. 

So với những người bạn cùng lớp chính thức và giàu có thế hệ thứ hai của tôi, hoàn cảnh kinh tế của gia đình tôi được coi là trên mức trung bình ở một thành phố lớn phía Nam. 

Khuyết điểm duy nhất khiến tôi cảm thấy là bố tôi, người bận rộn mở rộng việc bán các loại thuốc mới, thường xuyên đi xa nhà để làm việc. Việc anh ấy không về nhà ba bốn ngày là chuyện bình thường. 

Đôi khi, nếu nơi đó ở xa, tôi sẽ không về nhà trong ba hoặc bốn tuần. 

Theo lời của ông, "Có quá nhiều kênh bán hàng và mỗi kênh đều phải được quản lý tốt!"

Mẹ tôi cũng rất bận rộn với vai trò giáo viên tiếng Trung ở trường tiểu học Nanhua gần đó, nhưng dù sao đi nữa, bà vẫn có một kỳ nghỉ dài hàng năm, nhận được nhiều trợ cấp của chính phủ và có thu nhập khá tốt. So với công chức, cô ít căng thẳng hơn. 

Gia đình ông nội tôi từ đồng bằng miền Trung di cư vào Nam từ những năm 1980 nên vẫn còn nhiều mối quan hệ ở thành phố này. Nơi làm việc của một số chú, dì tôi chủ yếu là công chức, chỉ có mẹ tôi là giáo viên. 

Vì vậy, dù bố ít ở nhà nhưng sự chăm sóc của mẹ dành cho tôi cũng tràn đầy tình yêu thương không kém. 

Trong một cuộc sống hạnh phúc, ngày ngày có thể dành thời gian bên mẹ, mối quan hệ giữa cậu bé và mẹ rất tốt. 

Một người mẹ chăm chỉ, có năng lực, chu đáo, xinh đẹp, phóng khoáng và ăn mặc đẹp sẽ là hình mẫu để tôi lựa chọn bạn đời sau này. 

Ngược lại, tôi và bố tuy không xa lạ gì nhau nhưng khi về nhà bố chỉ chào, tặng tôi một món quà nhỏ và nói những điều như bố đã làm việc chăm chỉ như thế nào.

Cha tôi cũng biết rằng ông đi công tác quá nhiều và đối xử tệ bạc với gia đình. Ngoài ra, mức lương hàng năm của giám đốc kinh doanh khu vực Trung Quốc đại lục của một công ty dược phẩm nước ngoài rất cao. Vì thế, cuộc sống của gia đình tôi luôn khá giả. Cho đến khi bố tôi gặp tai nạn, để tiết kiệm tiền, mẹ tôi đành phải sa thải người giúp việc nhà.

Mẹ tôi, Mỹ Tần, từng thích đọc sách. Ngoại trừ môn toán, vật lý và hóa học mà cô không thể hiểu được, những bộ sưu tập kinh điển và lịch sử đều là những môn thông thường đối với cô. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ độc lập và có học thức tốt. Mặc dù bố tôi đi công tác rất nhiều nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy mẹ phàn nàn vài lần. Cùng lắm là bố từ nước ngoài về sẽ nghĩ tại sao không mua một chiếc túi da cao cấp, ha! 

Mỹ Tần cũng rất giỏi kết bạn. Đây có thể là truyền thống gia đình được kế thừa từ một gia đình công chức. 

Cô có nhiều mối quan hệ với những phụ nữ trí thức như Luật sư Lý và có mối quan hệ hòa thuận. Điều này cũng có nghĩa là khi gia đình tôi gặp khó khăn luôn có người đưa ra lời khuyên. 

Với mô hình cuộc sống gia đình như vậy, không thể phủ nhận rằng con đường trưởng thành và sự giáo dục của gia đình của tôi đã được mẹ tôi lo liệu từ khi tôi còn nhỏ. 

Dù là mẫu giáo hay tiểu học, mẹ tôi chưa bao giờ bỏ lỡ bất kỳ hoạt động nào do nhà trường tổ chức mà yêu cầu phụ huynh phải tham dự. 

Vì vậy, dù không xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng tôi vẫn có một thứ để khoe với các bạn cùng lớp, đó là tôi có một người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ tôi sinh ra tôi khi bà hai mươi hai tuổi. Dù tuổi không còn trẻ nhưng dường như vẫn còn rất muộn so với thời đại mà phụ nữ trong xã hội hiện đại thường “lấy chồng sớm, sinh nhiều con”. 

Có được người mẹ trẻ đẹp là điều vô cùng vinh dự khi tôi còn nhỏ. Các cậu bé sẽ cạnh tranh với nhau trong mọi việc! 

Nếu bạn nhìn gia đình mẹ tôi và so sánh với gia đình người khác... bạn sẽ biết rằng tôi thực sự hạnh phúc. 

Mỹ Tần tuy không rạng rỡ và xinh đẹp như một ngôi sao lớn nhưng cô lại có khí chất quý phái thanh lịch. 

Cô ấy trông rất trầm tính và có tính khí tốt. Bà không lớn tiếng nhưng lời nói của bà đã ăn sâu vào lòng người. 

Khi cô cười, khóe miệng nhỏ nhắn của cô sẽ hơi nhếch lên, những bông hoa đào mảnh mai hình quả hạnh nơi khóe mắt cô sáng ngời, lấp lánh trí tuệ và sự sáng suốt. 

Cô có mái tóc khăn choàng gợn sóng được giữ nguyên như người mẫu trong quảng cáo dầu gội đầu. Là giáo viên, mẹ cô không bao giờ nhuộm tóc nên mang trong mình nét quyến rũ của người phụ nữ phương Đông truyền thống. 

Người ta nói rằng cô ấy vẫn giữ được vóc dáng cân đối sau khi sinh tôi. Mọi người thường nhìn thấy mẹ tôi đi cùng tôi, một cậu bé, và ngạc nhiên rằng mẹ đã kết hôn và có con. 

Là con một và được mẹ nuôi dưỡng cơ bản, tôi đã học được nhiều điều trần tục từ mẹ, bao gồm cả kiến ​​thức về bản thân và cơ thể của người khác giới. Mẹ tôi rất chú trọng đến việc giáo dục giới tính từ khi còn trong bụng mẹ và trở thành giáo viên vệ sinh thể chất đầu tiên của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nghỉ trưa với mẹ (3. Mẹ rủ mình tắm chung)

Đúng lúc tôi đang chìm đắm trong những kỷ niệm đẹp đẽ thì mẹ gọi tôi vào phòng tắm của phòng ngủ chính:

"Minh Triết Quân, ta tắm rửa xong rồi, ngươi nhanh tới đây để ta cũng rửa sạch khử trùng cho ngươi!" Giọng nói của Mỹ Tần nhẹ nhàng và xuyên thấu. 

"Mẹ, tối qua con đã tắm rồi, nếu đến trưa thì con có thể tự tắm." Tôi trả lời một cách lo lắng. 

Mỗi lần nghĩ lại chuyện xảy ra trước lớp năm, tôi lại cảm thấy lo lắng. Phản ứng đầu tiên của tôi là luôn không chịu cho mẹ xem lại vùng kín của mình. 

"Nào, anh Mingzhe, nhà nô phải khử trùng cho anh..." Meiqin quyến rũ mời con trai mình tắm cùng nhau một lần nữa, dự định sẽ có vài màn giao lưu thân mật trước để chàng trai sắp trở thành chồng nhỏ của cô để loại bỏ căng thẳng trong hôn lễ. 

Mỹ Tần đã có những suy nghĩ và kế hoạch như vậy khi chúng tôi cùng nhau tập yoga hỗ trợ sinh sản trước đây. 

“Em tự giặt đi, haha, em tự giặt đi…” Tôi ngượng ngùng cười. 

Đi vào phòng tắm ở phòng sau. 

Mẹ đã bước ra khỏi phòng tắm với chiếc áo choàng tắm trắng như tuyết. Cô lau mái tóc dài của mình bằng một chiếc khăn dày, cuối cùng buộc tóc lại bằng khăn. 

Giống như một người Trung Đông đội búi tóc trắng. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đỏ mặt liền bước vào phòng tắm. Biết tôi luôn rụt rè, nhút nhát nên mẹ không còn nhất quyết bắt tôi tắm “trước khi cưới” nữa. 

Một mặt, Mỹ Tần không muốn ham muốn tình dục của con trai mình bộc lộ quá sớm, điều này không tốt cho sức khỏe của cậu bé, đồng thời cũng có nghĩa là cô có thể mất đi hạnh phúc tình dục lâu dài; mặt khác, Mỹ Tần vẫn chưa trở thành “mẹ vợ” được đăng ký hợp pháp của con trai mình, việc kích thích ham muốn của con trai quá sớm có vẻ vô lý và chưa đủ đàng hoàng. 

Hiện tại Meiqin đang sắp xếp từng bước đám cưới của cô và con trai, cô cũng không vội. Cô biết rằng để một người đàn ông hết lòng vì một người phụ nữ thì không thể quá nhanh hay quá chặt; đôi khi nó phải lỏng lẻo và chặt chẽ để kích thích sự thèm ăn của người đàn ông, để người đàn ông yêu lần đầu có thể hết lòng vì người phụ nữ đầu tiên. 

Meiqin quấn bộ ngực đầy đặn và mái tóc nhỏ giọt của mình trong chiếc áo choàng tắm rồi chào đón tôi vào phòng tắm. 

Ruy băng áo choàng tắm của cô không được buộc chặt, bên dưới chiếc áo choàng tắm rộng rãi, đôi chân dài mịn màng và bộ ngực trắng nõn của cô lờ mờ lộ ra khi cô bước đi và cúi đầu. 

"Hãy nhớ sử dụng sữa tắm Safeguard và đánh răng," Meiqin cảnh báo trong khi chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân cho tôi. 

Sau đó cô rời khỏi phòng tắm với nụ cười duyên dáng. 

Ngửi mùi thơm từ sữa tắm và dầu gội của mẹ, nhìn đôi tay và bắp chân trắng nõn mịn màng của mẹ, khuôn mặt xinh xắn trở nên trắng hồng nhờ nước dưỡng ẩm, những làn sóng cảm giác gợn sóng chợt lóe lên trong lòng tôi. 

Có phải tôi ngu ngốc đến mức không chịu để mẹ lau chùi cơ thể cho mình không? Tôi rất rụt rè. Tôi rất ý thức được vấn đề này nhưng lại không biết làm thế nào để trở thành một người đàn ông thực sự. 

Tôi bước vào vòi sen, bật nó lên, nước nóng và hơi nước ấm tràn ngập phòng tắm. 

Mẹ vừa tắm xong ở đây, mùi hoa của loại dầu gội cao cấp của mẹ phả vào phổi tôi. Đó thật là một hương thơm sảng khoái. 

Hãy nghiêm túc sử dụng sữa tắm sát khuẩn của Safeguard để khử trùng và làm sạch toàn bộ cơ thể bạn. Em trai tôi cũng phải sạch sẽ cả bên trong lẫn bên ngoài. 

Tôi nghĩ, nếu mẹ cho tôi tắm, liệu mẹ có làm như lần đầu không, bôi nước tắm lên dương vật của tôi rồi dùng hai tay xoa qua lại? Nó phải như vậy. Đó hẳn là một cảm giác rất tuyệt vời, nhưng tại sao phản ứng đầu tiên của tôi lại là từ chối lòng tốt của cô ấy. 

Meiqin sắp trở thành "mẹ vợ" của tôi. Vợ có nên tắm cho chồng không? 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ tắm cho bố tôi, hay tôi chưa bao giờ quan sát? 

Tôi nghĩ sau này mình vẫn nên nghe lời mẹ và làm một người con ngoan + một người chồng tốt. Dù không chủ động thì ít nhất tôi cũng không thể từ chối lòng tốt của “mẹ vợ” mình. 

Vâng, đó là tâm lý. Tôi đã suy nghĩ lung tung trong khi đang tắm, và dần dần điều chỉnh lại những suy nghĩ bên trong và điều chỉnh tâm lý của mình. 

Sau khi tắm và đánh răng xong, tôi mặc chiếc áo choàng tắm do mẹ chuẩn bị và lau khô tóc. Đột nhiên tôi nhìn thấy áo lót và quần lót của mẹ trong giỏ quần áo. Chắc mẹ tôi đang ngủ trưa. Tôi mạnh dạn nhặt chiếc áo lót của mẹ lên, đưa lên mũi và hít vào mấy cái. Đó là mùi hương cơ thể quyến rũ. 

Tôi nhặt đôi tất mẹ đã cởi ra và nhào nặn vài lần. Họ cảm thấy rất trơn tru. 

"Mingzhe-kun, cậu tắm xong chưa? Tắm xong thì đến giường tôi ngủ một giấc!" Meiqin gọi tôi trong phòng ngủ chính. Rõ ràng cô ấy nghe nói rằng trong phòng tắm không còn vòi sen nữa. 

"Nó tới rồi!" Tôi tự nhủ, mình không thể chơi với quần lót và vớ quá lâu, kẻo mẹ sẽ nghi ngờ. 

Rồi tôi cởi quần lót của mẹ xuống. 

Sau khi thắt lưng áo choàng tắm, tôi bước ra khỏi phòng tắm và bước vào phòng ngủ chính của bố mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nghỉ trưa cùng mẹ (5. Nghỉ trưa cùng mẹ)

Nhà tôi có bố trí ba phòng ngủ và một phòng khách. Đó là một căn nhà cao cấp mới được mua sau khi bố mẹ tôi đã tiết kiệm tiền thưởng trong nhiều năm. 

Nó rất gần với trường trung học ngoại ngữ của tôi, giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian ở trường. 

Tôi có phòng ngủ riêng, hướng về phía bắc. Tôi có thể nhìn ra công viên khoa học công nghệ phía Tây Bắc, tầm nhìn rộng hơn. 

Tuy nhiên, từ khi bố vào viện dưỡng lão, thỉnh thoảng tôi vẫn cùng mẹ buồn bã vượt qua những ngày tháng khó khăn. Những tuần gần đây, thỉnh thoảng tôi có ngủ trưa với mẹ. Tôi ngu dốt và không có nhiều ham muốn với cơ thể phụ nữ. Tôi chỉ cảm thấy được ngủ trưa với mẹ rất thoải mái và dễ chịu. 

Những ngày gần đây, mẹ tôi Ma Ngạc Tần dường như đã dần quên đi nỗi buồn và tâm trạng tốt hơn rất nhiều. 

Và tôi nhận thấy bộ đồ ngủ cô ấy mặc khi ngủ trưa đã thay đổi, từ bộ đồ ngủ dày và bộ đồ ngủ bây giờ sang bộ đồ ngủ ren lụa. Kể từ đó, tôi có thể nhìn thấy rõ đôi chân dài trắng nõn của mẹ dạo gần đây. 

Đó thực sự là một đôi chân dài có thể sánh ngang với một mẫu ô tô. 

Mặc dù Mỹ Tần hiện chỉ cao hơn 1,7 mét nhưng cô đã có chiều cao trên mức trung bình của phụ nữ. 

Tôi mặc áo choàng tắm và nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ chính. Rèm cửa đều kéo kín nhưng mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Khi đèn bật sáng, cô ấy dường như đang thoa kem dưỡng ẩm lên cơ thể trắng trẻo của mình. Tôi nhìn thấy cô ấy bôi một ít kem dưỡng ẩm cao cấp lên bàn tay ngọc, sau đó dùng cả hai tay xoa đều cho lan ra, rồi bôi lên chiếc cổ xinh đẹp của mình, sau đó chấm một ít kem dưỡng da rồi bôi lên cánh tay. 

Cô ấy dường như không nhận ra rằng tôi đã đứng trong phòng ngủ chính và vẫn đang tập trung bôi nó. Cô bóp một ít kem dưỡng da vào tay, rồi đưa tay vào đường viền cổ chữ V của váy ngủ, che đi bộ ngực trắng nõn và mềm mại rồi bôi lên. Khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp này khiến tôi đỏ mặt và nóng bừng…

Sau đó cô thoa một ít kem dưỡng da và bắt đầu bôi lên ngực. Đầu tiên, cô thoa và massage theo vòng tròn. Sau đó, cô giơ hai bầu vú hạt tiêu cỡ C lên, trải dưới bầu ngực rồi xoa bóp từ dưới lên trên. 

Ngực của mẹ được chăm sóc tốt. Mặc dù tôi đã ăn chúng trước đây nhưng chúng vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Chúa ơi, khung cảnh tuyệt đẹp này thực sự hấp dẫn đối với tôi khi còn trẻ. 

Sau khi thoa lên phần trên cơ thể, mẹ cô bắt đầu bôi lên đôi chân xinh đẹp của mình. 

Kem dưỡng trắng chạm vào cặp đùi thon thả của cô và nhanh chóng lan rộng, hòa vào bắp chân trắng nõn của cô. 

Từ dưới lên trên, từ đôi bàn chân sạch sẽ và xinh đẹp cho đến bắp chân săn chắc và thon thả, Meiqin trông quý phái và thanh lịch trong mỗi bước đi. 

Sau khi vẽ đôi bàn chân và bắp chân xinh đẹp, mẹ tôi vén gấu váy ngủ và bắt đầu vẽ đùi và mông. 

Đôi chân thon dài mịn màng cùng cặp mông tròn trịa và đầy đặn hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Dưới sự chăm sóc của kem dưỡng ẩm, chúng trở nên mịn màng và trắng sáng hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mông của mẹ. Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy một bên nhưng chúng đã đẹp đến kinh ngạc rồi. 

Nhờ thường xuyên tập yoga và thể dục nhịp điệu nên bắp đùi của mẹ có nhiều cơ bắp săn chắc, vòng 3 săn chắc, đường cong không nhiều mỡ. 

Nếu mẹ làm khuôn chân, bàn chân chắc chắn mẹ sẽ là người mẫu hạng nhất rất được yêu thích. 

Tôi tự nghĩ. 

Bôi lên đùi xong tưởng mẹ bôi xong nên mới bước tới. 

Tuy nhiên, một cảnh tượng khiến tôi ngạc nhiên đã xuất hiện. Mẹ tôi, người tận tình thoa và mát xa, đã dang hai đùi ra trước mặt tôi và bắt đầu thoa kem dưỡng da vào phần gốc đùi. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một làn sương đen và một khe màu nâu đỏ bên dưới nó! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ và cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ. Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi. 

Mặc dù tôi chỉ có một người phụ nữ nhưng không có dương vật nhưng hôm nay tôi cũng mở mang tầm mắt về việc nó như thế nào. 

Trên mu mu đầy đặn của mẹ tôi có một khối lông mu hình tam giác, khe thịt màu nâu đỏ vặn vẹo khi mẹ áp vào và xoa bóp, như thể đó là một đôi môi đang nuốt chửng tâm hồn tôi. 

Sau khi thoa kem dưỡng, mẹ tôi mở khe hở giữa hai chân và tự mình nhìn vào. Đứng ở cửa, tôi mơ hồ nhìn thấy một con bướm lớn, xòe đôi cánh màu đỏ sậm, hay giống như một con nghêu tươi xòe ra, để lộ lớp thịt mềm mại.

"Ừm!" Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và bắt đầu ho. 

"Này! Là Minh Triết tiên sinh tới đây!" Meiqin ngước lên và thấy tôi đang đi tới, trong lòng có chút xấu hổ. Cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, vén váy lên che phần dưới và đùi, sau đó bôi kem dưỡng ẩm xuống rồi nằm nghiêng trên giường. 

"Xin lỗi mẹ, lúc vào nhà con đã không gõ cửa." Tôi lúng túng xin lỗi.

"Tôi không xin lỗi. Tôi đang đợi bạn chợp mắt và thoa chút kem dưỡng ẩm." Meiqin không nghĩ cặp đôi hạnh phúc vừa rồi có vấn đề gì. "Nào, đến nằm cạnh tôi. Đã hơn 13 giờ rồi, ngủ đi..." Meiqin vuốt thẳng gối của tôi, vỗ nhẹ rồi ra hiệu cho tôi nằm cạnh cô ấy. 

Giờ đây, Meiqin không hề quan tâm đến việc con trai nhìn thấy thân hình trần trụi của mình, nhưng cô cũng không vội khoe hết vẻ đẹp của mình với "chồng nhỏ" tương lai; bà vẫn mong muốn tạo cho con trai một điều bất ngờ trong đêm tân hôn để trói chặt trái tim “người chồng bé nhỏ” của mình. 

Tôi nằm cạnh Meiqin, hít hà mùi sữa dưỡng ẩm cao cấp của mẹ, tâm trạng cũng bình tĩnh lại. 

Mẹ đặt một tay lên bụng tôi, ôm tôi chợp mắt. 

Cứ như vậy, tôi nhắm chặt mắt lại, hồi tưởng lại những cảnh sắc mùa xuân vừa đẹp đẽ lạ lùng vừa nhìn thấy, rồi thực sự êm ru chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 đến thăm cha và ông nội (1. Đứng dậy, thay quần áo, chuẩn bị ra ngoài)

Tôi chợp mắt khoảng nửa tiếng và thức dậy vào khoảng 14 giờ chiều. 

Người mẹ bên cạnh tôi đã biến mất, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bà đang thay quần áo trong phòng thay đồ. 

Tôi bước tới cửa phòng thay đồ và thấy mẹ tôi đang đứng trước gương sắp xếp quần áo. Tôi chạy lại, dang tay ra ôm mẹ. 

Mẹ quay lại mỉm cười với tôi, rồi nhẹ nhàng vỗ vai tôi thì thầm: “Sao con dậy thế?”

"Minh Triết Quân, anh đã tỉnh rồi, chiều nay anh có thể cùng tôi đến viện dưỡng lão, chúng ta đi kiểm tra tình trạng của bố tôi được không?" Meiqin mỉm cười hỏi tôi. 

Thì ra mẹ định chiều sẽ đưa tôi vào viện dưỡng lão thăm bố. Mặc dù chất lượng dịch vụ của viện dưỡng lão hiện nay rất cao nhưng gần đây mẹ tôi vẫn đến thăm bố tôi vào mỗi cuối tuần. 

"Được rồi mẹ, con dậy đi thay quần áo." Tôi đứng dậy, rửa mặt rồi mặc bộ đồ thể thao thường mặc. 

Mẹ thay bộ đồng phục OL sáng màu sạch sẽ. Phần thân dưới vẫn là váy dài ngang lưng, kết hợp với một đôi tất chân màu da thịt. Chúng được làm bằng nhung và vải nhập khẩu. Họ rất tinh tế. Chúng phác họa hoàn hảo đôi chân trắng nõn và mịn màng của cô, khiến người ta muốn chạm vào. Họ cũng có cảm giác bí ẩn. Nhìn tổng thể rất thanh lịch.

Cô ấy có mái tóc đen bóng với vài lọn xoăn gợn sóng. Cô ấy trông có năng lực nhưng vẫn quyến rũ. Mái tóc xõa ngang vai, tạo cho cô vẻ ngoài lười biếng. 

Mỹ Tần có dáng người cao và trông cao và thẳng khi mặc vest. Cô ấy là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô ấy đi qua. 

Dù đã lấy nhau hơn chục năm nhưng gương mặt cô vẫn hồng hào, trắng trẻo như em bé. Nhìn cô giống như nhìn thấy người vợ tương lai của mình, với khuôn mặt duyên dáng đầy dịu dàng của người mẹ và nét dịu dàng của một thiếu nữ. 

Mỹ Tần có khuôn mặt xinh đẹp với những hạt hình trái xoan, lông mày cong và nhướng lên, mờ ảo như làn khói che phủ sương mù; cô ấy có một đôi mắt hoa đào đẹp như hạt mơ, trong mắt dường như chất chứa vạn tình đa tình. 

Đôi mắt cô ấy đen và trong, giống như một vũng nước trong vắt; mũi cô thẳng và thanh tú, hơi hếch lên, có chút kiêu ngạo và bướng bỉnh; Đôi tai của cô ấy tròn, dái tai nhỏ và tròn, trông giống như một quả táo, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Cái miệng anh đào nhỏ của mẹ đỏ tươi và đầy đặn, đôi môi mỏng và dày vừa phải, hình dáng đôi môi rất đẹp. Chỉ cần nhìn vào cô ấy là bạn muốn hôn cô ấy. 

Khóe miệng hơi nhếch lên luôn nở nụ cười quyến rũ, giống như một nàng tiên có phép thuật. 

Làn da của Mỹ Tần trắng hồng, có thể bị gãy khi chơi bóng. 

Tóc của cô ấy trông rất mượt sau khi được tắm và chải. 

Vai trái của cô hơi nghiêng lên trên, để lộ vòng eo thon và cánh tay thon thả; Cổ áo bên phải hơi kéo xuống, để lộ xương quai xanh gợi cảm. 

Mu bàn tay của cô cũng rất trắng nõn, mềm mại, không có chút tì vết nào, khiến cô trông như một cô gái 28 tuổi, trẻ trung và hoạt bát. 

Tôi theo mẹ ra tận cửa. Cô đang ngồi trên chiếc ghế dài ở sảnh vào, thanh lịch đi một đôi giày cao gót màu trắng. Meiqin trông như một người phụ nữ cao thượng từ đầu đến chân, khiến tôi không khỏi choáng váng. 

Mẹ nhìn mình trong gương, gật đầu hài lòng rồi quay sang tôi đang ngơ ngác đứng đó hỏi: "Con trai, con khỏe không? Gia đình con có đẹp không?"

"Ừ, mẹ đẹp lắm!" Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Mỹ Tần, trong lòng tôi chợt có cảm giác gì đó kỳ lạ. Một người phụ nữ tuyệt đẹp như vậy chắc chắn là nữ thần trong mơ của tôi! 

Mẹ bây giờ càng ngày càng xinh đẹp, dáng người càng ngày càng đẹp. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. 

Bất kể ai gặp cô ấy, họ sẽ yêu cô ấy! 

Tiếc rằng bây giờ bà vẫn là mẹ của tôi! 

Meiqin quay lại và thấy tôi đang đứng ngây ngốc ở cửa. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Sao thế? Sao anh choáng váng thế? Mau thay giày đi!"

Tôi nghe mẹ nói, định thần lại, gãi đầu có chút xấu hổ, mỉm cười với mẹ: “Ồ, không có gì đâu, con chỉ nghĩ là mẹ… ngày càng xinh đẹp thôi!”

Nghe được lời khen ngợi như vậy từ con trai, nụ cười trên mặt Meiqin càng rạng rỡ hơn. 

Meiqin đứng dậy, nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Tôi tỉnh táo lại và đi theo bước chân của mẹ về phía thang máy. 

Tôi đi thang máy xuống gara cộng đồng ở tầng một. Cửa gara mở ra và tôi nhìn thấy một chiếc ô tô điện màu xanh đậu ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đến Thăm Cha Và Ông Nội (2. Đến Viện Dưỡng Lão)

Mẹ tôi chở tôi đến biệt thự Zilin, cách đó vài km về phía bắc. Môi trường ở đây yên tĩnh và gần hồ chứa nước lớn. Có thể coi đây là nơi yên tĩnh giữa sự náo nhiệt. Dưới chân đồi là viện dưỡng lão nơi bố tôi ở. 

Dưới sự hướng dẫn của người y tá già, chúng tôi đến thăm cha mình, người đã rơi vào tình trạng sống thực vật. 

Tình trạng của bố vẫn không cải thiện nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều. Bác sĩ gợi ý rằng một số ca phẫu thuật não có thể được thực hiện trong tương lai. Chỉ bằng cách này, tình trạng của bệnh nhân nhồi máu não mới được cải thiện và cơn đau giảm đi. Lúc này, tỷ lệ thành công của phẫu thuật là rất cao. 

Sau khi nghe y tá trưởng nói, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia vi cảm có chút rối rắm khó phát hiện. 

Trong lòng Meiqin rất phức tạp. Cô nên tiếp tục làm việc chăm chỉ để cứu cha mình hay tiếp tục cuộc sống với con trai mình? Lúc này cô có chút không vững, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười vui vẻ. 

"Dì y tá, sắc mặt ông Tề của tôi vẫn có chút tái nhợt, tôi nghĩ thân thể ông ấy vẫn còn rất yếu. Nếu không thì ông ấy nên nghỉ ngơi ở viện dưỡng lão trước, đợi tôi tiết kiệm đủ tiền phẫu thuật thì tôi sẽ cân nhắc phẫu thuật. Trong thời gian này, xin hãy cố gắng và tiếp tục bố trí nhân lực để chăm sóc ông ấy." Meiqin mỉm cười nói với y tá trưởng. 

"Được, hết thảy đều theo sự sắp xếp của ngươi." Y tá trưởng nhìn tình trạng các dụng cụ xung quanh bố tôi rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Mẹ nhìn bố mà rưng rưng nước mắt. Tôi hiểu đây là dấu hiệu của nỗi buồn và sự miễn cưỡng. 

Nhưng trong lòng Mai Khâm lại có một số ý tưởng khác. 

Trong mấy tháng qua, mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ. Một mặt, cô có thể kiếm tiền để nuôi sống gia đình, mặt khác, cô có thể quên đi ảnh hưởng của vụ tai nạn của cha mình đối với người mẹ trẻ. Chi phí của viện dưỡng lão rất tốn kém. Có thể mẹ tôi đã nghĩ đến việc từ bỏ bố nhưng mẹ vẫn luôn kiên trì. Cô tin chắc rằng khi còn trẻ, tôi không sẵn lòng mất cha, nên là một người mẹ, tôi phải cố gắng hết sức để kiên trì. 

"Chỉ vậy thôi. Cứ như thế này là được rồi." Mẹ lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt và tự nhủ. 

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi lấy từ trong ví ra một mảnh giấy và một hộp mực. Khi y tá trưởng không có mặt ở đó, bà đã lấy ngón tay trỏ của bố tôi và ấn dấu tay vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Thăm Cha Ông Nội (3. Ký giấy ly hôn)

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

“Đây là bản thỏa thuận ly hôn tự nguyện, văn bản để bố tự nguyện ly hôn với mẹ…” Mẹ bình tĩnh nói.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Sau khi nghe điều này, tôi lập tức mở miệng ngạc nhiên. 

"Tôi đã suy nghĩ rất lâu, phương pháp này là phù hợp nhất. Tôi cũng đã thảo luận với luật sư Lý. Đây là con đường thực tế nhất để tiếp tục gia tộc Tề..." Meiqin bất lực giải thích. 

Sau khi nghe những lời này, tôi thực sự chết lặng. 

"Mẹ, tại sao mẹ không đồng ý phẫu thuật não cho bố con? Chờ ông ấy khỏi bệnh, mẹ có thể nối lại quan hệ với bố."

"Cha của ngươi hiện tại đã rơi vào trạng thái thực vật, nhiều mạch máu não bị vỡ ra. Tôi đã tham khảo ý kiến ​​của bác sĩ rồi, tỷ lệ thành công của ca phẫu thuật không cao, dù có tỉnh lại cũng không thể trở lại bình thường. Hiện tại tuy công nghệ có tiến bộ hơn nhưng não cũng không dễ chữa khỏi. Trong hoàn cảnh như vậy, sau này ông ấy không thể trụ được gia đình Tề." Meiqin nói trong nước mắt. 

"Chúng ta hãy duy trì hiện trạng. Nếu ca phẫu thuật được thực hiện một cách ngẫu nhiên và chảy máu não, có lẽ cha của bạn sẽ chết..."

Trong lòng Mỹ Tần, cô đã có ý định làm theo truyền thống. Sau khi chồng qua đời, làm sao cô có thể quay lại với chồng cũ, Lão Kỳ? 

Meqin và cha cô, người đang sống thực vật, không có tương lai. Tôi đã từng nghĩ đến điều này trước đây, nhưng bây giờ tôi vẫn hơi sốc khi nghe mẹ tôi, Meqin, bày tỏ điều này trước mặt bố tôi. 

Dù sao thì bố cũng đối xử rất tốt với tôi, tôi không muốn bố bỏ rơi tôi. Và tôi không thể bác bỏ lời nói của Meiqin về những rủi ro của phẫu thuật. 

"Được rồi." Tôi thở dài. “Cứ làm những gì mẹ muốn.”

"Mingzhe-kun, thật tốt khi con hiểu ý của mẹ..." Mẹ tôi nhìn tôi, trong mắt đầy áy náy. 

Tôi thấy mẹ đang nghĩ gì, mỉm cười an ủi tôi: "Mẹ đừng lo lắng. Bố của con không còn là bố như trước nữa. Ông không còn khả năng bảo vệ con nữa. Chúng ta nên trân trọng hiện tại và sống cuộc sống thuộc về mình, hai mẹ con. Mẹ nói đúng không?"

Mẹ gật đầu, rồi một nụ cười nhẹ nhõm xuất hiện trên khuôn mặt mẹ. 

"Mingzhejun, hiện tại, với bản thỏa thuận ly hôn này, hai mẹ con chúng ta cuối cùng cũng có thể đăng ký hợp pháp. Từ nay về sau, hai mẹ con chúng ta có thể thật sự ở bên nhau. Mingzhejun, nô gia... điều mà nô gia đã muốn nói từ lâu là, nô gia yêu ngươi đến chết mất." Mẹ ôm tôi thật chặt và hào hứng nói. 

“Mẹ…” Trong lòng tôi lập tức cảm động, nhưng tôi vẫn kiềm chế ý định hôn mẹ mà lao mình vào vòng tay mẹ.

Hương thơm của Mỹ Tần thật sảng khoái, và đôi mắt cô đẫm lệ. Trước tương lai của những đứa trẻ mồ côi, góa bụa, cô chỉ cười chắc chắn và không nói gì.

Tôi mơ hồ cảm nhận được sự phấn khích trong lòng của mẹ nhưng không biết diễn tả thế nào. Suy cho cùng, bố tôi đã hoàn toàn chuyển sang trạng thái thực vật, ý định của ông bà tôi vẫn chưa rõ ràng. Mẹ tôi đã phải rất can đảm mới có thể một mình đưa ra quyết định như vậy.

Tôi cũng biết mẹ tôi thực ra là một người rất mạnh mẽ. Quyết định cô đưa ra chắc chắn không phải là một quyết định bốc đồng mà là một quyết định sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

Còn trẻ và ngu dốt, tôi đương nhiên không biết phải nói gì. Suy cho cùng, cuộc sống và các vấn đề tương lai của tôi đều nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi khi còn là học sinh trung học cơ sở, và tôi không nghĩ mẹ tôi lại đưa ra lựa chọn như vậy vì tham lam tài sản của nhà họ Tề. 

"Mẹ chắc chắn đã đưa ra quyết định khó khăn như vậy vì sức khỏe của bố và sự tiếp nối của cả gia đình Qi." Đây là điều tôi nghĩ trong lòng. 

Trong trường hợp này, tất cả những gì tôi có thể làm là tôn trọng sự lựa chọn của mẹ tôi. Tôi tin chắc rằng sự lựa chọn của mẹ là đúng đắn. "Sẽ tốt cho mọi người nếu chúng ta tiếp tục như thế này!"

Tôi cũng cảm nhận được tình yêu của mẹ. Sự lựa chọn lý trí và kiên quyết của cô đã khiến một chàng trai vô cùng sốc. 

Trước mặt con trai, Meiqin đã chủ động chọn cách chấm dứt cuộc hôn nhân với bố, điều này cũng ám chỉ rằng cô đã quyết tâm chính thức đăng ký làm "mẹ-vợ" của tôi! 

Sự cống hiến này cũng có thể là điều mà tôi đã háo hức mong đợi bấy lâu nay trong tiềm thức. 

Dù cha tôi đã trở thành người thực vật phải dựa vào máy thở để tồn tại, và mặc dù tôi cũng biết rằng kiếp này cha tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại, nhưng tôi vẫn hy vọng rằng cha tôi có thể sống sót và trở thành người bảo vệ tinh thần của tôi, và mẹ con tôi sau này có thể bắt đầu cuộc sống hôn nhân mới càng sớm càng tốt, có một khởi đầu hạnh phúc, hương thơm của gia đình Qi có thể được tiếp nối càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, trong ngày đặc biệt hôm nay, tất nhiên tôi tin tưởng mẹ và làm theo lời mẹ. Đối với tôi, Meiqin, với tư cách là mẹ ruột của tôi, tin tưởng bà 200%. Tôi biết mẹ vĩ đại của tôi sẽ sắp xếp mọi việc và sẽ không lừa dối tôi.

Mắt mẹ hơi đỏ và sưng. Có vẻ như cô ấy vừa mới khóc. Ly hôn! 

Đây là một quyết định rất buồn và rắc rối đối với cô. 

Nhưng trong thâm tâm Mỹ Tần biết rằng đây cũng là những giọt nước mắt biết ơn và hạnh phúc. 

Tôi biết đây là lòng biết ơn của mẹ đối với bố và sự tin tưởng của mẹ dành cho con trai tôi. Điều tôi có thể làm lúc này là cố gắng hết sức để mối quan hệ giữa cha và mẹ tiếp tục theo một cách khác. Tôi cũng ngày càng hy vọng sâu sắc rằng tôi và Meiqin có thể sống hạnh phúc bên nhau. 

Vòng tay mẹ mang đến cho tôi hơi ấm chưa từng có. Má tôi vùi sâu vào khe ngực của mẹ. Cảm giác này hòa lẫn với sự mềm mại của người phụ nữ, mộng mơ mà chân thực. 

Tôi cũng muốn tận hưởng mãi mãi tình mẫu tử xen lẫn dục vọng này, nhưng tôi biết rằng sau này tôi phải học cách vượt qua khó khăn, vượt qua mọi trở ngại trần thế để mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc nhục dục lâu dài. 

Trong vòng tay dịu dàng của mẹ, tôi cảm thấy thật ấm áp. Mẹ toát ra mùi thơm cơ thể làm tôi mê mẩn. Mùi này là mùi của mẹ, đồng thời cũng là trí thông minh vĩ đại nhất của người phụ nữ. Đó là loại tâm trí có thể chịu đựng được bất hạnh, từ bỏ quá khứ và có dũng khí thách thức tương lai. 

Đối với tôi khi còn trẻ, đây là một hình thức của tình mẫu tử và sự kiên trì vĩ đại. 

Trước tình mẫu tử vĩ đại như vậy, mọi thứ đều giả tạo và dễ bị tổn thương. 

Lúc này, dù là tình yêu hay những tình cảm khác, chúng dường như thật nhỏ bé và mong manh trước quyết định vĩ đại vừa rồi của mẹ. 

"Mẹ, xin hãy tin con, con nhất định sẽ biến điều ước của mẹ thành hiện thực." Tôi ngẩng đầu nói với mẹ: “Con nhất định sẽ không phụ lòng mong đợi của mẹ. Con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ và nghe lời mẹ để cuộc hôn nhân và mối quan hệ của con với bố có thể tiếp tục dưới một “hình thức” khác và làm mới lại mối quan hệ của con”.

"Được rồi, Minh Triết tiên sinh, ngươi đừng ngốc nghếch đứng đó bày tỏ lòng trung thành. Nô gia đã rơi nước mắt cảm tạ rồi, đi thôi." Mẹ nhẹ nhàng vuốt lưng tôi, rồi cho hồ sơ ly hôn vào túi đựng hồ sơ, cho vào túi da rồi kéo khóa lại, sợ làm mất. 

"Mingzhe-kun, hoàn cảnh của gia đình chúng ta khá đặc biệt, tôi lo lắng sẽ có sự phản kháng từ các phía..." Cô nắm lấy cánh tay tôi và đi về phía đại sảnh. Cùng lúc đó, cô ấy thì thầm với tôi bằng giọng phục tùng: “Khi việc chỉnh sửa gen hoàn tất, mẹ sẽ đến văn phòng đăng ký và dùng dấu vân tay của bố con để hoàn tất thủ tục ly hôn… Đồng thời, mẹ cũng cần con phối hợp với mẹ và đăng ký kết hôn… Mẹ muốn cho con một khởi đầu mới! Con hiểu không?…”

"Ồ, mọi việc diễn ra đúng như mẹ nói!" Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ và gật đầu đồng ý.

Trong hành lang vắng vẻ, mẹ tôi lại dừng lại, quàng tay qua vai tôi nói: "Mingzhe-kun, lần này con phải giúp mẹ tôi và cùng nhau hoàn thành việc đăng ký."

"Được, ta nhất nghe lời mẹ, từ nay về sau, ta sẽ nghe lời mẹ!" Là một đứa con ngoan, tôi gật đầu chắc nịch và tuyệt vọng: “Hãy làm theo lời mẹ bảo!”

"Minh Triết Quân, em thật sự là đứa con ngoan của mẹ anh. Khoảng thời gian này có lẽ là lần cuối cùng anh gọi mình là mẹ của em. Từ giờ trở đi, về mặt pháp lý, tôi không phải là mẹ của em, em hiểu không?" Meiqin hôn lên trán tôi và trìu mến nói với tôi. 

"Dù thế nào đi nữa, trong trái tim anh, em vẫn luôn là người mẹ tốt duy nhất của anh." Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Tôi đã hoàn thành các thủ tục khám bệnh gần đây cho bố tôi ở sảnh và xem hồ sơ bệnh án. 

Mẹ đưa tôi ra khỏi viện dưỡng lão.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thăm Cha, Thăm Ông Nội (4. Thăm Ông Bà)

"Chúng ta đi thăm ông bà tôi đi. Tôi muốn báo cáo những chuyện gần đây cho ông ấy." Mẹ chăm chú lái xe và nói mà không ngoái lại. 

Chưa đầy nửa giờ, tôi và mẹ đã đến cộng đồng nơi ông bà tôi ở. 

Dừng xe, đi lên lầu và bấm chuông cửa. 

Người chào đón chúng tôi là một nữ cảnh sát mặc đồng phục màu xanh da trời! 

Đường Thôi Tuyên là dì của tôi. Cô năm nay 22 tuổi, mới tốt nghiệp học viện cảnh sát chưa đầy một năm. Cô ấy cũng là em gái cùng cha khác mẹ của mẹ tôi Mỹ Tần. 

Dì Đường Thôi Tuyên có mái tóc ngắn thông minh, mặc đồng phục cảnh sát màu xanh da trời và một chiếc váy dài màu đen dài đến giữa, bao bọc lấy thân hình duyên dáng và ẩn chứa sức mạnh bùng nổ. Đôi tất đen được mang trên đôi chân thon thả của cô. Cô ấy quyến rũ và anh hùng, và trông rất gợi cảm. 

Khuôn mặt của cô ấy rất xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn, sống mũi cao và đôi mắt to long lanh. Mái tóc ngắn gọn gàng của cô được rẽ ngôi, để lộ vầng trán mịn màng và đầy đặn, cùng tư thế mạnh mẽ và kiên quyết đầy vẻ bản lĩnh và anh hùng. 

Đường Thôi Tuyên có dáng người cao và cân đối với thân hình nhẹ nhàng. Cô mặc bộ đồng phục màu xanh da trời với váy ống và tất chân, khoe trọn đường cong và khoe thân hình khỏe khoắn. Cô ấy có một đôi chân thon và khỏe, bắp chân thon và quyến rũ, bàn chân trắng như pha lê và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, khiến cô ấy trông cao hơn. 

Dì Đường Thôi Tuyên của tôi có vẻ ngoài ngọt ngào và thuần khiết, với dáng người cong và nét duyên dáng độc đáo. Dù không thanh lịch và xinh đẹp như mẹ Kỳ Mỹ Tần nhưng cô vẫn sở hữu vẻ ngoài vượt trội. 

Hơn nữa, dì tôi cũng rất sôi nổi và vui vẻ, và dì có mối quan hệ rất tốt với cháu trai nhỏ của tôi. Cô ấy là một trong số ít chị em thân thiết của tôi ở thành phố này. 

Khi ông nội tôi, Đường Gia Thụy còn trẻ, ông rất đẹp trai và làm cán bộ cấp trung trong một doanh nghiệp nhà nước. Sau này, khi gặp trở ngại trong sự nghiệp, anh đã đi mở công ty thương mại. Sau khi kiếm được một số tiền trong kinh doanh, anh không tránh khỏi bị cám dỗ bởi nhiều cám dỗ khác nhau. Cuối cùng, anh không nhịn được mà lừa dối một hot girl và sinh ra Đường Cuixuan.

Tôi nghe mẹ kể rằng khi bà còn nhỏ, bà và ông nội thường cãi nhau về vấn đề con gái ngoài giá thú. Sau này, vì trợ cấp thai sản của chính phủ rất hào phóng nên không tạo gánh nặng cho gia đình, ông tôi liên tục xin lỗi, họ dần dần hòa giải. 

Dì Đường Thôi Tuyên của tôi thừa hưởng vẻ đẹp và vóc dáng cao ráo, duyên dáng của mẹ. 

Đáng tiếc, thành tích học tập của cô chỉ ở mức trung bình, cô là người chuyên tâm, từ nhỏ đã sôi nổi và năng động. Vì vậy, ông nội tôi đã trau dồi khả năng thể thao của bà ngay từ khi còn nhỏ, nghĩ rằng khi lớn lên bà có thể trở thành giáo viên thể dục mà không cần phải dùng đến trí óc. 

Vì sinh ra với thị lực rất tốt và cao ráo nên cô đã vô tình được chọn vào học viện cảnh sát. 

Sau nhiều năm đào tạo, dì Đường Thôi Tuyên của tôi đã tốt nghiệp và trở thành cảnh sát điện ảnh đủ tiêu chuẩn. 

Cô có danh tiếng tốt khắp đồn cảnh sát. Dù không phải là chị ruột nhưng mẹ cũng là chị họ và bạn thân của mẹ tôi. 

Khi ông nội Đường Gia Nhuệ nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang ở đây, ông đã gọi mẹ tôi vào phòng làm việc với vẻ mặt nghiêm túc. Anh đóng cửa lại và tổ chức hội nghị giữa những người lớn về tương lai của gia tộc Qi. 

"Minh Triết đến rồi, ngồi xuống ăn chút hoa quả đi, tối nay bà nội nấu sườn hầm, thịt bò kho, cá mú hấp cho con!" Bà nội đang bận rộn trong bếp chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và ngon miệng cho chúng tôi. 

"Cảm ơn bà đã làm việc chăm chỉ, bà. Bà hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Gần như thế là đủ rồi. Lát nữa con sẽ cho mẹ vào bếp", tôi nói với bà với vẻ lo lắng. 

Sau đó, vì chưa biết nấu ăn nên tôi bắt đầu trò chuyện với dì, người thích xem TV. Dì Đường Cuixuan ôm tôi, cầm lấy đồ ăn vặt trên tay tôi và ăn không ngừng. Cô ấy trông không giống một nữ cảnh sát đã làm nhiệm vụ trong một thời gian dài. 

"Dì, dì đến đồn cảnh sát làm gì? dì có súng không?" Tôi vòng tay qua eo dì, lén nhìn đôi tất mỏng manh của dì và tò mò hỏi. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi chính là thích bắn súng..." Đường Cuixuan vòng tay qua vai ta, xem TV, ăn khoai tây chiên, "Dì, ta làm việc ở đồn cảnh sát với tư cách là đội trưởng đội điều tra tội phạm! Ta chịu trách nhiệm bắt giữ một số tội phạm, ta là cảnh sát tiền tuyến của thành phố chúng ta!"

"Bây giờ khắp nơi đều có giám sát, còn có tội phạm! Thật nguy hiểm. Vậy gần đây cậu đã bắt được loại kẻ xấu nào?" Tôi tò mò hỏi, không hứng thú với phim truyền hình chút nào. 

Lúc này dì tôi cũng để đồ ăn vặt trên tay xuống, ngồi thẳng dậy, nhìn thẳng vào mắt tôi: "Cái gì? Con muốn biết à?"

"Chà, chà, chà!" Tôi gật đầu thật mạnh và nhìn thẳng vào mắt dì vì sợ bỏ sót một chút thông tin nào.

"Ừ, hahaha, gần đây tôi không bắt được mấy kẻ xấu, chỉ bắt được một vài nhà nữ quyền cực đoan đang lan truyền những nhận xét không hay trên mạng thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cha thăm, Ông nội thăm (5. Công việc của dì cảnh sát là đấu tranh vì nữ quyền)

"Nữ...nhà nữ quyền? Đó là gì vậy? Bạn có thể kể cho tôi nghe về nó được không?" Lần đầu tiên tôi nghe thấy thuật ngữ này và đã nài nỉ dì kể cho tôi nghe một câu chuyện.

"Haiz. Thực ra thì tôi không hiểu rõ lắm. Trong quá trình huấn luyện, người hướng dẫn đã nói về nó." Dì tôi kể cho tôi nghe.

Trong vài năm qua, một nhóm tội phạm trực tuyến đã nổi lên ở Trung Quốc, đặc biệt là "những người theo chủ nghĩa nữ quyền cực đoan". Họ thô lỗ và kiêu ngạo. Họ đưa ra những nhận xét không hay về một số nữ liệt sĩ đã được nhận "Huân chương Cộng hòa", cho rằng ngày nào họ cũng làm việc vất vả và bị ốm vì làm việc quá sức nên mới chuốc lấy rắc rối.

Than ôi, trong môi trường dư luận trực tuyến Trung Quốc ngày nay, từ “nữ quyền” về cơ bản đã bị đánh đồng với những từ tiêu cực như “kẻ tâm thần” và “bệnh công chúa”. 

Nhưng chúng ta nên cảnh giác rằng các tổ chức nữ quyền và hoạt động nữ quyền khác nhau phổ biến trên Internet ngày nay về cơ bản là tuyên truyền của chủ nghĩa tiêu dùng dưới biểu ngữ "chủ nghĩa nữ quyền". Điển hình là - “Nếu anh không cho em một cái túi nghĩa là anh không yêu em” và nhóm bí ẩn chia rẽ sự hòa hợp giữa nam và nữ trong giai cấp vô sản.

Ở Trung Quốc, so với “chủ nghĩa nữ quyền kiểu phương Tây” như các nhà truyền giáo tôn giáo, tôi thích gọi những nhà nữ quyền thực sự là “những người đấu tranh cho phong trào giải phóng phụ nữ”. Họ là tập thể những người thực sự đấu tranh cho sự giải phóng nữ quyền, đặc biệt là những nữ tình nguyện viên đã ra sức phát huy, đích thân làm việc và thực hành văn hóa truyền thống “tam tòng, tứ đức, nhiều con, học tốt”. Họ là những người khan hiếm nhất và xứng đáng được thăng tiến nhất trong xã hội chúng ta.

Nhưng những “chủ nghĩa nữ quyền mục vụ”, “đặc quyền của phụ nữ” và thậm chí cả những phe phái nữ quyền hỗn loạn cực đoan và cấp tiến hơn đang hoạt động trên weibo về cơ bản là những nhóm tà ác đội lốt chủ nghĩa nữ quyền. 

Họ nói về chủ nghĩa nữ quyền, nhưng đằng sau hậu trường, tất cả chỉ là kiếm tiền.

Điều họ giỏi nhất là truyền bá một số lượng lớn các khái niệm về chủ nghĩa tiêu dùng, chủ nghĩa tự do và chủ nghĩa cá nhân vào phụ nữ có trình độ học vấn thấp, kêu gọi phụ nữ độc lập và tách khỏi lao động, ủng hộ tiêu dùng xa hoa, tiêu dùng tiên tiến và thậm chí trả thù nam giới. Họ cũng ủng hộ những điều như "Tôi đưa ra quyết định về tử cung của mình" và "Dương vật của đàn ông là một cơ quan bẩn thỉu và đáng khinh". ", "Nói không với mọi quan hệ tình dục", "Lãnh cảm tình dục là quyền của phụ nữ", chủ trương "không kết hôn và vô sinh", bác bỏ mọi hành vi tình dục và từ chối sinh con. Điều này không phù hợp với thực trạng "khủng hoảng sinh sản thấp" hiện nay của Trung Quốc; nhưng những người lãnh đạo quan điểm nữ quyền đó đã kiếm được rất nhiều tiền thông qua một số hoạt động xã hội.

Mọi tuyên bố có vẻ phi logic và hợp lý mà họ đưa ra đều là một phương tiện để tăng lưu lượng truy cập.

Gần đây tôi đã bắt gặp một số V lớn về nữ quyền, chẳng hạn như Diêu Diêu Linh và Tequila, tất cả đều là những ví dụ điển hình cho kiểu phát biểu điên rồ này.

Họ đăng lên weibo hàng ngày những lời họ nói: “Ra khỏi đây đi, thứ rác rưởi về quyền bình đẳng! Đừng ép tử cung của phụ nữ phải có quyền bình đẳng với dương vật của nam giới. Đừng áp đặt ý tưởng đê hèn này lên chúng tôi…”

Bản chất của phong trào nữ quyền thông thường là một phong trào khẳng định. Khi phụ nữ đấu tranh cho các quyền hợp pháp của mình, về cơ bản, họ nên liên kết với giai cấp vô sản nam (tức là cái mà họ gọi là “Dior nam”) vì cùng một mục tiêu, chưa kể rằng nhiều phụ nữ thực sự có bản chất vô sản (tức là “Dior nữ”).

Các "nhà đấu tranh vì nữ quyền" trên Internet sử dụng những phát ngôn cực kỳ cực đoan để cố tình chia rẽ giai cấp vô sản nam, vốn có tiếng nói yếu ớt, khiến phụ nữ bình thường và đàn ông bình thường dần trở nên đối kháng, còn những người đàn ông phản đối họ bị gán cho những danh hiệu mang tính phân biệt đối xử và xúc phạm như "ung thư tinh ranh và ung thư đàn ông thẳng".

Cá nhân tôi nghĩ rằng họ không liên quan gì đến việc “giải phóng quyền bình đẳng của phụ nữ” thực sự kể từ thời điểm họ thực hiện động thái như vậy.

Tuy nhiên, nước ta vẫn còn kém phát triển. Một số trình độ học vấn và kinh nghiệm đã hạn chế tầm nhìn của phụ nữ Trung Quốc, đặc biệt là phụ nữ ở nông thôn. Nhiều phụ nữ mù quáng làm theo ý kiến của các nhà lãnh đạo nữ quyền từ chối quan hệ tình dục và sinh con với chồng. Điều này làm cho bài phát biểu của những nhà lãnh đạo quan điểm nữ quyền sai lầm và lố bịch này trở nên rất phổ biến ở một số tỉnh lạc hậu và thậm chí cả các thành phố lớn.

Lý thuyết của họ xa rời thực tế và mong muốn tình yêu của đàn ông và phụ nữ. Mọi logic phi lý đều là sự tự đánh bại. 

Chúng tập hợp và lừa dối những phụ nữ có trình độ tiểu học, trung học, đề cao quyền tối cao của phụ nữ, đồng thời thu phí thành viên, chẳng khác nào giáo phái. Đây là "công việc kinh doanh" đằng sau họ.

Nhóm người “kinh doanh vì nữ quyền” này thường được hỗ trợ tài chính từ các quỹ nước ngoài. Về cơ bản, họ dùng những nhận xét phiến diện như “tử cung của đàn bà, đàn bà tự quyết định” để lừa dối những phụ nữ chưa lập gia đình hoặc trình độ học vấn thấp, không có kinh nghiệm xã hội. Nhóm này chủ yếu là phụ nữ nông thôn, nhưng cũng có không ít nữ sinh dốt nát, thời sinh viên là giai đoạn quan trọng hình thành nên ba quan điểm. 

Dựa vào chủ nghĩa duy tâm chủ quan của các nhóm có trình độ học vấn thấp (bao gồm nhóm thất học, bỏ học, sinh viên) và nhóm có kinh nghiệm đặc biệt để thỏa mãn lợi ích riêng là hoàn toàn khác với những tình nguyện viên nữ quyền nghiêm túc. Về bản chất, đó là một cách bẩn thỉu để các thế lực phản động khác nhau chia rẽ nam nữ Trung Quốc, làm giảm hơn nữa tỷ lệ sinh của Trung Quốc, đồng thời kiếm tiền cho mình. 

Theo điều tra, nghiên cứu gần đây của tôi, ở các tỉnh phía Nam, ngoài một số ít người đứng đầu dư luận, những “chủ nghĩa nữ quyền cực đoan” còn lại bao gồm những kẻ troll nữ quyền và “những người có tín ngưỡng nữ quyền”. 

“Những nhà nữ quyền cực đoan” sử dụng những thủ đoạn thông thường của troll Internet để kích động, thao túng dư luận, sau đó thu hút một số tín đồ nữ thiếu hiểu biết mang tiền thật cho họ. 

Ngoài những người dẫn đầu dư luận và những kẻ troll, những người đi theo mù quáng của “chủ nghĩa nữ quyền cực đoan” còn lại về cơ bản là những “nhóm có trình độ học vấn thấp, trình độ học vấn thấp” đã đề cập ở trên. 

“Vậy thì giáo phái này cũng tương tự,” tôi nói nửa vời. 

“Theo tôi, dì à, bọn họ chỉ là một đám người sùng bái không có đầu óc mà thôi! Bọn họ phải trừng phạt theo pháp luật!" Đường Thúy Hiên nghiêm nghị nói. 

Những người đăng những bình luận ác ý trên Internet để thỏa mãn ham muốn ích kỷ của bản thân được gọi là "chủ nghĩa nữ quyền cực đoan" và về cơ bản là "doanh nghiệp nữ quyền". 

Các nhà nữ quyền thực sự đã đặt nền móng cho quyền bình đẳng cho sự giải phóng và tự do hôn nhân của phụ nữ ở Trung Quốc, đồng thời sử dụng những hành động thiết thực của mình để cải thiện môi trường xã hội. 

Mặc dù ở giai đoạn này trên Internet, ngoại trừ một số nhóm nhỏ, ảnh hưởng của chủ nghĩa nữ quyền cực đoan không lớn lắm, và nói chung, nó sẽ không gây ra bất kỳ biến động lớn nào trên Internet. 

Tuy nhiên, bản chất xấu xa, bẩn thỉu vốn có của nó sẽ khiến một số nam giới càng mất cảnh giác và “quyền giao phối”, khiến tỷ lệ sinh sản của Trung Quốc càng trở nên tồi tệ hơn. 

Điều này hoàn toàn giống với việc thế giới phương Tây dùng cái mác “đúng đắn về chính trị” để chia rẽ giai cấp vô sản và các dân tộc thiểu số. Mục đích thầm kín của nó là làm suy yếu quyền lực xã hội của “giai cấp vô sản nam” Trung Quốc và khiến Trung Quốc mất đi vị thế cường quốc. Vì vậy, chúng ta phải luôn cảnh giác.

"Dì ơi, dì thật là yêu nước!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Ồ, quên đi, tôi đang nói chuyện với một cậu bé như cậu đấy. Đừng nói rằng bạn không hiểu. Kỳ thực ta cũng không hiểu." Đường Thúy Hiên dì lại chú ý tới bộ phim truyền hình. 

"Vậy... bạn sẽ làm gì nếu bắt được những người được gọi là nhà lãnh đạo nữ quyền cực đoan?" Thực ra tôi không mấy hứng thú với chủ đề lạ lùng này... vì tôi chẳng hiểu gì cả. 

"Ahem, tôi nên làm gì với nó đây? Này, nội dung đó không phù hợp với trẻ em." Đường Thúy Hiên bắt đầu nói ra sự thật. 

"Ồ, không thích hợp cho trẻ con à?" Tôi cảm thấy khác hẳn trong tâm trí. Tôi đã là học sinh trung học cơ sở rồi. Không phải bạn, một cô gái lớn tuổi còn sót lại, cũng là một sinh viên đại học sao?

"Dì ơi, kể cho con nghe đi! Làm ơn!" Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon thả của dì và bắt đầu dùng một tay xoa đôi tất mịn màng của dì. Cảm giác ở bàn tay tôi thực sự rất say mê.

"Xin hãy nói cho tôi biết!" Tôi tiếp tục vuốt ve đôi tất đùi của dì trong khi nũng nịu nói rằng, cảm giác mềm mượt mà đôi tất đen sọc của dì tôi thật không thể cưỡng lại được. 

"Đừng gây rắc rối nữa, để tôi đi nhanh." Dì tôi giận dữ nói.

"Dì ơi, xin hãy nói cho con biết!" Tôi cố gắng kiên trì và bắt đầu chà xát đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay. 

"Này, ngứa quá! Tiểu quỷ này, ngươi thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi sao?" Cô tôi giơ nắm đấm hồng hồng lên dọa tôi. 

"Dì ơi, kể cho con nghe đi! Làm ơn ~" Tôi lao vào vòng tay của Đường Thôi Tuyên và ôm cô ấy thật chặt. 

"Được rồi được rồi, tên nhãi này, ngươi đúng là biết khi dễ dì của ta." Dì tôi bất lực nói. Cô ấy giơ bàn tay trắng nõn lên và gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Ha ha, đây gọi là đối xử với người khác như chính mình!" Tôi mỉm cười nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. 

"Dì ơi, dì có thể nói cho con biết một điều được không?" Tôi nắm lấy tay dì, lắc lắc và cầu xin.

"Anh sẽ gây rắc rối đấy. Không sao đâu. Tôi không thể giải thích những điều phức tạp về cảnh sát, viện kiểm sát và pháp luật!" Người cô bất lực thở dài nói. 

"Không sao đâu, cậu phải biết chứ! Chỉ là anh không phải cố ý mà thôi!" Tôi mạnh dạn dùng tay mò mẫm hướng lên trên, đi theo chiếc tất, thọc sâu vào trong váy! 

"Này, đừng chạm vào tôi." Đường Thôi Tuyên dùng tay mở móng vuốt nhỏ của tôi và giả vờ không vui. Rõ ràng là người dì này rất nhút nhát. 

"Mời dì, dì là tốt nhất đối với con, chỉ nói cho con một chút để con có được chút kiến thức!" Tôi cười khúc khích và tự nghĩ, liệu bây giờ cuối cùng mình có sẵn sàng tỏ tình không? 

"Ồ! Cháu trai nhỏ! Những vấn đề này tốt nhất không nên biết nhiều hơn." Đường Thúy Hiên đỏ mặt trừng mắt nhìn ta.

"Ừm...câu hỏi này khó trả lời quá!" Đường Thúy Hiên quay đầu nhìn tôi.

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng dì cũng nói với tôi.

"Internet không phải là nơi nằm ngoài vòng pháp luật. Nếu chúng tôi bắt được những nhà hoạt động vì nữ quyền cực đoan này, trước tiên chúng tôi sẽ tra tấn họ và xác nhận bằng chứng tội ác của họ, bao gồm các bình luận và hình ảnh trên weibo, tiền ăn cắp từ các bài giảng công cộng, các khoản phí thành viên khác nhau được thu, tiền quyên góp từ những người được gọi là tín đồ, và một số thuốc phá thai và thuốc tránh thai mà họ đã giấu. Đây là những loại thuốc bất hợp pháp ở Trung Quốc ngày nay. Chúng ta có thể kết án họ vì tội gây quỹ bất hợp pháp và bán lại ma túy bất hợp pháp. Sự phân tích và tường thuật toàn diện của dì tôi có vẻ rất chuyên nghiệp." 

“Ngoài ra, thông qua nguồn quỹ và báo cáo ngân hàng của họ, chúng tôi có thể tìm hiểu xem họ có mối liên hệ với nước ngoài và có liên quan đến các tổ chức chống Trung Quốc ở nước ngoài hay không. Nếu chuyện này bị phát hiện, điều chờ đợi họ chính là án tù chung thân!” 

"Đúng vậy, phụ nữ nước ngoài quả nhiên đáng ghét!" Tôi giận dữ nói.

"Hừ, hợp tác với địch nhân phản quốc, cũng không phải là chuyện tốt!" dì tôi vặn lại tôi.

“Đúng, đúng, bọn họ đều là kẻ phản bội, hoặc là dì nói thì toàn diện hơn.” Đối mặt với tấm bằng đại học, với tư cách là một học sinh cấp hai, tôi chỉ có thể chấp nhận thất bại. 

“Những nhà hoạt động nữ quyền này cũng sẽ được chăm sóc đặc biệt trong tù.” Người dì nói thêm. 

Để thoát khỏi cái gọi là tư tưởng xấu xa “trong bụng phụ nữ, phụ nữ tự quyết định”, những nhà lãnh đạo nữ quyền cực đoan thực tế không bị giam trong nhà tù nữ mà bị giam bí mật trong nhà tù nam. Ở một số tỉnh, họ thậm chí còn bị cố tình giam giữ trong những phòng giam lớn đông đúc nhất với số lượng lớn tội phạm nam.

Khi có nhiều tù nhân, có thể có hàng chục tù nhân nam trong một phòng giam lớn.

Họ chắc chắn 100% sẽ được các tù nhân trong trại “chăm sóc” hàng ngày!

Người ta nói rằng một hình phạt phổ biến trong các nhà tù nam được gọi là "gậy thịt lớn", điều mà không một tù nhân nữ nào có thể chịu được. Vì vậy, trong nhà tù nam, kết cục của những kẻ nữ quyền cực đoan đó chỉ có thể là bị bọn nam tù độc ác đó ngày đêm hãm hiếp, sỉ nhục, bị xâm nhập, đâm thủng, bôi kem 24/24 bởi bộ phận sinh dục nam bẩn thỉu mà họ ghét nhất... Ba lỗ thịt trên cơ thể họ sẽ được phát triển cùng một lúc và triệt để...

“Tất nhiên cai ngục của chúng tôi cũng rất nhân đạo. Các nhà lãnh đạo vì quyền phụ nữ thường có thai rất nhanh chỉ trong vòng vài tuần. Sau đó, họ được chuyển đến bệnh viện trong nhà tù dành cho nữ, nơi họ được giám sát chặt chẽ để chăm sóc và nuôi dưỡng bào thai, chờ sinh." Người dì nhặt một túi khoai tây chiên khác lên. Ba lỗ thịt chứa đầy chất lỏng màu trắng... Giờ đã bị căng phồng và đưa đến bệnh viện... Thật đáng sợ!"

"Này, tôi có nói nhiều nội dung không phù hợp không?" Dì tôi nói một hơi xong mới nhận ra mình đã nói quá nhiều nội dung không phù hợp với sự phát triển thể chất và tinh thần của thanh thiếu niên.

"Có lẽ đây là thực tế xã hội...ah haha..." Tôi nghe nói những người theo chủ nghĩa nữ quyền cực đoan thực sự có "ba lỗ thịt" có thể chứa đầy chất lỏng. Tôi rất tò mò và bối rối nhưng dì tôi không kể thêm chuyện nội tình nữa nên tôi chỉ biết giả vờ hiểu và đồng ý.
