============================================================
  Một câu chuyện h căn phòng tối tăm không có logic
  Tác giả    : 写 Tiểu Thuyết 写 个 屁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8279.html
  Tag        : #R-18, #Hắc Thú, #Mẹ con, #Hậu cung, #Tiếng Trung, #Truyện dài, #Ngực to, #セレスティン・ルクルス, #Thánh Nữ, #颜 射
  Chương     : 339
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1: Cô Saint trở thành nô lệ tình dục của mẹ tôi

Tôi không thể nhớ mình đã đến được nơi này bằng cách nào và tôi cũng không biết nó ở đâu. Để cho tiện, tôi gọi nơi này là “căn phòng nhỏ tối tăm” - đúng như tên gọi, sau khi tôi tỉnh dậy, đó là một căn phòng tối tăm, trống trải, xung quanh không có cửa ra vào hay cửa sổ. Điều duy nhất tồn tại ở đây là tôi. 

Nhưng may mắn thay, sau khi tỉnh dậy ở đây, tôi dường như được ban cho một khả năng nào đó để tạo ra mọi thứ. Nó giống như việc thành thạo việc sử dụng bảng điều khiển trong trò chơi hộp cát. Tôi nói "hãy có ánh sáng" và căn phòng trở nên sáng sủa hơn. Tôi nói "hãy có đồ ăn" và có thêm một số đồ ăn có thể ăn được ở góc phòng. Tôi nhặt một quả táo lên và nếm thử và thấy nó có vị khá ngon. Khi cắn một miếng, tôi có thể cảm nhận được cùi bị môi và răng nghiền nát và nước trào ra. Nó còn tươi như vừa được hái từ trên cây xuống. 

Ngoài việc bị bao vây bởi những bức tường và không tìm được cách nào để rời khỏi căn phòng này, có lẽ tôi có thể đạt được mọi thứ mình muốn với khả năng này - tôi phải mất nửa ngày để trang trí "căn phòng nhỏ tối tăm" trống rỗng này sao cho phù hợp để ở, đảm bảo rằng tôi sẽ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc trong một khoảng thời gian ngắn. Sau khi sống trong điều kiện thoải mái, tôi bắt đầu suy nghĩ về giới hạn khả năng của mình. 

“Có thể tạo ra thứ gì đó sống động không?”

Nhỏ như con kiến, to như chó mèo, chúng đều xuất hiện thành công trong nhà nhờ khả năng tạo ra chúng của tôi. Nhưng những điều này không phải là mục tiêu của tôi. Nếu có thể tạo ra một “sinh vật sống” thì ít nhất tôi cũng phải tạo cho mình một người bạn đời khác giới để có thể sống trong một không gian khép kín như vậy. 

Ăn uống, tình dục và tình dục, vì cơm ăn, áo mặc đã không còn là nỗi lo lắng nữa, là đàn ông việc quan tâm đến những thứ như vậy là điều đương nhiên. 

Sau khi vẫy tay đuổi kiến, mèo và chó ra khỏi phòng, tôi bắt đầu thử tạo ra con người lần đầu tiên - phải nói rằng không có yêu cầu cụ thể, sinh vật nhân tạo sống này khá ngẫu nhiên. Nó xấu và lùn, chẳng đẹp hơn một con vượn là bao, và tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy nó. May mắn thay, dù bạn tạo gì thì bạn cũng có thể xóa nó ngay lập tức nếu không thích. Sau khi tiêu hủy những sản phẩm thất bại, tôi ngồi trên ghế sofa suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu nghiên cứu bí quyết tạo nên con người. 

"Để làm nó một cách độc lập thực sự rất khó. Chưa kể làm thế nào để đạt được nó về mặt kỹ thuật, việc thiết kế tác phẩm rất rắc rối - tốt hơn là bạn nên cố gắng học hỏi những kết quả xuất sắc của người khác để làm gương cho việc học hỏi."

May mắn thay, căn phòng nhỏ tối tăm này tuy không thể bỏ lại, nhưng cũng không hoàn toàn cách ly với thế giới bên ngoài. Ít nhất nó có thể được kết nối thông qua Internet. Để làm bạn tình khác giới đầu tiên của mình, tôi đã mua một chiếc máy tính và mở trạm P để duyệt những bức ảnh về vẻ đẹp hai chiều do nhiều bậc thầy khác nhau tạo ra. Mặc dù tôi từng là một LSP sử dụng P-station vài lần mỗi ngày nhưng tôi vẫn rất phấn khích khi nghĩ rằng những người đẹp vốn chỉ tồn tại trong thế giới giả tưởng hai chiều này giờ đây sẽ được tạo ra bằng khả năng của tôi và có mối liên hệ chặt chẽ với tôi. 

Tâm trạng lo lắng này khiến tôi cảm thấy hơi bình thường về quá trình sáng tạo đầu tiên - nói một cách đơn giản, tôi tìm thấy những bức ảnh khiêu dâm mà tôi lấy ra tối qua và định dùng người phụ nữ này làm khuôn mẫu để tạo ra một người sống. 

"Thánh nhân của 'Hắc thú', Christine Luculus, tìm thêm vài tấm hình đi... Ừm, dung mạo và dáng người của cô ấy chắc là như thế này. Bước tiếp theo là hình thành 'tính cách' và 'ký ức'. Tôi phải trở thành một con điếm khiến tôi không khỏi lo lắng, hài lòng và muốn dừng lại..."

Theo bối cảnh của trò chơi, nữ tu sĩ khổ hạnh này sẽ không dễ dàng yêu người khác. Ít nhất giống như trò chơi gốc, mạng sống của người dân cả nước phải được dùng làm mối đe dọa để buộc cô phải từ bỏ thân xác và trở thành món đồ chơi của đàn ông. Tôi không có điều kiện để tống tiền cô ấy bây giờ. Nếu có thể, tốt nhất bạn nên làm điều gì đó với tính cách và trí nhớ của cô ấy để cô ấy có thể chủ động giao thân xác của mình cho tôi, đỡ tốn công sức. 

Nghĩ đến đây, tôi mở một tài liệu trên máy tính và viết ra dòng chữ sau:

"Thánh Christine Lucullus, 25 tuổi, là mẹ của tôi. Bà có tình mẫu tử rất sùng đạo và tình yêu của người yêu đối với tôi. Bà là mẫu người tận tâm, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi. Bà vẫn còn trinh nhưng có thân hình hoàn hảo và kỹ năng tình dục mà người phụ nữ trưởng thành khó có được. Trong ký ức chung sống với tôi hơn mười năm, bà luôn mơ ước hiến thân cho tôi như một món đồ chơi bằng thịt khi tôi lớn lên, và có thể khiến cơ thể mình phát nóng bất cứ lúc nào. và bất cứ nơi nào miễn là tôi muốn..."

Để kiểm tra giới hạn khả năng của tôi, có rất nhiều điều không hợp lý trong tập tin này. Ví dụ như tôi rõ ràng là mẹ nhưng lại còn trinh, tôi mới 25 tuổi nhưng lại có quan hệ mẹ con với một cậu bé 18 tuổi như tôi, rõ ràng tôi là thánh nhưng vô cùng tục tĩu... Tôi cộng những điều kiện gần như mâu thuẫn này lại với nhau chỉ để xem liệu quyền năng sáng tạo mà căn phòng đen nhỏ trao cho tôi có thể thực hiện được yêu cầu cố ý gần như vô nghĩa này hay không. Để có thêm kinh nghiệm sử dụng sau này. 

Ở một mức độ nhất định, người phụ nữ tên "Christine" này là một người phụ nữ hoàn hảo không tồn tại trong thế giới thực. 

Nếu tôi là sự tồn tại duy nhất trong không gian này thì có lẽ chỉ có người phụ nữ hoàn hảo như vậy mới xứng đáng với tôi phải không? 

"Hãy xuất hiện ở đây, Crestine Luculus!"

Sau khi tôi ra lệnh, nhiều hình ảnh trên màn hình hợp nhất thành một cơ thể phụ nữ vô cùng gợi cảm. Sau khi Christine khoe cơ thể vừa lòng, cô ấy bay ra khỏi màn hình và rơi thẳng vào tôi. 

"Con ơi, mẹ ở đây..."

Ngoại hình và tính cách của cô ấy chính xác như những gì tôi tưởng tượng. Thậm chí còn thú vị hơn khi được ngắm nhìn cô ấy ở khoảng cách gần. Cô ấy rất hài lòng với ngoại hình của mình: xinh đẹp như vixen, với những đường cong cơ thể cường điệu mà chỉ phụ nữ hai chiều mới có được. Đường nét lồi và cong của cô ấy giống như một vật chứa máu thịt hoàn hảo của thần thánh, và một ít mỡ trong cơ thể cô ấy được tích tụ đúng chỗ. Nó chuẩn hơn những hình vẽ bằng khuôn, có thể nói là giống hệt như thiết kế mà tôi yêu cầu. 

“Ừm~ Ừm…”

Giống như một lời chào xã giao, Christine Luculus không hề cảm thấy ngượng ngùng hay choáng ngợp khi tôi và cô ấy ở gần nhau đến thế. Ngược lại, cô ấy chủ động hôn tôi trước. Đôi mắt phượng của cô ấy tràn đầy mùa xuân và tình yêu khi cô ấy nhìn tôi. Chúng được phủ từ đầu đến chân, mái tóc vàng óng ả che phủ cặp mông đầy đặn và chắc chắn của cô mượt mà như sa tanh. Khi chạm vào nó trơn trượt, khiến cô có khí chất cao quý tương tự như một con mèo Ba Tư. 

Thanh lịch, đẳng cấp và sang trọng nhưng không làm mất đi vẻ quyến rũ, ham muốn tình dục đã khắc sâu vào xương tủy của người phụ nữ quyến rũ. Christine xuất hiện trước mặt tôi có thể nói là tốt hơn những người khác. Cô ấy hấp dẫn hơn nhiều so với A Heiyan trong trò chơi Black Beast trước, người trông lạnh lùng với mọi người và chỉ tỏ ra suy sụp khi bị cưỡng hiếp tập thể. 

"Cuối cùng tôi cũng được gặp lại đứa con trai ngoan của mình, nhưng mẹ tôi dường như không nhớ...?"

"Tên tôi là Givenchy, cứ gọi tôi là Tiểu Hi."

"Ừm, Tiểu Hi, bé Xi ngoan của mẹ... Trong nháy mắt đã lớn như vậy, còn cao hơn cả mẹ. Và... ừm~ lớn quá... nam tính quá..."

Christine ôm chặt tôi sau khi bay ra khỏi máy tính. Cô ấy không những không quan tâm đến chiếc áo choàng linh mục hở hang, có thể gọi là giẻ rách, càng bị tàn phá thêm hỗn loạn bởi sự tiếp xúc gần gũi và trầy xước của tôi, nó bị kéo sát vào mép cơ thể cô ấy và không thể che đi bất kỳ điểm nhạy cảm nào của cô ấy với tư cách là phụ nữ, mà đôi chân trần xinh đẹp của cô ấy cũng không ngần ngại tách ra trước mặt tôi, vừa cưỡi trên người tôi, anh ấy tùy ý vặn vẹo như một đứa bé. Nó giống như một máy tạo hormone khiến máu tôi lúc nào cũng dâng trào. Cả những cái đầu lớn và nhỏ đều nóng bừng vì tắc nghẽn, bỗng rơi vào trạng thái cuồng tín, lý trí bốc hơi. 

Cái “to” và “nam tính” mà cô ấy nhắc tới chắc hẳn ám chỉ cảm giác trực quan khi cô ấy cọ xát dương vật trong quần của tôi với chiếc mon của mình, vốn chỉ được che phủ bởi một lớp vải nhung. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể chịu đựng được khi đối mặt với kiểu phụ nữ chất lượng cao do chính tay mình làm ra và hoàn toàn phù hợp với sở thích tình dục của tôi. Con cặc của tôi sưng tấy ở háng đến mức như muốn nổ tung. Chính chiếc quần lót đã kiềm chế nó đã liên tục gây ra cơn đau cho não tôi để tôi có thể duy trì chút tỉnh táo cuối cùng của mình và không trực tiếp ấn Christine xuống đất và cưỡng hiếp cô ấy như một con thú...

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp quá..."

Tôi từ từ di chuyển tay lên đùi cô ấy, đi sâu vào bên trong chiếc váy hiến tế cực kỳ hở hang của Christine. Tôi xoa dầu lên làn da mỏng manh như ngọc của cô ấy, rồi dùng bàn tay to lớn của mình để lộ làn da mỏng manh của cô ấy. Cô chạm vào làn da của mình trước - phải nói rằng nếu Christine chỉ nhìn vòng eo thon thả như rắn nước và đôi chân thon dài thẳng tắp như cây tre xanh, ấn tượng đầu tiên của cô sẽ là cô là một người phụ nữ gầy gò, chạm vào sẽ không có cảm giác quá mềm mại. Nhưng do sự cố ý rót của tôi và khả năng sáng tạo mạnh mẽ của căn phòng nhỏ màu đen, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của người phụ nữ này lắc lư, vặn vẹo lắc lư như những quả đu đủ lớn treo trên cây thường xuân. Chúng bụ bẫm và đầy áp lực của mẹ khiến tôi không thể rời mắt. Tôi tham lam cặp ngực của cô ấy đến mức gần như không thở được. Và khi tôi choáng váng trước bộ ngực của Christine, tôi đưa tay về phía trước mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, và trực tiếp ôm lấy mông cô ấy như một bản năng. Khoảnh khắc tôi dùng ngón tay nhéo vào cặp mông đầy đặn và ẩm ướt rồi thọc sâu vào kẽ hở giữa các ngón tay, tôi như cảm nhận được một loại hạnh phúc không thể diễn tả được. Mọi cảm giác hạnh phúc, vui sướng đều không thể so sánh được với sự tiếp xúc hoàn hảo mà tôi được hưởng vào lúc này. 

"Mẹ kiếp...bộ ngực này...mông này...đàn bà chết tiệt là thế này đây!"

"Hmm~ Con đang nói gì vậy, con trai hư! Tất nhiên mẹ con là phụ nữ rồi..."

Người mẹ thánh thiện sinh ra ở không gian thứ hai này có lẽ không biết ngoại hình của mình ở thế giới thực ở cấp độ nào. Tôi nghĩ ngay cả ở Hollywood, nơi người da trắng có gu thẩm mỹ chính thống nhất, những ngôi sao hàng đầu đã làm nên tên tuổi trong lịch sử điện ảnh cũng không thể so sánh với sự tái sinh thực sự của nữ thần này - Thân hình của Christine chắc chắn không hề gầy, nhưng ngực và mông của cô ấy như một lực hấp dẫn lạ thường, hút 90% lượng mỡ trên cơ thể cô ấy về nơi đáng lẽ phải đi. Vẻ đẹp thanh tú trên khuôn mặt của cô ấy giống như một cuốn sách hướng dẫn về sự sáng tạo ra con người của Chúa. Vẻ ngoài của những ngôi sao được gọi là người mẫu trắng tinh nói chung là sự bắt chước kém cỏi của một con mèo hoặc một con hổ. Chúng thô thiển như bức tranh của học sinh tiểu học so với tác phẩm gốc của họa sĩ và không có gì đáng nhắc tới. 

"Hmm...Tiểu Hy...con thế nào rồi...khi chúng ta gặp nhau, con chạm vào mẹ...ồ~ ngoan, ngoan nhé...mẹ sẽ luôn ở bên con...đừng lo lắng quá...chà~"

Tôi không muốn bộc phát ham muốn thú tính và thô lỗ nhìn người đẹp trước mặt, nhưng ngay khi nó tiếp xúc với cơ thể Christine, các ngón tay của tôi dường như bị cặp mông mềm mại của cô ấy hút vào và tôi không thể kéo chúng ra được. Để tận hưởng cơ thể của cô ấy nhiều hơn, cơ thể của tôi đã nâng cơ thể của cô ấy lên trên người tôi mà không cần suy nghĩ, để cặp vú thẳng và đầy đặn áp thẳng vào mặt tôi - đúng như dự đoán trong trò chơi, có một cặp ngực G-cup đàn hồi. Cái chạm nặng nề ấy mềm mại và nóng bỏng trên mặt tôi, cô dùng lưỡi và răng nhẹ nhàng cạo hai đầu núm vú. Christine ngay lập tức phát ra một âm thanh nhỏ nhẹ an ủi. Cô ấy ôm đầu, đánh vào vai tôi, làm điệu bộ trước mặt tôi. Giọng điệu có phần trách móc của cô ấy hoàn toàn khác với cách cô ấy ôm chặt tôi trong tay. Nó giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc từ chối chào đón, rút ​​lui để tiến lên. 

“Thật sự là con hư hỏng như vậy! Tuổi lớn như vậy sao còn có thể ăn được núm vú của mẹ ~”

"Con thích ăn! Con chỉ muốn ăn vú của mẹ... à... để con liếm ngực nhiều nhất có thể..."

"Con thực sự không thể làm gì được... Mẹ dù sao cũng là nô lệ của Tiểu Hi. Mẹ muốn làm gì thì làm, mẹ muốn làm gì thì làm theo cách của một người đàn ông..."

Christine ôm tôi một cách quyến rũ và tiếp tục vặn vẹo. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng sức nặng của cơ thể ép ngực vào mặt tôi, khiến tôi nghẹt thở trong sự dịu dàng của cô ấy. Vẻ điệu bộ cầu xin tình dục của cô thực sự khó có thể kìm lại được. 

Và một khi đàn ông không thể chịu đựng được ham muốn tình dục của mình thì bản chất thật của anh ta sẽ tự nhiên bộc lộ. 

"Con khốn này, mày có muốn tao đụ cái lồn của mày không?"

Tôi dùng tay ôm thật mạnh bộ ngực của Christine, giống như vừa rồi tôi đùa giỡn với cặp mông béo của cô ấy, để cho phần thịt mềm mại xinh đẹp bị móng vuốt của tôi nắm lấy, thịt ngực bị kẹp giữa các ngón tay của tôi, và được những ngón tay của tôi kéo căng thành một hình dạng tuyệt đẹp. Tôi thở chậm rãi, vội vã và thốt lên một câu hỏi có phần gay gắt với Christine, và đôi mắt tôi nhìn cô ấy đầy sự chiếm hữu đầy dục vọng một cách thô bạo, giống như một con sói đang nhìn con cừu non bị bỏ lại một mình và sắp ăn thịt cô ấy trong giây phút tiếp theo. Christine giật mình trước sự thay đổi của tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng hiểu ra rằng tôi không có ác ý làm hại cô ấy, đó chỉ là dấu hiệu bình thường của một người đàn ông có thú tính và sắp động dục, nên cô ấy nở nụ cười quyến rũ và tiếp tục vặn vẹo đùa giỡn với tôi:

"Con ghét lắm, con trai, mẹ sợ quá... sao con lại đột nhiên trở nên thô tục như vậy..."

"Thô tục... Ai có quyết tâm không thô tục trước mặt một con đĩ như ngươi!"

"Haha~ Vậy... đứa con trai yêu quý của tôi muốn hôn mẹ nó à?"

Christine thổi nhẹ vào tai tôi, liếm vào tai tôi rồi dùng đầu lưỡi ướt nhẹp cẩn thận trêu chọc tai tôi, khiến tôi càng thở hổn hển hơn khi tận hưởng ASMR. Hành động đó không phải là hành động thân mật giữa một người mẹ và con trai. Rõ ràng đó là một con chó cái ngứa ngáy âm đạo, đang cố làm hài lòng người yêu mà không có phẩm giá, đang cố khơi dậy ham muốn của tôi được trải qua một đêm xuân với cô ấy. 

"Chắc hẳn con đã tích lũy rất nhiều dục vọng phải không? Mẹ lúc này không thể để con muốn làm gì thì làm, nếu không con có thể tự làm tổn thương mình - hãy nghe lời mẹ và để mẹ phục vụ cho việc xuất tinh của chủ nhân con trai con phải không? Tay nghề của mẹ đã rèn giũa con rất tốt, nhất định sẽ khiến con trai mẹ cảm thấy thoải mái và hài lòng..."

Có lẽ vì cảm thấy tôi cứ áp đũng quần vào cơ thể cô ấy vì ham muốn không thể chịu nổi của tôi, Christine đã an ủi tôi bằng chút lo lắng và yêu cầu tôi đừng vội vàng mà hãy giao mọi việc cho cô ấy. So với những cô gái mới bắt đầu nở hoa ở tuổi mười sáu, mười bảy, một người phụ nữ như Christine gần gũi với một cặp vợ chồng mới cưới 25 tuổi về thể chất và kinh nghiệm thực sự phù hợp hơn với sở thích tình dục của tôi, và cô ấy cũng dễ dàng đáp ứng hơn với sự phục vụ tích cực của một người đàn ông. Nó khiến tôi thực sự bình tĩnh lại khi ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, hoặc tôi tràn đầy kỳ vọng vào những gì cô ấy sẽ làm tiếp theo. 

Tôi không ghét những người phụ nữ chủ động khoe khoang chút nào - đúng hơn, loại con khốn có thể ngửi thấy mùi tình dục từ cách xa ba mét này chính là thứ tôi thích. Có một số sự thật trong những gì Christine nói. Thay vì trực tiếp ngấu nghiến nó, có lẽ để cô ấy phục vụ tôi sẽ là một lựa chọn thoải mái hơn. Theo tôi, tình trạng phần cứng của người phụ nữ này đã đạt đến mức tốt nhất. Nếu “phần mềm” của cô ấy hoàn hảo hơn thì tôi thực sự sẽ rất vui mà không cần động đến một ngón tay. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ hãy chăm sóc con thật tốt nhé. Con muốn thấy mẹ cố gắng hết sức để làm con hài lòng."

"Được rồi con trai ngoan, ngoan ngoãn đi, mẹ sẽ làm cho con yên tâm."

Tôi dần dần chuyển sự chú ý của mình ra khỏi sự phóng thích tình dục của mình, cho Christine một chút thời gian để chơi đùa thoải mái, và nhân tiện, tôi đã thử nghiệm một cách sử dụng khác của khả năng phòng đen - tôi ngồi xuống ghế và nhắm mắt lại để thu thập suy nghĩ của mình. Dù không mở mắt để xem nhưng hình ảnh thân thể trần trụi của Christine đã hiện rõ trong tâm trí tôi. Cô ấy đang ngồi trên eo tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của người phụ nữ chạm vào cổ áo tôi, cởi cúc và cởi áo sơ mi của tôi. Không chút do dự, con đĩ áp bộ ngực đầy đặn vào ngực tôi, trao cho tôi một nụ hôn ướt át kiểu Pháp bằng cái miệng đỏ mọng:

"Con ngoan, lại đây hôn mẹ đi...Mẹ thật sự muốn hôn con... ừm... ừm..."

Khác với nụ hôn lịch sự trước đó, lần này Christine thực sự nghiêm túc - chiếc lưỡi trơn trượt vừa liếm tai tôi đột nhiên xâm nhập vào miệng tôi, nước bọt có mùi hoa hồng của cô ấy quét quanh miệng tôi. Con cá ngọt ngào nho nhỏ đang ngoe nguẩy ngoe nguẩy liếm từng góc miệng tôi như muốn đánh răng cho tôi. Lực hút mãnh liệt giống như một cái bơm thịt người, hút gần hết nước bọt trong miệng tôi. Cái nhìn tham lam và thèm khát đàn ông của vị thánh tục tĩu khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, lúc này tâm trí tôi chưa hoàn toàn tập trung vào việc hưởng thụ. Thay vào đó, tôi thoải mái dùng tay chạm vào cơ thể cô ấy và "biến hình" cơ thể cô ấy một cách thích hợp. 

"Ở đây bạn có thể gầy đi một chút, ở đây có nhiều thịt hơn...ngực phải săn chắc hơn, âm đạo, môi âm hộ và núm vú phải luôn giữ nguyên màu hồng của trinh nữ xanh, nhưng lông mu phải dày hơn. Tôi thích khám phá 'rừng vàng'..."

Thí nghiệm cho thấy rằng tôi không chỉ có thể tạo ra một người sống mà thậm chí còn có thể sửa đổi tác phẩm sau khi nó hoàn thành - trong khi ôm cặp mông to của Christine và hôn ướt át cô ấy, tôi đã thực hiện những điều chỉnh tốt. Dưới sự biến đổi của tôi, người phụ nữ này trên cơ thể không có một khuyết điểm nào và đã hoàn toàn biến thành diện mạo mà tôi yêu thích. 

"Con trai ngoan, cảm ơn con..."

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

"Anh...vừa làm cho mẹ anh trông giống như anh thích nhất..."

"Ồ? Bạn có biết tôi đang làm gì không?"

"Ừ... mẹ đương nhiên biết - mẹ ngay từ đầu đã biết con là người sáng tạo ra ta, và ta là sản phẩm của ham muốn bộc lộ ham muốn tình dục và loạn luân của con... Nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là mẹ cũng làm như vậy. Mẹ cũng muốn làm điều đó với con trai mình, và sẽ không dừng lại cho đến khi mang thai con trai mình..."

Christine có ý thức rất mù quáng, dù biết sự thật nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để đóng vai người mẹ gợi cảm của tôi. Điều này cho thấy một khi khả năng tạo ra người sống đòi hỏi sinh vật đó phải trung thành với chủ nhân thì tâm trí của nó sẽ mãi mãi bị giam cầm và không thể thoát khỏi sự kiểm soát. Cho đến nay tôi rất hạnh phúc với người phụ nữ này, và xét về niềm vui và sự thỏa mãn mà cô ấy mang lại cho tôi, tôi không có vấn đề gì khi coi cô ấy như một người mẹ thực sự. 

Suy cho cùng, tôi khao khát cảm giác loạn luân này từ tận đáy lòng. Chắc chắn sẽ sảng khoái hơn nhiều khi được làm tình với một người phụ nữ trưởng thành có mối quan hệ mẹ con với tôi hơn là chỉ đơn giản làm tình với một người phụ nữ lạ và xinh đẹp. 

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là mẹ ruột của ta, ngươi nhất định phải ý thức được mình là mẹ, nô lệ tình dục của ta... ôi... cảm giác thật sướng. Ngươi có thể dùng mọi thủ đoạn để khiến con trai ngươi dễ chịu, càng gợi cảm hơn!"

"Vâng ~ con trai của tôi, chủ nhân..."

Nữ phù thủy tóc vàng khỏa thân liếm khắp cơ thể tôi, nước bọt nhờn dính bao phủ cơ thể chúng tôi như chất bôi trơn, khiến sự ma sát giữa hai chúng tôi vô cùng thoải mái. Thánh Mẫu không chỉ có dáng người duyên dáng mà còn có kỹ năng tình dục tuyệt vời. Theo nhận định của tôi, cô ấy cũng là một người phụ nữ nhạy cảm. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể khiến cô ấy lên đỉnh liên tục chỉ bằng vài cú chạm bằng tay. Tuy nhiên, khung cảnh quá hèn hạ này chỉ thiếu đi niềm vui thực sự nào đó. Ngoại trừ lần đầu tiên hôm nay khi đùa giỡn với thân hình gợi cảm của cô ấy, tôi cần cô ấy khó chịu nhất có thể. Sau đó, tôi sẽ để cô ấy làm một người phụ nữ bình thường trong hầu hết thời gian, và cô ấy sẽ không nóng nảy trước mặt tôi 24 giờ một ngày. 

Nghĩ đến đây, tôi dùng quyền năng để tăng độ nhạy cảm của núm vú cô ấy lên mấy lần. Con điếm cọ xát bộ ngực lớn của nó qua lại với tôi có thể lên cao không ngừng, nước giữa hai chân nó sẽ tiếp tục chảy. 

"Con hư... Tiểu Hi hư... lại lừa mẹ... Đầu vú của mẹ... à... chịu không nổi... khó chịu quá..."

Không khí tràn ngập mùi nước tình yêu của phụ nữ khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. Sự trượt giữa làn da của mẹ Christine và của tôi mang lại cho cô ấy niềm vui chưa từng có. Dù tôi có yêu cầu cô ấy dừng lại thì cô ấy cũng không đồng ý. Sau khi hài lòng với việc mát-xa bộ ngực G-cup của cô ấy, tôi hài lòng vỗ nhẹ vào mông cô ấy và yêu cầu cô ấy quỳ trên thảm dọc theo đường cong của cơ thể tôi. Trong khi cô ấy giúp tôi cởi quần, tôi đã sử dụng khả năng của mình để tạo ra một bao thuốc lá. Tôi lấy bật lửa châm lửa rồi ngồi đó nhả khói, tận hưởng cảm giác thích thú khi được một người phụ nữ bú và đụ trong lúc hút thuốc. 

"Wow ~ Đúng như những gì mẹ tôi nghĩ. Xiaoxi là một cậu bé khỏe mạnh và cường tráng!"

Hai tay Christine giơ lên, cô ấy nhanh chóng giúp tôi cởi quần, giải phóng con rồng hung hãn đã bị giam cầm trong háng tôi trước đó - thân thịt chắc khỏe giống như một thanh thép, thân xốp chặt chẽ và đầy máu không chỉ mang lại cho nó độ cứng và độ đàn hồi tuyệt vời mà còn mang đến cho nó vẻ ngoài hung dữ khiến các cô gái phải khiếp sợ. 

Thứ đó giống một bộ phận của một loại quái vật nào đó hơn là một cơ quan của con người. Những đường gân nổi lên, đỏ đen, quy đầu run rẩy không thể kiểm soát, giống như có một ý thức tự chủ không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Có thể nói, nó đã đạt đến trạng thái xuất sắc về bản chất và ý chí chiến đấu. Chỉ chờ chiến đấu xuyên thủng và chinh phục người phụ nữ trước mặt. 

Dương vật của đàn ông là bảng điều khiển để phát hiện sự quyến rũ của phụ nữ. Tôi và người phụ nữ trước mặt đã hôn và chạm vào nó vài lần, máy dò của tôi đã báo động và tôi đã trực tiếp phản hồi dịch vụ của cô ấy một cách trung thực nhất! 

"Mẹ muốn ăn cặc của Tiểu Hi ~ Ừm... nó to quá... Con cho vào cũng không được... Ờ..."

Khoảnh khắc Christine dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, một dòng điện khoái cảm bắt đầu chạy khắp cơ thể tôi như lũ lụt vỡ đập, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm cùng với tiếng nuốt con cặc - người mẹ thánh thiện đang cố gắng thích ứng cái miệng nhỏ nhắn của mình với con cặc to lớn của con trai, còn tôi, đứa con trai, thì đang cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm làm tình bằng miệng và liếm cặc của mẹ, mong trì hoãn thời điểm xuất tinh và biến hạnh phúc này thành vĩnh cửu?

"Con à... con có thấy thoải mái khi mẹ liếm con như thế này không?" 

"Không tệ...ồ~rít-nhớ dùng cái lưỡi khốn nạn của cậu để khuấy động cặc của tôi nhiều hơn nữa...làm sạch mọi bộ phận của nó! Chết tiệt...anh nói giỏi quá!!"

"Được rồi...Mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ...Con nhất định sẽ làm cho chủ nhân thoải mái hơn ~ Đây là thủ thuật! Mẹ cần dùng ngực để ôm cặc của con trai mình ~"

Tôi hút một điếu thuốc và nhìn cô nô lệ tình dục mẫu hệ Christine đang quỳ trước mặt tôi với đôi mắt mờ mịt. Khói và sự kích thích khoái cảm khiến tôi cảm thấy như đang mơ. Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc vàng dài của cô ấy, để con cặc của tôi di chuyển ra vào khe ngực và miệng cô ấy một cách tự nhiên hơn. Christine cũng bày tỏ sự hài lòng trước sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi và kẹp chặt con cặc dài và dày của tôi vào khe ngực của cô ấy. Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi trong khi xoa bóp bộ ngực béo ngậy của mình trong khi thọc sâu vào miệng cô ấy bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng nước bọt trên lưỡi để giúp tôi rửa toàn bộ con cặc. Người phụ nữ nhếch nhác này thực sự được làm từ nước. Dòng nước cống không chỉ nhanh chóng làm ướt tấm thảm dưới mông béo mà cô còn tiết ra rất nhiều nước bọt. Không mất nhiều thời gian để con cặc của tôi bị ướt do sự liếm của cô ấy. Ngay cả những quả bóng sưng tấy của tôi cũng dính như thể chúng được vớt lên khỏi mặt nước. 

Vì tôi yêu cầu cô ấy lấy thêm chất bôi trơn nên con đĩ này dường như nghĩ rằng chỉ dùng nước bọt là chưa đủ. Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra rất nhiều chất lỏng tình yêu nhớp nháp từ háng của mình và bôi nó lên quy đầu của tôi. Móng tay của người phụ nữ đang cọ xát vào quy đầu của tôi bằng tinh dịch của họ, khiến phần lưng dưới của tôi tê cứng vì bị kích thích. Dưới ảnh hưởng của nhiều khoái cảm, khoái cảm xuất tinh ngày càng trở nên khó chịu. 

"Ồ... thật thoải mái! Con khốn này thật giỏi phục vụ người khác!"

"Thật sao...Con trai, con thích mẹ lắm, mẹ vui lắm~"

Christine có vẻ dễ dàng hài lòng. Chỉ cần tôi khen ngợi cô ấy và thản nhiên chạm vào cô ấy, tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của cô ấy từ tận đáy lòng. Được sự động viên của tôi, bà mẹ nóng bỏng của tôi ngày càng tận tâm liếm cặc tôi hơn. Cô không quan tâm đến việc nuốt tinh dịch của chính mình. Cô ấy dùng lưỡi liếm hầu hết những chỗ bẩn trong âm đạo của tôi. Ngay cả bên trong lỗ đít của tôi cũng được làm sạch bởi chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt đó. Kỹ thuật khéo léo và thái độ tán tỉnh thỉnh thoảng trêu chọc tôi chỉ đơn giản là lấy đi tâm hồn của tôi. Trong vòng chưa đầy hai mươi phút dưới sự phục vụ của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được khoái cảm khi xuất tinh. Sau khi rên rỉ, tôi nhắm con cặc của mình vào khuôn mặt thanh tú của mẹ và xịt hết tinh dịch tích tụ lên mặt mẹ tôi. 

"Cum!! Bắn đi con khốn!!"

"Ừ!! Con trai ngoan... sao... ừm... sao con xuất tinh nhiều thế..."

Con cặc dày của tôi giống như một cái vòi phun tắt công tắc, phun một dòng tinh dịch dày đặc lên khắp mặt và cơ thể Christine. Sau khi mẹ tôi, người vốn đã rất quyến rũ và quyến rũ, được tắm bằng tinh dịch của tôi, toàn thân bà bẩn thỉu từ đầu đến chân. Cô ấy đang quỳ dưới đất, mặt đỏ bừng như bị cưỡng hiếp tập thể, thở hổn hển. Cách cô ấy thỉnh thoảng lè lưỡi đưa tinh dịch có thể liếm vào miệng rồi ăn khiến tôi kết thúc thời gian chịu lửa trong giây lát, cặc tôi lại cương cứng trở lại. 

Người phụ nữ hoàn hảo này đã định từ giờ trở đi sẽ trở thành vợ lẽ của tôi, sống chỉ để thỏa mãn dục vọng của tôi. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2: Không có bữa trưa nào miễn phí

"Ôi...chết tiệt! Không! Tôi sắp xuất tinh nữa rồi! Lần này anh ăn hết đấy!!!"

Một chàng trai chỉ mới mười tám tuổi và chưa từng trải qua tình dục thực sự có thể tưởng tượng mình sẽ làm gì khi có được một cô gái hư hỏng đỉnh cao, hoàn toàn phù hợp với sở thích tình dục của mình. Sau khi Christine được tôi tạo ra, tôi không còn ý định nghiên cứu các chức năng ma thuật khác nhau của căn phòng nhỏ màu đen nữa. Tôi đã tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình và chủ động của cô ấy, đồng thời xuất tinh lên làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Cô ấy đã lấy đi hoàn toàn khả năng suy nghĩ của tôi - làn da trưởng thành, hấp dẫn nhưng vẫn đàn hồi, tính cách ân cần, dịu dàng và phục tùng cùng sự ham muốn ham muốn và tò mò về tình dục. Sau khi gặp con trai ruột của tôi, Christine đã có động lực để phục vụ tôi. Dù là ngực hay cái miệng nhỏ, cô ấy đều không mệt mỏi và rất tích cực vuốt ve cặc tôi. 

"Sư phụ con trai... Xuất tinh cho mẹ nhanh lên... Xuất tinh cho mẹ nữa... Uh!!! Uh~~"

Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng một người phụ nữ tưởng chừng như yếu đuối và bất lực lại có thể mạnh mẽ đến thế khi xoa bóp bộ ngực khủng của mình cho một người đàn ông - dưới sự bú và bóp quyến rũ của mẹ Christine, một lượng lớn chất dịch đục trào ra từ tinh hoàn của tôi. Trong tiếng rên rỉ hơi đau nhưng phần lớn là vui vẻ của người phụ nữ này, tôi cho tất cả con cháu của mình vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của bà, rồi chảy theo thực quản vào khoang bụng của mẹ tôi để lấp đầy bà. 

Chỉ trong một giờ, tôi đã được người mẹ nóng bỏng của mình phục vụ. Tôi kiệt sức trước khi có thời gian thâm nhập vào cơ thể cô ấy. Tôi vui mừng đến mức cảm thấy chóng mặt và tê dại khắp người. Tôi thực sự không còn sức lực gì cả. 

Nô lệ tình dục do tôi tạo ra này thực sự hữu ích. 

"Ừm... ừm... tinh dịch của Tiểu Hi... ngon quá... Mẹ còn muốn..."

Christine nheo mắt lại và tham lam mút cặc tôi, cố gắng hút hết chất lỏng còn sót lại trong ống dẫn tinh. Thành thật mà nói, dù biết nếu tiếp tục chơi thế này tôi sẽ bị bà ta hút chết, nhưng vẻ quyến rũ gợi cảm và kỹ năng làm tình tuyệt vời của mẹ Christine vẫn khiến tôi nghiện.

"Con không thể làm được nữa, mẹ của Christine... con chỉ cảm thấy... à..."

"Có được không, Tiểu Hi? Rõ ràng ngươi còn trẻ như vậy, thân thể cường tráng như vậy, quay lại hai lần thì có sao đâu..."

"Chết tiệt, cậu thực sự đã tự chuốc lấy nó..."

"Hả?" 

"Không sao đâu, cứ bú cặc của anh cho tốt nhé! Anh sẽ xuất tinh cho em lần nữa!"

Sau khi nghe tôi bằng lòng tiếp tục nhận công việc, mẹ Christine mỉm cười như hoa, cúi đầu dùng sức tác động mạnh hơn vào háng tôi. Khi tôi tỉnh lại, tôi đã xuất tinh vào cô ấy năm lần kể từ khi tôi tạo ra cô ấy, và có điều gì đó không ổn với cô ấy vì quá ham mê. Và sau năm lần liên tục phun ra thứ tinh dịch đậm đặc của tôi, cơ thể của con điếm này cuối cùng đã bị tôi làm ô uế vào một nhà vệ sinh hôi hám của con người. Ở khoảng cách gần như vậy, tôi đã có thể ngửi thấy mùi tinh dịch kinh tởm trên cơ thể cô ấy. Phải nói rằng bộ dạng bẩn thỉu và đáng thương này đã cho tôi một lý do chính đáng để trốn thoát:

"Mặc dù tôi vẫn muốn tiếp tục thưởng thức cô, con điếm nhỏ nghiện ngập này, nhưng... cô nên đi tắm trước. Tôi đã làm một phòng tắm ở đằng kia để rửa sạch mùi hôi trên người cô trước khi cô phục vụ tôi."

Lý do này khá hợp lý. Do dự và do dự, cuối cùng mẹ Christine chọn nhổ con cặc của tôi ra và nhìn tôi bằng đôi mắt ngọc tuyệt đẹp.

"Vậy mẹ, chúng ta đi rửa sạch đi. Chờ mẹ sạch sẽ thì chúng ta sẽ tiếp tục nhé?"

Cô ấy liên tục cho tôi quan hệ tình dục bằng vú và quan hệ tình dục bằng miệng nhưng không tận hưởng được khoái cảm tình dục khi được tôi vuốt ve. Christine hơi chán nản sau khi nghe lệnh của tôi. Cô ấy rõ ràng không hài lòng và muốn tôi mang lại cho cô ấy một cảm giác cực khoái hạnh phúc.

Để cô ấy yên tâm tắm rửa, tôi phải tốn công an ủi cô ấy một chút. 

"Hmm...Tiểu Hy...ah~sao có thể thoải mái đến thế...Tiểu Hy, em giỏi quá~"

Tôi không còn sức để chơi với cô ấy nữa, nhưng tôi vẫn có thể làm được bằng cách nhấc chân lên một chút, dùng ngón chân véo vào núm vú đỏ bừng của cô ấy, phác thảo và véo chúng xuống. Lúc đầu, tôi đã nâng điểm nhạy cảm của núm vú cô ấy lên nhiều lần. Lúc này, khi người phụ nữ đã hưng phấn rồi, tôi dùng móng chân xoa nhẹ một chút. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi dùng ngón chân kẹp chặt. Con chó cái lập tức hét lên, run rẩy rồi ngã xuống đất. Cái mông to béo của cô ấy đã bắn ra rất nhiều tinh dịch. Rõ ràng là ham muốn tình dục của cô ấy đã bị kìm nén quá lâu và bùng nổ dưới sự kích thích của tôi.

"Cảm ơn Tiểu Hi, đã để cho mẹ đạt cực khoái... Mẹ bây giờ đi tắm rửa, trở về phục vụ con trai sẽ thoải mái..."

"Con khốn này..."

Dù sao thì lát nữa cô ấy cũng sẽ tắm rửa, và tôi không quan tâm liệu nó có làm bẩn cô ấy hay không. Tôi dùng con khốn này làm ống nhổ, khi nó nằm dưới đất, tôi nhổ một ngụm đờm đặc có mùi khói thuốc lá trực tiếp lên cái mông béo của nó. Nhìn thấy mẹ Christine đang bò vào phòng tắm với đống rác rưởi tôi đưa cho bà, tôi vui vẻ chạm vào cốc Coke lạnh như băng trên tay. Sau khi uống một ngụm soda lạnh, toàn thân tôi như được tiếp thêm sinh lực. Đầu óc tôi cũng hồi phục sau cơn khoái cảm băng giá. Đã đến lúc phải suy nghĩ về những vấn đề nghiêm túc. 

"Mọi thứ với Kristine đều ổn. Trước tiên hãy xem khả năng của tôi có thể tiến xa đến đâu. Đầu tiên, tôi cần mở rộng diện tích căn phòng...Bố trí dựa trên cách trang trí của căn phòng mẫu biệt thự...Chà, hãy bắt đầu với việc này, kho chứa thực phẩm, nguồn điện, điều hòa không khí và tuần hoàn hệ thống sưởi..."

Vì não tinh trùng của tôi đang nóng lòng muốn trút giận nên tôi đã không tiến hành nghiên cứu chi tiết về khả năng mà mình thành thạo. Bây giờ tôi đã vào chế độ hiền nhân, tôi phát hiện ra rằng các khả năng của bảng điều khiển này là toàn diện và nó không đơn giản như tôi tưởng tượng - bao gồm cả việc sản xuất các nhu yếu phẩm hàng ngày và định cấu hình môi trường xung quanh. Mọi thứ đều được tạo ra từ hư không. Việc tạo ra những sản phẩm phổ biến, phổ biến trên thị trường và có thể mua bằng tiền trong các trung tâm mua sắm chỉ là ứng dụng thô sơ nhất của khả năng này. Tạo ra sinh vật sống, bao gồm cả con người rõ ràng là một trình độ cao hơn so với việc chế tạo sản phẩm, nhưng điều này vẫn không phát huy hết sức mạnh của khả năng này. Trên thực tế, chỉ cần sử dụng hợp lý, thậm chí có những thứ trên đời mà thế gian không dám nghĩ tới, nhưng cũng nằm trong năng lực sáng tạo đáng gờm này. Phải tiếc rằng đây đơn giản chỉ là một quyền năng mạnh mẽ như Đấng Tạo Hóa.

"Trước tiên hãy kiếm thứ gì đó tốt cho bản thân, đừng đối xử tệ với bản thân."

Ngoài việc sở hữu khả năng điều khiển kỳ diệu này, có lẽ tôi vẫn chỉ là một người bình thường. Sau khi xuất tinh vài đợt tinh dịch, tôi mất rất nhiều năng lượng. Cách Hữu choáng váng, ngồi phịch xuống ghế sofa, lười cử động một ngón tay. Tôi không khỏi thở dài khi có người luôn nói cơ thể là vốn của cách mạng. Chỉ trong một giờ, tôi đã bị cô gái nô lệ mà tôi tạo ra hút cạn tinh dịch đến mức này. Nếu không tìm cách chung sống với thánh hút tinh như mẹ Christine, tôi sợ trong vòng một tháng nữa sẽ phải ôm ly nước ngâm dâu tây cầm ly nước ngâm dâu tây ngủ ở phòng khách, không dám đến gần cô ấy nữa. 

"Xét về hiệu quả, tôi rất cần một loại thuốc tương tự như Viagra để tăng cường thể chất, bù đắp năng lượng tiêu hao, tốt nhất là không có tác dụng phụ..."

Trong khi duyệt qua nhiều vật thể ma thuật trong tâm trí, có một thứ khiến tôi chú ý - "Hạt giống của quỷ vương". Sau khi người dùng ăn vào, cơ thể sẽ dần dần biến thành ác quỷ trong truyền thuyết. Không chỉ thể lực sẽ được tăng lên rất nhiều mà còn có nguồn năng lượng vô tận cho tình dục. Nó thậm chí có thể hấp thụ sức mạnh của phụ nữ khi quan hệ để trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù hiệu quả ban đầu có thể không quá rõ ràng, nhưng nó sẽ cung cấp cho cơ thể một thuộc tính tăng trưởng gần như vô hạn. Ai đã từng chơi một số game sẽ biết một thứ có thể nâng cấp vô hạn là bất thường như thế nào.

Và theo mô tả, tác dụng phụ duy nhất của thứ này là ham muốn tình dục sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn khi cơ thể lớn lên, và giải pháp rất đơn giản và thô thiển, chỉ cần quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ hơn…

"Thứ này trông rất đẹp. Mặc dù trong một thời gian nó sẽ không trở nên mạnh mẽ lắm, nhưng chỉ cần bạn tiếp tục chơi đùa với phụ nữ, sớm hay muộn bạn sẽ trở nên bất khả chiến bại nhờ cường hóa cơ thể, phải không?" Về việc chơi với nhiều phụ nữ hơn... Dù sao thì tôi cũng là một nhóm anh em hậu cung. Nếu những người phụ nữ do tôi tạo ra yêu tôi hết lòng thì tôi có thể mở hậu cung. Không có ràng buộc pháp lý và đạo đức nào ở đây cả..."

Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, tôi điều chỉnh quyền của Hạt giống Quỷ vương. Nghĩ rằng thứ có kích thước bằng hạt đậu phộng này chứa đựng rất nhiều khả năng và có thể cho phép tôi thể hiện sức mạnh của mình trước con điếm Christine đó, tôi không thể kiềm chế được ham muốn bên trong của mình và nuốt chửng nó trong một ngụm mà không cần suy nghĩ.

"Hmm...hả? Cảm giác này...tuyệt quá!"

Không có phản ứng bất lợi. Nói một cách đơn giản, ngay khi ăn nó, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực, mật độ cơ bắp trong cơ thể tăng lên rất nhiều và kích thước dương vật của tôi cũng trở nên lớn hơn. Cảm giác mệt mỏi khi tôi xuất tinh năm lần liên tiếp với Christine đã biến mất ngay khi tôi lấy "Hạt giống quỷ". Lúc này, tôi không những không có cảm giác thỏa mãn ham muốn tình dục mà còn ham muốn phụ nữ hơn cả lần đầu gặp Christine. Tôi muốn lao ngay vào phòng tắm và lôi con đĩ đang tắm ra để quan hệ.

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao điều này lại xảy ra?"

Nhưng mọi thứ trên đời này đều có giá của nó. Khoảnh khắc tôi tiến hóa sau khi ăn hạt giống Quỷ Vương, rìa của không gian căn phòng nhỏ màu đen đột nhiên trở nên méo mó, và khu vực này tiếp tục mở rộng, tiến gần đến giữa. Giọng thủ thỉ của Christine phát ra từ phòng tắm. Trước khi tắm xong, bà mẹ đĩ điếm của tôi quấn khăn tắm chạy ra khỏi phòng tắm. Cô hoảng sợ ôm chặt lấy người tôi và hoảng hốt hỏi:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Hi... rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?"

"Đừng hoảng sợ... đó chỉ là hiện tượng bình thường thôi, tôi có cách giải quyết!"

Vào thời điểm không gian bị bóp méo, một lượng lớn thông tin đổ vào đầu tôi, và tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây - trên thế giới này không bao giờ có bữa trưa miễn phí, và khả năng sáng tạo đáng kinh ngạc của tôi thực sự đã tiêu tốn một số tài nguyên nhất định trong không gian này. Để thuận tiện cho việc giới thiệu, tôi đặt tên cho nó là "Năng lượng linh hồn" và đặt năng lượng linh hồn tiêu hao để tạo ra một quả trứng thành 1 đơn vị. Theo tiêu chuẩn đo lường của tôi, không gian này ban đầu có khoảng một triệu năng lượng linh hồn dự trữ. Tôi đã dành chưa đến một nghìn điểm để mở rộng khu vực hoạt động, trang trí nhà cửa và sản xuất nhu yếu phẩm hàng ngày. Có lẽ phải tốn hàng chục nghìn điểm để làm ra Christine. Cho đến nay, sự phung phí của tôi vẫn chưa ảnh hưởng gì đến không gian, nhưng cái vừa rồi là Hạt giống Quỷ vương thì lại khác. Nó không phải là thứ có thể nhìn thấy ở mọi nơi trong thế giới thực, mà là một vật phẩm huyền thoại. Năng lượng linh hồn tiêu hao để tạo ra nó không cùng mức độ lớn như mức tiêu thụ hàng ngày của tôi. Nó gần như ngay lập tức tiêu hao toàn bộ năng lượng linh hồn trong toàn bộ không gian. Hiện tại ở đây chỉ còn lại không đến 10.000 năng lượng linh hồn! !

Bởi vì năng lượng linh hồn dự trữ không đủ, hình dạng của không gian này đột nhiên trở nên không ổn định, và tôi tin rằng chỉ cần có cách bổ sung năng lượng linh hồn mà tôi đã lãng phí quá nhiều, nơi này nhất định sẽ có thể trở lại trạng thái ban đầu, kết thúc cảnh tượng kinh hoàng với ánh sáng nhấp nháy và bóng tối khắp nơi đáng sợ này. 

“Chắc chắn phải có cách nào đó… Không có lý do gì loại vật này không thể tái sinh được. Chỉ cần tôi nắm vững phương pháp tái sinh... tôi sẽ có nó!!" 

Tôi không biết là do thị lực của tôi đã được cải thiện sau khi ăn "Hạt giống của quỷ vương", hay là không gian đã bị bóp méo và lộ ra những vị trí mà trước đây tôi không thể nhìn thấy được. Vào thời khắc mấu chốt này, tôi nắm lấy tay Christine lao về phía nơi có ánh sáng chiếu rọi, chộp lấy vật trong tay! 

"Dịch chuyển tức thời!"

Hoàn toàn không thể thoát ra khỏi không gian này bằng các phương pháp thông thường, nhưng có một số cửa hậu có thể truy cập thông qua các kênh đặc biệt. Ví dụ như chiếc nhẫn hồng ngọc sáng ngời mà tôi đang cầm trên tay có chức năng “dịch chuyển tức thời”, cho phép chúng ta thoát khỏi không gian không thể duy trì ổn định này. 

Về việc nó sẽ đi đến đâu, điều đó không phụ thuộc vào chúng ta.

"Ừ!!!"

Tôi cảm thấy chóng mặt, sau đó cơ thể trở nên nóng và lạnh, như thể tôi đang du hành qua những môi trường có nhiệt độ khác nhau. Tôi sợ đến mức nhắm chặt mắt lại và không dám nhìn xung quanh. Khi nhiệt độ xung quanh ổn định, tôi vẫn ôm chặt mẹ Christine, tiếng kêu của mẹ khiến tôi lập tức cảnh giác và nhìn xung quanh.

"Đây là nơi nào..."

Rõ ràng đây không còn là một căn phòng tối nữa. Khu vực xung quanh đổ nát, không khác gì đống đổ nát, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Christine vừa tắm xong. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ một chiếc khăn tắm. Cô ấy đột nhiên bước vào một môi trường xa lạ với tôi và nhanh chóng dùng tay che những phần hở ra trên cơ thể. Cách cô ấy nhìn xung quanh và cuộn tròn rõ ràng là đang sợ hãi trước những sự việc bất ngờ xảy ra trong khoảng thời gian này. Tôi không còn sức để an ủi cô ấy vào lúc này. Sau khi đột ngột thoát ra khỏi căn phòng nhỏ tối tăm, tôi nóng lòng muốn xác định xem lúc này hai chúng tôi đang ở đâu, xung quanh có nguy hiểm gì không, có thể tạm thời ổn định lại và cân nhắc kế hoạch tiếp theo hay không. 

"Đừng gây ồn ào và chú ý đến xung quanh!"

Bình tĩnh trong lúc khó khăn có lẽ là một trong số ít điểm mạnh tôi phải nói. Môi trường mà hai chúng tôi đang ở dường như là một nhà máy bỏ hoang. Dù không có người qua lại nhưng cũng không thiếu những thanh thép, thanh sắt. Tôi nhanh chóng nhặt một con lên và đưa một con khác cho Christine để cô ấy tự vệ. Sau khi vượt qua cảm giác khó chịu ban đầu, Christine dường như bị lây nhiễm bởi sự bình tĩnh của tôi. Cô ấy cầm lấy thứ tôi đưa cho và giữ nó trong tay trong khi hơi thở dần dần ổn định. 

Mặc dù cô được coi là một vị thánh và một linh vật tôn giáo, nhưng thế giới cô từng sống đầy rẫy chiến tranh. Cả binh lính và người dân đều biết một số kỹ thuật tự vệ. Mặc dù có chút gợi tình khi thấy cô ấy che ngực bằng một tay và tay kia cầm thanh sắt, nhưng động tác của cô ấy chuyên nghiệp hơn tôi, một chàng trai trẻ chỉ chiến đấu theo nhóm. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Thật tuyệt khi có thể dựa vào người phụ nữ này vào những thời điểm quan trọng. 

"Tiểu Hi, bây giờ chúng ta đang ở đâu..."

"Ta không biết, nhưng ta cảm thấy đây không phải thế giới hiện thực, hoặc đây chắc chắn không phải ta trước đây thế giới..."

Tôi chỉ vào hai tòa nhà cao tầng liền kề nhưng độc lập ở phía xa gần đường chân trời và giải thích cho Christine lý do tại sao tôi lại đưa ra nhận định như vậy.

"Hãy nhìn hai tòa nhà đó. Bên kia là một trong những tòa nhà nổi tiếng nhất nước Mỹ, 'Tháp đôi Trung tâm Thương mại Thế giới' ở New York - chúng nổi tiếng nhất vì đã bị đánh bom trong một cuộc tấn công khủng bố hai mươi năm trước. Mặc dù được xây dựng lại sau đó nhưng chúng không khôi phục lại hình dạng khối trước đây. Thay vào đó, chúng sử dụng hình dạng cột mới để tăng khả năng chống lại các tác động bên ngoài..."

Christine nhìn hai tòa nhà góc cạnh và cao chót vót mà tôi chỉ vào. Mặc dù cô ấy không hiểu thuật ngữ nước Mỹ và các cuộc tấn công khủng bố, nhưng cô ấy hiểu ý nghĩa lời nói của tôi. 

"Tiểu Hi, ý của cậu là, trong điều kiện bình thường, hai tòa nhà đó không nên tồn tại phải không?"

"Phải, lẽ ra họ không nên ở đó, và việc họ ở đây có nghĩa là... chúng ta không an toàn."

Hai tòa nhà cổ đứng ở đây giống như một bằng chứng sắt đá cho thấy vụ tấn công khủng bố nổi tiếng đã không xảy ra ở đây. Môi trường đổ nát xung quanh và sự im lặng vắng vẻ không phù hợp với thành phố New York nhộn nhịp. Rõ ràng mọi thứ ở đây đều khác với những gì tôi biết, và kinh nghiệm trong quá khứ không nên được sử dụng ở đây. 

Theo mô tả của nhiều trò chơi anime khác nhau, lẽ ra tôi phải du hành đến một thế giới hoàn toàn khác với kiếp trước. Và theo những gì tôi biết, thế giới đổ nát trông giống như vùng đất hoang này chắc chắn không an toàn. 

Bạn phải tìm cách rời đi càng sớm càng tốt, tìm một khu vực an toàn và sau đó suy nghĩ về bước đi tiếp theo của mình. 

"Bạn có thể di chuyển được không?"

"Được rồi, nhưng..."

Xung quanh không có người, có lẽ Christine mặc quần áo hay không cũng không sao, nhưng đi chân trần mà không mang giày trên mặt đất chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tốc độ đi bộ của cô ấy. Không chút do dự, tôi bế người mẹ thoải mái và gợi cảm từng phục vụ tôi trước đây lên như một nàng công chúa hay nữ hoàng, để mẹ yên tâm nằm trong vòng tay mình. 

“Chúng ta hãy đến một nơi an toàn và nói chuyện thôi.”

May mắn thay, ít nhất ngôn ngữ ở đây là tiếng Anh mà tôi có thể hiểu được. Tôi bước ra khỏi đống đổ nát và đi ra đường cao tốc. Tôi đi theo biển chỉ dẫn và đi về phía trung tâm thành phố. Dọc đường vẫn không có dấu vết của người đi bộ. Khung cảnh buồn thảm như thể trên đời này không có một sinh vật nào còn sống ngoại trừ Christine và tôi. 

"Tiểu Hi, con có thể mời mẹ xuống cùng con đi được không?"

"Không cần thiết, cũng không phải là ta ôm không được ngươi, cũng không muốn đánh gãy chân ngươi."

“Nhưng… mẹ cảm thấy mẹ hơi nặng…”

Thành thật mà nói, cơ thể của Christine quả thực nặng hơn một chút so với phụ nữ bình thường - đùa thôi, cô ấy là một cô gái ngực khủng với chiều cao 170cm và thân hình cực kỳ bụ bẫm. Việc nặng khoảng 110 kg là hoàn toàn hợp lý. Hơn nữa, sau khi ăn hạt giống ma quỷ khiến tôi phá sản, thể lực và sức mạnh của tôi đã có bước nhảy vọt về chất. Ít nhất bây giờ tôi vẫn còn dư sức để nhào nặn cặp mông đàn hồi của Christine khi vừa đi vừa ôm cô ấy vào lòng, khiến bà mẹ nóng bỏng của tôi cứ đỏ mặt cười vào tai. Niềm vui trong nỗi đau này đã làm cho sự căng thẳng giữa hai chúng tôi giảm bớt đôi chút, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

"Bên kia có một trung tâm mua sắm, chúng ta đi xem bên đó có bộ quần áo nào có thể mặc không."

Rời khỏi căn phòng tối, khả năng sáng tạo của tôi không còn nữa. Để sống sót ở thế giới này, đương nhiên tôi phải tham khảo cốt truyện của một bộ phim thảm họa ngày tận thế và thu thập một số vật tư trước. Dù sao thì, vì không có ai ở đây nên tôi sẽ không lịch sự nếu chỉ lấy bất cứ thứ gì tôi có thể dùng được. 

"Vậy thì tốt quá. Tuy rằng không biết trước đó xảy ra chuyện gì, nhưng nơi này tựa hồ không có ảnh hưởng."

Tôi bế Christine vào khu mua sắm. Không giống như bề ngoài đổ nát, bên trong dường như được bảo trì tương đối tốt. Mặc dù gần lối đi có hỗn loạn và có dấu hiệu bị cướp, nhưng một số cửa hàng hàng hiệu đã khóa cửa và có vẻ như không hề bị cướp bên trong. Thứ quý giá nhất khi thảm họa xảy ra là lương thực, thuốc men và vũ khí. Mặc dù quần áo, giày dép, mũ nón đều phải chuẩn bị sẵn nhưng không cần phải tích trữ quá nhiều. Chỉ cần có vài món đồ bền bỉ - tôi bế mẹ Christine bước vào bên trong một cửa hàng quần áo thời thượng. Chắc phải có rất nhiều hàng tồn kho ở đây. Mặc dù đó là điều mà những người sống sót thực sự coi thường, nhưng thà mặc vài bộ quần áo còn hơn là khỏa thân bây giờ. 

"Tiểu Hi... Trong này tối quá, mẹ có sợ không?"

"Đen? Cậu không thấy rõ sao..."

Tôi ngậm miệng lại giữa câu. Nếu nhìn kỹ, ánh sáng ở đây quả thực rất tối, nhưng không hiểu sao tôi vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ.

Tôi dường như đã có được khả năng nhìn rõ mọi thứ trong môi trường tối. Đây cũng là công dụng thần kỳ của hạt giống Quỷ Vương sao? 

"Tạm thời đừng lo lắng. Tôi cần lấy cho bạn một ít quần áo, đặc biệt là một đôi giày vừa chân. Nếu không, tôi sẽ không thể bảo vệ bạn trong trường hợp khẩn cấp."

Mặc dù thật thoải mái khi được tôi ôm trong tay nhưng Christine hiểu tình hình hiện tại của chúng tôi và sẵn sàng chấp nhận lời đề nghị của tôi. Tôi đặt cô ấy xuống và dùng thanh thép nhặt được đập vỡ kính cửa sổ. Sau một tiếng động lớn, tôi kéo Christine, cẩn thận tránh những mảnh thủy tinh trên mặt đất rồi bước vào cửa hàng. 

"Ở yên đây và đừng di chuyển. Tôi sẽ tìm cho bạn một số quần áo và giày."

Christine không có tầm nhìn ban đêm nên tôi bảo cô ấy ngồi trên ghế để nghỉ ngơi. Tôi cởi vài bộ quần áo treo xung quanh và mang đến cho cô ấy để cô ấy thử. Điều thú vị là người mẹ gợi cảm của tôi là một nhân vật trong một trò chơi ở thế giới khác, và vì bà luôn là một vị thánh và mặc áo choàng hiến tế trông giống như những dải vải nên bà không biết cách mặc quần áo của phụ nữ hiện đại, đặc biệt là bà không biết chiếc áo ngực tôi đưa cho bà là gì. 

"Cái này sẽ giảm bớt gánh nặng cho ngực khi bạn di chuyển. Để tôi dạy bạn cách đeo nó."

Thật là một niềm vui khi được mặc quần áo cho một người đẹp như Christine. Nhìn em bất lực khi tôi đeo chiếc áo ngực, nghe tiếng thở hổn hển yếu ớt khi chiếc khóa lưỡi lê sau lưng được thắt lại, vẻ nũng nịu bám lấy tôi và phàn nàn rằng “size này hơi nhỏ với mẹ, con cảm thấy không thở được”. Tôi thậm chí còn muốn từ bỏ môi trường hiện tại và tàn phá cô ấy theo ý mình. 

"Làm quen đi, đây đã là cỡ lớn nhất rồi... Con khốn, ngực của ngươi đúng là tuyệt vời. Nếu sống ở xã hội hiện đại, ngươi có lẽ sẽ gặp khó khăn khi mua quần áo."

Tất nhiên, hoàn cảnh hiện tại rất đặc biệt nên tôi chỉ có thể kiềm chế bản thân và ăn mặc thật gợi cảm cho mẹ. Sau khi mặc đồ lót và quần lót, mặc đồ thể thao thuận tiện cho việc di chuyển, tôi sẽ đi tìm một đôi giày cho cô ấy. Cách chúng tôi hai mươi mét là một kệ đựng giày. Tôi ổn định chỗ cho Christine một chút, sau đó một mình vượt qua chướng ngại vật trên mặt đất và đến địa điểm đã chỉ định. 

Cho đến thời điểm này, mọi chuyện dường như đang diễn ra tốt đẹp, cho đến khi tôi nghe thấy một tiếng gầm trầm thấp cách đó không xa - quả thực ở đây có thứ gì đó đang đe dọa sự an toàn của tôi và Christine...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3: Giết zombie, chết tiệt nữ nô lệ, cuộc sống mạo hiểm dần dần tốt hơn!

"Gầm..."

Giọng nói khàn khàn và buồn tẻ, nghe như tiếng của một loại động vật hoang dã nào đó. Chưa kể tôi, ngay cả Christine, người chỉ có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh ở phía xa, cũng đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô ấy nắm lấy thanh thép mà tôi đưa cho cô ấy và cảnh giác quan sát xung quanh. 

"Tiểu Hi... Ở đây hình như có gì đó..."

"Tôi biết rồi, đừng bất cẩn, tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Tôi phải vô hiệu hóa mối đe dọa này trước khi tìm giày. Suy cho cùng, tôi không muốn bị tấn công khi đang tập trung vào nơi khác. Tôi cẩn thận di chuyển về phía trước theo hướng phát ra âm thanh, sau khi vượt qua nhiều chướng ngại vật, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nguồn gốc của tiếng gầm. 

"Đây thực sự là... một âm mưu thông thường."

Trước mặt tôi, một người phụ nữ bị container đổ đè đè lên đang cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên, cơ thể cô đang trong tình trạng suy thoái, thậm chí nội tạng của cô cũng bị rò rỉ ra ngoài từ bụng. Với tình trạng cơ thể bình thường của con người, cô ấy sẽ không bao giờ có thể sống sót cho đến bây giờ. 

Trừ khi xảy ra hiện tượng biến đổi xác chết và trở thành cái gọi là "thây ma". 

"Hãy để tôi đoán một cách táo bạo. Đây có phải là một thế giới nơi virus zombie bùng phát và nền văn minh nguyên thủy bị phá hủy? Việc chiến đấu với zombie là điểm dừng chân đầu tiên ở một thế giới khác là hơi sáo rỗng... Nhưng tôi không thể quá tham vọng. Những con quái vật mà tôi có thể đối phó bây giờ có lẽ là những thây ma không thể đi lại dễ dàng, phải không?"

Khi đến gần người phụ nữ đó, tôi ngửi thấy mùi xác chết thối nồng nặc. Nhìn khuôn mặt gớm ghiếc đã bị bào mòn đến mức chỉ còn xương và răng, dù cô ấy có tốt bụng hay thánh thiện đến đâu, tôi cũng không nghĩ rằng cô ấy vẫn có thể được cứu. 

Nếu đúng như vậy thì tôi nên cứu cô ấy và để cô ấy được giải thoát hoàn toàn. 

"Phốc!"

Tôi dùng một lực rất mạnh cắm thanh thép vào đầu con zombie nữ. Ngay khi tôi quấy rầy nó, con zombie nữ đó đã mất đi sức sống và chết hẳn trước mặt tôi. Việc tiêu diệt zombie không chỉ giúp tôi và Christine tạm thời được an toàn mà còn cung cấp cho tôi nhiều thông tin hơn, ít nhất cũng nắm bắt được tình hình thế giới này. 

Và...nó không hoàn toàn không có lợi ích. 

"Giết cái này mà lại có thể có được "Linh Lực"? Vậy ra là vậy... Chính là!"

Khoảnh khắc lũ thây ma hoàn toàn ngừng di chuyển, tôi có thể cảm nhận được một giọt chất lỏng được bơm vào bể năng lượng linh hồn đã cạn kiệt trong không gian căn phòng nhỏ màu đen. Có lẽ là 1 hoặc 2 điểm năng lượng linh hồn, thực sự là nhỏ giọt so với lượng tôi tiêu thụ trước đó. Nhưng vì bạn có thể gặp những thây ma có lợi để giết ở đây nên ở nơi khác chắc chắn sẽ có nhiều hơn. 

Theo logic của những bộ phim kinh dị hay trò chơi kinh dị thông thường, về cơ bản không có người sống trong thế giới này, và tất cả đều chứa đầy những thứ cắn xé bất cứ ai họ nhìn thấy. Đối với tôi, đây là mỏ vàng ở khắp mọi nơi. Chỉ cần tôi có khả năng giết chết tất cả bọn chúng, việc khôi phục linh hồn của căn phòng đen nhỏ về hình dáng ban đầu sẽ không thành vấn đề. 

"Mau mang giày vào, chúng ta có việc phải làm!"

Sau khi tìm được một đôi giày thể thao vừa vặn với kích cỡ của Christine cho Christine, tôi nắm tay cô ấy và rời khỏi cửa hàng quần áo. Trên đường đi, tôi kể cho Christine một chút về những thông tin mà tôi đã khám phá được cho đến nay. Dù không thể hiểu hết lý do nhưng cô ấy vẫn đồng ý với kết luận tôi đưa ra. 

"Nói cách khác... Chúng ta nhất định phải giết chết nơi này toàn bộ thi thể quái vật, tích lũy đủ linh hồn năng lượng mới có thể trở về nguyên bản không gian đúng không?"

"Đúng vậy, ngươi nhìn chiếc nhẫn này, đây là vật truyền tống mà chúng ta sử dụng khi chạy trốn trước đây. Đeo nó trên tay, ta có thể cảm nhận được tình hình trong căn phòng tối nhỏ... Chỉ giết chết một tang thi cũng không đủ. Theo suy đoán của ta, năng lượng linh hồn ít nhất phải được bổ sung tới 50.000 điểm để duy trì sự ổn định của không gian. Nói cách khác... chúng ta vẫn còn cách biệt hơn 40.000."

"40,000?! Tiểu Hi, đây thật sự là..."

Christine còn chưa nói xong, nhưng tôi đã hiểu ý cô ấy rồi - những thây ma giống như những thây ma bị kẹp trong tủ trước khi bị tôi dùng gậy giết chết tình cờ xuất hiện. Nếu tôi thực sự có ý định săn những con quái vật đó, tôi sẽ phải đối mặt với những kẻ có thể di chuyển tự do và thậm chí xuất hiện theo nhóm. 

Theo bối cảnh của các tác phẩm khoa học viễn tưởng thông thường, thứ này chứa một loại virus có khả năng lây nhiễm cao. Chỉ cần bị gãi, cắn gây chảy máu thì sẽ bị nhiễm virus zombie và đồng hóa. Việc hai chúng tôi săn lùng hàng chục nghìn thây ma mà không có vũ khí và trang bị thực sự rất khó khăn. 

"Vẫn còn có cách, ngươi đi theo ta trước..."

Tôi đưa Christine vào phòng tắm của trung tâm mua sắm. Sau khi cẩn thận kiểm tra không có zombie, tôi đóng cửa lại và khóa lại bằng song thép. Kristine không biết tại sao tôi lại đến không gian nhỏ bé này, nhưng qua ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, hot mom của tôi vẫn có thể nhìn rõ biểu cảm trên mặt tôi lúc này. 

Nó được thực hiện một cách dễ dàng, thậm chí với một chút nụ cười tự mãn phóng túng, khiến cô ấy che đậy cơ thể mình bằng sự lo lắng. 

"Tiểu Hi... con có muốn làm... chuyện đó với mẹ con ở đây không?"

"Này, cậu đoán được rồi à? Không sao đâu, trước đây cậu đói quá, giờ tôi tới đây để thỏa mãn cậu..."

Tôi chủ động bước tới, ôm Christine và hôn thô bạo vào cổ cô ấy. Con khốn cái vốn rất tích cực phục vụ tôi trong phòng tối bây giờ hơi chống cự, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn tôi chút nào.

"Con trai, con... ừm... đừng... đừng làm thế..."

"Sao thế, cậu không muốn sao?" 

"Mẹ thực sự muốn làm điều đó với con trai của mẹ, nhưng hiện tại chúng ta không an toàn. Mẹ phải cân nhắc sự sống còn của chúng ta - mẹ không phải đã nói nên cân nhắc việc tiêu diệt tang thi sao? Hiện tại sao mẹ có thể lãng phí sức lực của mình vào việc như vậy..."

Nếu một người bình thường không tìm được cách nào để tìm nguồn cung cấp trong môi trường tận thế này mà thay vào đó ở trong phòng tắm trung tâm mua sắm đổ nát này để quan hệ tình dục, thì bộ não của họ chắc chắn đã bị ham muốn tình dục phá hủy, và thực sự không cần thiết phải sống và lãng phí tài nguyên. Nhưng với tôi, đây là phương án an toàn và vững chắc nhất ở thời điểm hiện tại. Chỉ cần tôi làm điều đó với Christine vài lần trước thì mọi việc sau đó sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

"Ơ? Quan hệ... có thể khiến cậu mạnh mẽ hơn... Làm sao có thể... ừm... không... Tiểu Hi... điều này có đúng không? Cậu không hề nói dối mẹ mình, phải không?"

Khi tôi sử dụng năng lượng linh hồn để mua "Hạt giống quỷ vương" trong căn phòng nhỏ màu đen, tôi chắc chắn rằng mình đã đọc phần mô tả ngắn gọn trong đó đề cập rõ ràng rằng "tình dục" là một trong những cách để kích hoạt tiềm năng của người mang "Hạt giống quỷ vương" và hút năng lượng từ thế giới bên ngoài để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Thành thật mà nói, là một người bình thường đang sống một cuộc sống yên bình trong xã hội hiện đại, tôi khó có thể tồn tại trong môi trường khủng hoảng này với một người phụ nữ cũng có ít kinh nghiệm chiến đấu nếu không đi đường tắt. Nhưng hạt giống của quỷ đã bị tôi ăn rồi, tôi không thể cho Christine xem được nữa. Để tồn tại, tôi đã xâm phạm cô ấy một cách mạnh mẽ hơn, không cho cô ấy cơ hội suy nghĩ hay phản bác. Bộ đồ thể thao tôi vừa mặc chưa được bao lâu đã bị tôi xé toạc trong hoàn cảnh như vậy, để lộ thân hình xinh đẹp ẩn giấu bên trong. 

"Mẹ Christine, người mẹ tốt của con, hãy để con chiếm hữu mẹ ở đây... Nếu thành công thì chúng ta có cơ hội sống sót cao hơn. Cho dù không thành công... Mẹ có sẵn sàng giữ trinh tiết cho đến khi chết, không có cơ hội hiến dâng cơ thể của mình cho con không?"

Tình yêu và sự chiều chuộng của Christine dành cho tôi chính là điểm yếu lớn nhất của cô ấy. Tuy rằng không cần dùng thủ đoạn lừa gạt chiếm hữu nàng, nhưng tình huống lúc này đặc biệt, làm công tác tư tưởng cho nàng, tốn quá nhiều thời gian. Thà cứ dỗ dành, lừa gạt cô ấy để có được cô ấy, để em trai tôi được vui vẻ.

"Vậy thì được rồi... Tiểu Hi, lần này em có muốn bước vào không?"

"Tất nhiên rồi! Có được không, mẹ tốt của con?"

"Ừm... Dù sao thân thể của mẹ đã là của Tiểu Hi từ lâu rồi. Con trai của ta, chủ nhân, có thể ôm mẹ bất cứ lúc nào nó muốn... ừm ~"

Bộ ngực to, thoải mái từng phục vụ tôi trước đó lại lộ ra sau khi tôi cởi móc áo ngực và hít thở không khí bên ngoài. Tôi ngậm đầu vú của mẹ Kristine vào miệng, cuộn lưỡi và mút chúng. Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và cởi quần cô ấy đến mắt cá chân. Tay còn lại sờ vào quần lót của mẹ, xoa bóp và trêu đùa âm đạo của mẹ. Tôi vẫn chưa hủy cài đặt tăng gấp đôi độ nhạy của cơ thể con khốn này. Lúc này tôi bú một cách thiếu kiên nhẫn và quyết liệt. Christine, người vừa phục vụ tôi, đã sớm thở hổn hển, hơi thở trở nên gấp gáp và cơ thể càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Con đĩ này, có lẽ đó chính là điều con muốn nếu bây giờ mẹ chơi với con mãnh liệt như vậy? Nhìn xem con ướt nhanh thế nào..."

Christine và tôi hôn nhau mãnh liệt một lúc rồi từ từ tách ra. Sau khi lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và các sợi chỉ được rút ra, mắt người phụ nữ ngày càng mờ đi, tôi bắt đầu cho cô ấy uống thuốc mạnh, và chuyển động của các ngón tay trong âm đạo dần trở nên mãnh liệt hơn. Chiếc quần lót cotton nhỏ che lỗ âm đạo của Christine đã ướt đẫm hơi ẩm của chính cô trong vòng nửa giờ sau khi mặc vào. Thánh nữ chưa từng mặc loại quần lót cotton này trước đây và dùng dây chuyền kim loại, hoa cỏ làm thắt lưng lại càng được tôi vuốt ve nhiều hơn. Với sự nhấn mạnh, cô nhận ra cơ thể mình tục tĩu đến mức nào. Tư thế đỏ bừng, co giật và những tiếng rên rỉ yếu ớt không thể cưỡng lại cho thấy người phụ nữ này đã bị tôi đùa giỡn và đã khỏe hơn, cô ấy nên sẵn sàng để bị tôi xâm nhập. 

"Ừm... Tiểu Hi... thoải mái quá... mẹ tôi khi chạm vào mẹ tôi cảm giác thật mềm mại."

Sau khi chấp nhận hiện trạng, Christine không còn chống cự nữa mà chủ động phục vụ tôi, định cho tôi lần đầu tiên đến đây. Tắm xong, mùi dịch cơ thể phụ nữ nồng nặc, mùi sữa tắm còn sót lại xộc thẳng vào mũi khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Mặc dù bộ quần áo cô ấy đang mặc kém thú vị và phù hợp với khí chất của cô ấy, nhưng điều kiện phần cứng tuyệt vời của cô ấy vẫn khiến tôi cảm nhận được trọn vẹn sức quyến rũ tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành này, và con cặc trong háng tôi cũng tự giác đứng dậy. 

Một nữ tu thánh thiện đỉnh cao như Christine, cho dù cô ấy có cởi áo choàng tu sĩ và chỉ mặc loại giẻ rách vô cảm này cũng có thể khiến tôi nổi hứng. 

"Con đĩ nhà ngươi thật hèn hạ, nước chảy ra nhanh quá. Về cơ bản ngươi là một con điếm không thể sống thiếu con cặc của con trai mình à?"

"Ta ghét điều đó! Tất cả là vì... bởi vì, con trai yêu dấu của ta, trước đây con chỉ xin mẹ cho con làm tình bằng vú... con chưa thực sự đụ mẹ con... mẹ con chắc hẳn vẫn còn muốn con..."

Khi tôi còn nhỏ, Internet chưa phổ biến và con người vẫn còn thông minh. Có một câu nói đùa phổ biến rằng sở dĩ bệnh bò điên hoành hành ở Anh là do nông dân vắt sữa bò hàng ngày và không cho chúng giao phối. Trước khi đến đây, Christine đã quỳ dưới đất rên rỉ và phục vụ tôi hơn một tiếng đồng hồ. Lần duy nhất con khốn này cảm thấy thoải mái là khi tôi chơi đùa với núm vú của nó. Nó thực sự không thể làm dịu hoàn toàn cơn khát của cô. Nhưng lần này tôi sẽ không lãng phí bất cứ điều gì. Tôi lo lắng cởi quần, để lộ con cặc căng phồng như một cái cán lăn rồi nắm lấy tay Christine nắm lấy. Và người mẹ gợi cảm của tôi cũng bị sốc khi cảm nhận được thứ đó trên tay mình. Rồi cô ấy hạ giọng nói vào tai tôi với khuôn mặt đỏ bừng:

"Con trai ngoan... sao con cặc của con... to hơn trước..."

"Bạn có thích nó không?"

"Ừm... Mẹ thích... Mẹ thích nhất con cặc to của Tiểu Hi, nhất định sẽ làm mẹ rất thoải mái..."

Mặc dù cả hai chúng tôi đều khao khát chiếm hữu cơ thể của nhau, Christine vẫn cố gắng hết sức với tư cách là một cô gái nô lệ - cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi một lúc, khiến cặc tôi cứng hết mức có thể khi làm ẩm miệng và chà lưỡi tôi, và trạng thái dính của nó sẽ khiến cô ấy dễ dàng phá trinh hơn. Sau khi ngậm con cặc đã tăng cường của tôi vào miệng, Christine cuối cùng cũng hiểu rằng những thay đổi trên cơ thể tôi không phải là giả. Vì "Hạt giống của quỷ vương" có thể khiến cơ thể tôi trở nên mạnh mẽ như vậy trong một khoảng thời gian ngắn, nên không phải nói dối khi nghĩ rằng quan hệ tình dục có thể tăng cường sự phát triển của nó. 

Dù bạn có cân nhắc thế nào đi chăng nữa, Christine cũng phải dâng hiến cơ thể của mình cho tôi vào lúc này. 

"Mẹ...con địt mẹ...cứ nhịn mà tận hưởng cảm giác bị con cặc của con trai phá trinh đi!"

"Ừ... con ngoan, bây giờ hãy để mẹ làm người phụ nữ của con đi... ugh!! Vào đi, vào đi... to quá... đau quá!!"

Christine quay lưng về phía tôi, hai tay đỡ lấy lan can cũ rêu phong của bậu cửa sổ phòng tắm, cặp mông béo ướt át thò ra ngoài, cô ấy hét lên đầy dục vọng khi tôi thâm nhập hoàn toàn vào trong cô ấy. Tôi cảm thấy chóng mặt ngay khi bước vào. Tôi phải nói rằng so với các phương pháp khác, quan hệ tình dục thực sự là điều thú vị và hấp dẫn nhất đối với đàn ông. Âm đạo trơn trượt của mẹ Thánh Mẫu cũng tốt như thân hình của cô vậy. Phần thịt mềm bên trong bị siết chặt và quấn chặt, sẽ lăn lộn không đều do căng thẳng và hưng phấn. Ngay cả khi tôi vừa mất trinh với cô ấy, âm đạo của con khốn này sẽ tự động quấn quanh cặc tôi bất kể cảm xúc của cô ấy. Tôi đang ở một vùng đất vị tha, hiền hòa và gần như quên mất việc xô đẩy. Tôi chỉ nằm trên người cô ấy, duỗi tay xoa nắn bộ ngực hình chuông đã căng một nửa, thở dốc thoải mái. 

"Kristine, mẹ tốt của con... Từ nay về sau chúng ta là mẹ ruột con... Con muốn mẹ làm mẹ ruột của con!"

Trên thế giới có lẽ không có nhiều cặp mẹ con ruột làm những việc tục tĩu như vậy, nhưng đối với tôi, cảm giác loạn luân này còn thú vị hơn việc quan hệ tình dục với một phụ nữ bình thường, và tôi cũng không quan tâm đến việc nhận nô lệ tình dục của mình là mẹ. Tôi đang quan hệ loạn luân với Christine với tinh thần phấn chấn. Nước mẹ trộn với máu trinh nữ chảy từ đôi đùi mịn màng xuống đất. Nhưng so với sản phẩm của ham muốn tình dục, chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể Christine nhiều hơn. Nước mắt của nó - Sau khi được tôi để ý và nhận ra là mẹ, con chó cái này mừng đến nỗi quên mất cảm giác đau đớn khi bị gà xé toạc. Cô ấy thậm chí còn đáp ứng những cú thúc của tôi bất chấp thực tế là âm hộ của cô ấy vẫn đang chảy máu và bắt đầu vặn vẹo một cách quyến rũ trước mặt tôi. 

"Con ngoan... Từ giờ trở đi, mẹ và Tiểu hy vọng sẽ là... mẹ ruột và con trai... sẽ không bao giờ xa cách..."

Tôi thô bạo thọc vào âm hộ mềm mại của người mẹ nô lệ tình dục, vòng tay quanh người cô ấy để nắm chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi cong người như một con chó hoang và giao hợp mãnh liệt trong khi hôn vào khuôn mặt xinh đẹp đang lật lại bằng chiếc lưỡi dày. Cảm giác hưng phấn khi lần đầu quan hệ với một người phụ nữ và tình thế cấp bách lúc này đã khiến tôi không thể từ từ thích thú với ý định giở nhiều chiêu trò khác nhau. Trong phòng tắm tối tăm, ẩm ướt và cực kỳ vắng vẻ này, tôi dùng những xung lực nguyên thủy nhất của mình để thực hiện những động tác đẩy pít-tông đơn giản nhất với vẻ đẹp bên dưới mình. Tôi chỉ muốn trút hết những ham muốn của mình, và tôi muốn trút hết những ham muốn mà tôi đã tích lũy hơn mười năm lên người đẹp tóc vàng đỉnh cao này. Nhưng dù vậy, dù sự kết hợp của chúng tôi có xa hoa như thú vật, khoái cảm mà sự giao hợp này mang lại cho cả hai vẫn vô cùng mãnh liệt, khiến tôi chỉ uống như thể lần đầu tiên nếm rượu, hoàn toàn phớt lờ những gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Mẹ...mẹ hiền của con...con sắp xuất tinh rồi!!"

"Hmm...Tiểu Hi, em muốn...xuất tinh ở đâu?"

"Anh muốn xuất tinh vào em! Anh muốn xuất tinh vào bụng em!"

"Được...được...Mẹ sẽ bắt...Mẹ sẽ bắt tinh trùng và sữa của Tiểu Hi...ngoan ngoãn mang thai Tiểu Hi...ah~~~~ Đúng rồi!!!"

Không lâu sau khi đút, con cặc của tôi sưng lên rất nhiều bên trong âm hộ Christine. Mặc dù Christine vẫn còn trinh cách đây nửa giờ nhưng cô ấy biết điều gì sắp xảy ra - trước khi cô ấy sẵn sàng, tinh dịch đặc đã bắn ra khỏi mắt tôi và đi thẳng vào tử cung của cô ấy. Sau khi cảm nhận được sự xuất tinh mãnh liệt của tôi bằng âm đạo của mẹ, đôi chân nóng bỏng của mẹ tôi duỗi thẳng, mông mẹ run lên dưới tác động của tôi. Cô thậm chí không thể kiềm chế được những tiếng la hét dâm đãng mà cô có thể kìm nén trước đó, cô thỏa mãn trút giận ra ngoài cửa sổ. 

"Con đạt cực khoái... Mẹ bị con cặc lớn của Tiểu Hi đụ đến cực khoái... Đúng!!!!"

Sự phấn khích của tôi đạt đến giới hạn khi xuất tinh. Vào lúc đó, trong đầu tôi như có một công tắc nào đó được bật lên, toàn bộ tâm hồn tôi bước vào một cõi huyền bí - vô số kiến ​​thức đổ vào đầu tôi, có thể là những thông tin mà một vị vua quỷ nên nắm vững, hoặc là thành quả của một loại di truyền ma thuật nào đó. Tôi không chỉ đạt cực khoái về mặt thể xác sau khi xuất tinh với Christine mà về mặt tinh thần, tôi còn cảm thấy mình như một con người mới và một con người hoàn toàn khác so với trước đây. 

Bằng cách quan hệ tình dục với Christine, nữ tu thánh thiện, cuối cùng tôi đã đạt được tiêu chuẩn trở thành quỷ vương. Tôi không biết đây có phải là sự mỉa mai hay không.

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Thật thoải mái...Tiểu Hi, em thật sự...giỏi phụ nữ..."

"Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!"

"Eh? Đợi một chút! Đừng...ah!! Mẹ vẫn chưa ổn...bà chỉ đạt cực khoái thôi..."

Mặt người phụ nữ đỏ bừng, cô ấy nhìn lại tôi với vẻ hoài nghi sau khi cảm thấy hài lòng và hạnh phúc. Có vẻ như tôi không ngờ rằng mình gần như không có thời gian để bắt đầu đẩy eo nam giới của mình lần nữa để đánh vào cặp mông vốn đã căng mọng và đỏ mọng của cô ấy. Sau khi xuất tinh, tôi thậm chí còn không có ý định rút cặc mình ra khỏi cơ thể Christine. Ham muốn tình dục lại bùng cháy sau khoái cảm ngắn ngủi khiến cặc tôi không hề có dấu hiệu mỏi, điều này trực tiếp khiến bà mẹ nóng bỏng của tôi cảm thấy thân xác của một con quỷ trẻ đáng sợ đến nhường nào. 

Cách đây không lâu, tôi đã kiệt sức trước sự phục vụ quyến rũ của Christine, giờ đến lượt tôi trả thù cô ấy, để cô ấy nếm trải cảm giác mất sức khi quan hệ với một người đàn ông. 

"Tiểu Hi...Mẹ thật yêu con..."

Vài giờ nữa trôi qua, cho đến khi màn đêm buông xuống, tôi đang quan hệ với mẹ Christine trong phòng tắm, sử dụng nhiều tư thế khác nhau để xuất một lượng lớn tinh dịch khắp âm hộ của bà. Christine bối rối trước sức mạnh thể chất mạnh mẽ và lâu dài của tôi đến nỗi cô ấy thậm chí không thể đi lại sau khi cuối cùng tôi đã làm cô ấy hài lòng. Cô ấy được tôi bế ra khỏi phòng tắm với bộ dạng nhếch nhác, như thể bị hàng chục người cưỡng hiếp tập thể. Hạt giống Quỷ vương đã thức tỉnh, sức mạnh ma thuật dồi dào và máu đang lưu thông trong kinh mạch của cơ thể tôi. Vô số kiến ​​thức phép thuật và kinh nghiệm chiến đấu đã lấp đầy tâm trí tôi. Tôi không còn cảnh giác và sợ hãi trước zombie, cấp độ thấp nhất của sinh vật bất tử. Tôi thậm chí có thể bước đi trên con phố thương mại đổ nát mà không cần bất kỳ sự phòng thủ nào, ôm chặt nô lệ tình dục đầu tiên của mình. 

"Ờ ờ..."

Sau khi bước vào màn đêm, toàn thành phố khác hẳn trước đây và dường như tràn đầy năng lượng hơn. Không biết lũ zombie đó có sợ nắng không. Ban ngày, tôi thậm chí không thể nhìn thấy một cái bóng nào bên ngoài. Tôi chỉ có thể tìm thấy một trong một góc tối. Bây giờ sau khi mặt trời lặn, tất cả những con ma này đã chạy ra ngoài, lang thang thành từng nhóm trên đường và nhìn vào vị trí của tôi như những kẻ đi kiếm ăn nhìn thấy con mồi. 

"Có thể ban ngày ta không giải quyết được số lượng lớn của các ngươi, nhưng hiện tại các ngươi đều vô ích."

Con người tôi của ngày hôm nay không còn giống tôi ngày nào nữa. Chưa kể sức mạnh thể chất đã vượt qua con người. Ngay cả khi tôi giữ Christine, tôi vẫn có thể dễ dàng tiêu diệt những thây ma này với tốc độ của một chiếc xe F1. Hơn nữa, phương tiện chiến đấu trực diện không chỉ giới hạn ở chiến đấu tay đôi. Sức mạnh ma thuật được hấp thụ từ cơ thể của thánh mẫu của tôi cho phép tôi sử dụng một số phép thuật tương đối đơn giản theo ý muốn. 

"Cứu ngươi tuy rằng không khó, nhưng nhúng tay vào cũng không tốt... Để những tiểu gia hỏa này làm đối thủ của ngươi!"

Không hề báo trước, một vòng tròn ma thuật màu tím xuất hiện trước mặt tôi. Mười hai con chó lớn nhảy ra từ cửa và nhìn lũ thây ma đối diện với tôi với vẻ khao khát xương và xác chết. Họ gầm lên những tiếng gầm nhỏ với những kẻ thù đang đe dọa tôi. Những sinh vật mà tôi triệu hồi từ vòng tròn ma thuật này là những động vật thấp nhất trong địa ngục, "chó quỷ", và chúng cũng là một trong số ít phép thuật triệu hồi mà tôi có thể sử dụng bây giờ. So với những con sói hay chó hoang thông thường ở thế giới thực, chúng to lớn và hung dữ hơn. Điều quan trọng nhất là họ cực kỳ chuyên nghiệp trong việc đối phó với zombie. Có thể nói họ là những người nhặt rác chuyên dọn dẹp những sinh vật bất tử như vậy. Thật hoàn hảo khi triệu tập họ để giải quyết tình hình hiện tại. 

"Nào lũ chó, dọn đường cho tôi!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh của tôi, bầy chó săn bị quỷ hóa tràn về phía trước, điên cuồng cắn xé những thây ma đang đi về phía tôi, chặt đứt tứ chi và moi ruột chúng, sau đó nhai hết xương thịt rồi nuốt vào bụng của chính chúng. Những thứ này là những kẻ ăn xác thối và virus zombie không có tác dụng gì với chúng. Một khi không có nguy cơ lây lan, những thây ma di chuyển chậm chạp và có ít trí thông minh thực sự chẳng là gì cả. Ngay cả khi họ có thể sử dụng lợi thế về số lượng và sức mạnh vũ phu của mình để gây ra một số vết thương nhỏ cho con chó quỷ trong quá trình chiến đấu với nó, họ cũng không thể chịu được sức mạnh phục hồi mạnh mẽ mà họ có được sau khi ăn. 

Lý thuyết của trò chơi là sử dụng thuộc tính kiềm chế và bạn không thể đánh trả nhanh chóng. Đối với zombie, trải nghiệm game cực kỳ kém cỏi khi gặp phải đối thủ như vậy. 

"Được rồi, chúng ta nghiên cứu một chút xem đêm nay nên ở đâu... Trước mặt hình như có một biệt thự, không biết là biệt thự của đại gia nào, nhưng đoán chừng bây giờ không có ai dùng, sao không cho tôi nghỉ ngơi?"

Con chó quỷ mở đường, tôi bước đi trên đường như đang đi bộ, như thể tiếng kêu của thây ma và tiếng gầm của thú hoang xung quanh không liên quan gì đến tôi. Không lâu sau, tôi đến nơi, để lại 6 con chó quỷ canh gác. Sáu người còn lại được cử đi săn zombie để giúp tôi kiếm năng lượng linh hồn. Tôi tạm thời định cư ở căn biệt thự này để cho Christine một nơi để cô ấy có thể ngủ yên. 

Chúc cô ngủ ngon. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4: Sự tiến hóa của nữ thần Christine đánh thức thần tính trong tình dục cực kỳ ngon

Ngày hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Sau khi cơ thể tôi bị biến thành một con quỷ, tôi có năng lượng gần như vô tận. Tôi không chỉ dễ dàng chinh phục được mẹ Christine về mặt thể chất và tinh thần khi làm tình mà còn khiến nô lệ hút tinh dịch do chính tay mình tạo ra này khập khiễng và bất tỉnh. Cô ấy thậm chí không cần phải ngủ và nghỉ ngơi sau khi tôi lãng phí sức lực như vậy - ngoại trừ việc thể lực kiệt quệ do tập thể dục cường độ cao trong thời gian dài, ngay cả sau cuộc sống "hàng ngày" với việc giao hợp thường xuyên như vậy, cơ thể của con quỷ có thể nhanh chóng bổ sung sự suy giảm tinh thần miễn là phải ngủ trưa mười lăm phút mỗi ngày. Có lẽ "Phương pháp ngủ Da Vinci" được phổ biến rộng rãi trong thế giới thực là thứ được phát minh bởi con người với dòng máu quỷ trong cơ thể họ...

“Nếu tôi không cần ngủ thì xem lần này tôi có thể làm được gì nữa…”

Rất nhiều chuyện đã xảy ra ngày hôm qua, khiến tôi gần như bối rối về trí nhớ và suy nghĩ của mình lúc này, và tôi không thể kết nối toàn bộ trải nghiệm lại với nhau. Nhưng tôi rất rõ ràng người phụ nữ trong tay tôi quan trọng đến mức nào và tôi yêu cô ấy đến mức nào - sau khi con chó quỷ dẫn chúng tôi vào một biệt thự không có người ở, tôi tìm một phòng ngủ tương đối sạch sẽ và đặt Christine lên giường, đắp chăn cho cô ấy và để cô ấy ngủ yên. Sau khi làm tình với tôi trong phòng tắm, thánh mẫu gần như kiệt sức và ngủ thiếp đi. Bây giờ cô ấy thở đều và thoải mái, cô ấy cứ lẩm bẩm về việc yêu tôi trong giấc ngủ. Rõ ràng là những tín hiệu khoái cảm sau nhiều lần rò rỉ đã in sâu vào dây thần kinh của cô ấy, và niềm vui vẫn tiếp tục ngay cả trong giấc ngủ của cô ấy, và tôi không nỡ làm phiền cô ấy. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt khi có một người phụ nữ mà mình thích."

So với những thử thách và thay đổi mà những người du hành thời gian khác có thể gặp phải lúc đầu, tôi có thể nói rằng mình không gặp nguy hiểm gì. Bây giờ tôi đã trực tiếp có được sức mạnh, tương lai sẽ tươi sáng hơn. Dù biết ơn sự ưu ái của số phận nhưng tôi phải trân trọng cơ hội khó có được này. Tôi không được làm hỏng cơ hội tuyệt vời này để tận hưởng cuộc sống chỉ vì một số sai lầm và bất cẩn ở mức độ thấp. Hai con chó quỷ được bố trí canh cửa phòng ngủ của Christine nơi cô ấy ngủ, tôi dẫn bốn con chó quỷ còn lại đi khám phá dinh thự. Mặc dù đây là nơi ở rất rộng rãi dành cho một đại gia nhưng lại chỉ là nơi ở dành cho các gia đình nên không mất nhiều thời gian để khám phá. Trong bếp, tôi tìm thấy một số nguyên liệu chưa mở như bột mì, một số loại ngũ cốc và đồ hộp. Tôi tính toán rằng số tiền đó đủ cho tôi và Christine sống trong một tuần. Trong phòng ngủ chính ở đây, tôi tìm thấy chiếc tủ quần áo mà nguyên chủ đã sử dụng. Quần áo trong đó vẫn sạch sẽ, điều quan trọng nhất là cựu nữ tiếp viên ở đây cũng có bộ ngực khủng. Chiếc áo ngực của cô ấy thậm chí còn lớn hơn một cỡ so với chiếc áo ngực Christine đang mặc bây giờ. Nếu cô ấy thay đổi nó thì có thể giải quyết được vấn đề "khó thở" khi mặc áo lót của cô ấy. 

Ngoài những vật dụng cần thiết hàng ngày, tôi còn tìm được một hầm rượu ở tầng hầm. Trong kho vẫn còn hàng chục chai. Khi tôi mở chai ra, nó tràn ngập mùi thơm. Rõ ràng đây không phải là sản phẩm cấp thấp mà là sản phẩm đặc trưng của một nhà máy rượu cao cấp. Ở đây thực phẩm và quần áo đều có sẵn, kết cấu nhà kiên cố đủ để che gió mưa. Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy hơi tiếc nuối là tôi không tìm được súng và đạn dược. Tôi luôn nghe nói rằng Hoa Kỳ được tự do mang theo súng và mỗi gia đình sẽ tích trữ một số súng để phòng trường hợp khẩn cấp. Bây giờ tôi chưa tìm thấy bất cứ điều gì liên quan đến phòng thủ nhà ở đây. Có lẽ người chủ đã mang nó đi khi anh ta rời đi. 

Điều này có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó - xét cho cùng, bên ngoài có zombie. Trong thời kỳ hỗn loạn, những người sống sót thực sự nên cân nhắc việc trang bị vũ khí trước, và không có số lượng nào là quá nhiều. 

"Không sao cả, dù sao hiện tại tôi đều dựa vào kết quả của con chó của mình, nếu tôi không có súng thì cũng không trì hoãn được sự việc."

Nói về những con chó quỷ mà tôi đã triệu hồi, chúng thực sự rất tuyệt vời - chưa kể những con đã ở cùng tôi để trông nhà và viện dưỡng lão. Tôi đã cử sáu người còn lại đi săn zombie. Họ đã cho tôi hơn 3.000 điểm linh hồn chỉ sau một đêm. Đến rạng sáng, không còn dấu vết của lũ zombie. Những con thú hung dữ này đã quay trở lại với tôi. Chúng mất đi vẻ ngoài hung bạo và trở nên rất ngoan ngoãn và cư xử tốt. Chúng gần như không khác gì thú cưng trong nhà, điều đó càng khiến tôi thích chúng hơn. 

"Chỉ cần tuần tra quanh đây thôi. Nếu phát hiện bất cứ thứ gì đến gần, bạn sẽ cắn chết chúng, dù sống hay chết."

Dù chưa nhìn thấy một người sống nào, nhưng xét đến khả năng phục hồi của con người thì trong môi trường tồi tệ như vậy vẫn có thể có người sống sót, nên tôi đã ra lệnh tử hình cho con chó quỷ là giết hết mọi người trong tầm mắt - luôn nghĩ đến điều tồi tệ nhất trong mọi việc. Đây là một vùng đất hoang vô trật tự, một khu rừng tối tăm đẫm máu, không ai có thể đảm bảo rằng đồng loại sẽ không giết hại lẫn nhau để cướp bóc lẫn nhau. So với những thây ma thiểu năng thường chỉ biết quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ phía trước, những con người có đầu óc có thể đánh lén đối với tôi bây giờ rõ ràng là nguy hiểm hơn, và tôi phải cảnh báo trước. Sau khi nghe lệnh của tôi, con chó quỷ trong mắt trở lại vẻ dữ tợn, sau khi gầm gừ với tôi, nó lập tức đi ra ngoài thực hiện nhiệm vụ tôi giao. Cấu trúc sinh lý của chúng khác với những con chó bình thường. Sau khi ăn xác thối, chúng sẽ nhanh chóng tiêu hóa thức ăn và chuyển hóa thành ma lực để cung cấp cho bản thân. Họ thậm chí sẽ truyền sức mạnh ma thuật dư thừa cho tôi thông qua liên kết tâm linh để bù đắp cho việc tôi tiêu tốn khi triệu hồi họ. Và khi ma lực đã đủ, họ không cần phải nghỉ ngơi. Chỉ cần trời tối, tôi sẽ để chúng tiếp tục ăn, ban ngày phải cảnh giác. 

“Sức mạnh ma thuật đã hồi phục rất nhiều, có lẽ… tôi có thể thử triệu hồi thứ khác.”

Tôi rất hài lòng với công việc 24/24 của lũ chó quỷ nhưng vẫn có một số nhiệm vụ chúng không thể làm được. Căn biệt thự này tuy nhìn bên ngoài rất đẹp nhưng thực tế bên trong lại có dấu hiệu hư hỏng, cướp bóc khiến nó rất hỗn loạn. Nếu tôi muốn sống trong một căn phòng lớn như vậy, tôi sẽ không phải dọn dẹp nó. Để cải thiện môi trường sống, tôi phải tìm cách kiếm một số “đầy tớ”. 

“Tốt nhất là triệu tập vài cô hầu gái succubus hay những thứ tương tự…quên đi, giờ tôi chắc chắn không đủ khả năng chi trả rồi.”

Chi phí của phép thuật triệu hồi phụ thuộc vào khả năng của vật thể được triệu hồi. Sở dĩ có thể chiêu mộ được mười hai con yêu cẩu, là bởi vì những thứ này ngoại trừ ăn xác thối không có tác dụng gì khác, tiêu hao tự nhiên rất thấp. Nếu mức tiêu thụ ma lực để triệu hồi một con chó quỷ được đặt ở mức 1 MP, thì việc triệu hồi một cô hầu gái succubus cần khoảng 5.000 điểm MP và nó cũng cần liên tục phát ra sức mạnh ma thuật để cung cấp cho cô ấy các hoạt động. Cô ấy không thể phục hồi sức mạnh ma thuật của mình bằng cách tìm kiếm thức ăn như một con chó quỷ. 

Tôi xem xét điểm ma thuật hiện tại của mình, bao gồm cả những gì con chó quỷ đã trả lại cho tôi, tổng số chưa đến 100 điểm. Sau sự cố linh hồn của tôi bị tiêu hao quá nhiều và suýt mất đi, tôi sẽ không bao giờ dám tùy tiện lãng phí thứ ma lực này nữa. 

“Vậy hãy triệu hồi ‘Người Hầu Bùn’, hãy xử lý nó đi…”

May mắn thay, có một số phiên bản rẻ tiền của thứ này trong số những lời triệu tập hàng ngày - tôi đi ra ngoài và cắn ngón tay mình và để một vài giọt máu rơi xuống đất vườn. Chẳng bao lâu, hai người lùn cao chưa đầy một mét nổi lên từ lớp đất mềm. Họ có làn da xám như sắt và đôi mắt vàng. Họ cử động tay chân một cách háo hức ngay khi vừa bước ra. Rõ ràng phép thuật triệu hồi của tôi đã rất thành công. Đây là những gì tôi nhận được bằng cách tiêu tốn 20 điểm sức mạnh phép thuật. 

"Hai người các ngươi không có đầu óc, không vui. Hai người mau dọn dẹp tòa nhà này cho ta. Ưu tiên phòng ngủ và phòng tắm, sau đó là phòng khách và bếp... Dọn dẹp nhà cửa xong thì ra ngoài nhổ cỏ ngoài vườn, dọn dẹp hồ bơi các loại..."

Đầu tiên tôi đặt cho hai người một cái tên ngộ nghĩnh, sau đó ném nhiều dụng cụ lau chùi khác nhau trước mặt họ. Tôi cũng dành 5 điểm ma lực để tạo ra nguyên tố nước đi theo chúng để chúng dễ dàng dọn dẹp hơn. Đôi mắt của hai người đàn ông nhỏ bé này đột nhiên sáng lên khi nghe thấy có rất nhiều nhiệm vụ. Dù không thể nói được nhưng họ vẫn cứ mở miệng hét lên “Abba, Abba”, và trông họ rất phấn khích. 

"Thật thú vị. Những sinh vật được triệu hồi này đều là những người nghiện công việc à?"

Không ai có thể giải thích những nghi ngờ của tôi với tôi. Tôi theo dõi hai người họ một lúc và thấy rằng tác phẩm của anh ấy tuy thô và lộn xộn nhưng quả thực rất đáng tin cậy. Ít ra anh ấy còn làm việc hiệu quả hơn tôi, người không hề quan tâm đến việc nhà. Tôi phớt lờ họ và đi thẳng vào bếp dùng 1 điểm ma thuật để tạo ra một quả cầu lửa nhỏ, rồi dùng nó để làm nóng một lon. Tôi xuống hầm lấy hai chai rượu. Làm xong việc này, tôi quay người trở lại căn phòng của Christine. 

Thời gian vừa đúng, hình như cô ấy vừa mới tỉnh dậy khi tôi bước vào. 

"Chào buổi sáng mẹ. Tối qua mẹ ngủ ngon không?"

Khoảnh khắc Người đẹp ngủ trong rừng tỉnh dậy, đôi mắt mơ màng và dáng vẻ lười biếng phóng khoáng của cô ấy thực sự rất đẹp. Tôi không cần cô ấy trả lời riêng cho tôi. Tôi cũng biết cơn cực khoái không ngừng ăn mòn cơ thể cô ấy đêm qua khiến cô ấy cảm thấy rất an tâm trong tình huống bất ổn này. Một giấc mơ có thật - khi nhìn thấy tôi đẩy cửa mang thức ăn ra, Christine ngay lập tức cố gắng hết sức để chào đón tôi mặc dù cơ thể cô ấy đang rất đau nhức. Rõ ràng cô ấy rất vui khi được tôi, chủ nhân, đích thân nấu bữa sáng cho cô ấy, một cô gái nô lệ. 

"Đừng cử động, tôi sẽ cho cậu ăn."

"Làm sao có thể! Tiểu Hi, ngươi là mẹ của ngươi chủ nhân, ngươi nên được mẹ ngươi hầu hạ..."

"Hiện tại ngươi không có khí lực đi làm loại chuyện này, ngươi nghỉ ngơi thật tốt rồi phục vụ ta... Tối nay chúng ta sẽ nói chuyện."

Kristine nhìn vẻ mặt mơ hồ của tôi, nghĩ tới việc tôi đã làm ngày hôm qua, nên ngượng ngùng cúi đầu, cuộn người lại. Cô ấy thực sự không thể trở thành nô lệ tình dục tốt vì cô ấy quá yếu đuối. Christine ngoan ngoãn nhận lấy chiếc lon khẩn cấp mà tôi đã hâm nóng cho cô ấy và ăn từng miếng nhỏ, vừa trò chuyện với tôi để giết thời gian. Sau khi chúng tôi quan hệ ngày hôm qua, cô ấy đã bị tôi choáng ngợp đến mức cuối cùng cô ấy bất tỉnh và thậm chí không biết mình đến đây bằng cách nào. Tôi đã cho cô ấy một cái nhìn tổng quan. Khi nghe tin tôi đã biến hình và mạnh mẽ đến mức có thể phớt lờ sự đe dọa của thây ma, người mẹ thánh thiện của tôi có vẻ rất hài lòng. Con chim nhỏ tựa vào tay tôi và bắt đầu chơi đùa với tôi. 

"Con trai, con thật lợi hại, con còn có thể chăm sóc được mẹ con... Vốn dĩ cha định sau một ngày nghỉ sẽ đi săn thử vận ​​may xem chúng ta có thể giải quyết được vấn đề của mình hay không. Bây giờ xem ra mẹ chỉ cần ở bên cạnh con, không trở thành gánh nặng cho con."

"Ngươi làm sao có thể đối với ta trở thành gánh nặng? Không có ngươi, ta làm sao có thể đối phó tang thi?"

Tôi không biết Christine có chút thèm ăn hay cố tình để lại một ít cho tôi. Ăn hết nửa hộp lon, cô dừng lại, đặt sang một bên. Cô ấy cọ sát vào tôi một cách thân mật trong vòng tay của tôi. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô giống như một con mèo Ba Tư cực kỳ bám víu. Tôi không khỏi hôn cô ấy và tham lam xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"Ân... ngoan nhi... sư phụ Tiểu Hi... con không muốn ăn chút gì sao?"

"Mẹ ăn xong con sẽ đi ăn. Trong bếp còn rất nhiều hộp như thế này, đủ cho chúng ta ăn lâu dài."

"Làm sao có thể được? Làm sao một người mẹ có thể ăn trong khi con trai mình đang xem... Sao con không để mẹ cho con ăn?"

Vốn dĩ tôi vốn định cho Christine ăn trước khi vào bếp nhưng thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ “cho ăn” của cô ấy nên sẵn sàng đồng ý chia sẻ hộp hộp hấp với cô ấy. 

"Nào, Tiểu Hi, con ngồi đây trước để mẹ đút cho con..."

Chiếc lon được đặt cạnh gối, và Christine kéo tôi ngồi vào chỗ cô ấy nằm ban đầu. Cô ấy ôm lấy eo tôi trong tư thế phụ nữ nằm trên, đối diện trực diện với tôi và mắt chúng tôi chạm nhau. Dù là mẹ con nuôi nhau nhưng cô ấy lại là một con điếm nô lệ tình dục do tôi thiết kế. Sự ham muốn khắc sâu trong xương của cô khiến quá trình cho ăn không bình thường cũng không phải mẹ con mà giống như một cuộc tán tỉnh giữa những người yêu nhau. Trong thế giới đổ nát này, nó vẫn duy trì tông màu sang trọng và cường điệu. 

"Thứ như thế này sao có thể chạm vào miệng Tiểu Hi được? Sao không để mẹ làm bộ đồ ăn cho Tiểu Hi nhỉ~"

Đặt trong cùng một hộp với trường hợp khẩn cấp này có thể là những bộ đồ ăn dùng một lần đơn giản, thực sự không dễ sử dụng và đủ sắc để dễ làm xước môi. Dù Christine có ăn một mình thì cũng không sao, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ dùng những thứ rẻ tiền như vậy để cho tôi ăn. Thánh mẫu đầu tiên dùng thìa lấy nước dùng trong lon cho vào miệng, sau đó ấn vào người tôi và dùng lưỡi hôn tôi. Trong khi cô ấy từ từ đưa súp vào miệng cho tôi uống, cô ấy dùng bộ ngực đầy đặn của mình bóp vào ngực tôi và cọ sát vào tôi. Ngay cả âm hộ của cô ấy, bị tôi hôm qua sưng đỏ và sưng tấy, cũng không nhàn rỗi. Cô ấy liên tục cọ xát con cặc đã cương cứng của tôi qua quần lót của cô ấy. 

Với cách cho ăn này, tôi có thể ăn được cả một con bò chứ đừng nói đến một hộp lon! 

“Tiểu Hi, đồ ăn mẹ cho con ăn có ngon không?”

“Tất nhiên là ngon rồi!”

“Vậy thì ăn nhiều đi, đừng kén chọn~”

Trên thực tế, tôi không thể nếm được thứ được đưa vào miệng mình - dù sao thì đó cũng là đồ ăn khẩn cấp nên có lẽ nó sẽ không ngon lắm. Sau khi tự mình ăn xong, Christine chắc sợ tôi không ăn được thứ gì có mùi vị khó chịu nên mới giục tôi ăn một cách quyến rũ. Là một người mẹ và một cô gái nô lệ, suy nghĩ của cô ấy đối với tôi vô cùng tốt đẹp. 

"Mẹ, mẹ ăn thêm chút nữa đi, con thích mẹ cho con ăn như thế này, sau này con cũng muốn mẹ cho con ăn như thế này!"

"Ừm... chỉ cần Tiểu Hi thích... Mẹ sẽ luôn... ừm... làm bộ đồ ăn đặc biệt cho Tiểu Hi..."

Chúng tôi hôn nhau, vuốt ve và chia sẻ những món ăn không ngon nhưng lại vô cùng yêu thích. Chiếc lon cuối cùng đã trống rỗng. Cả tôi và Christine đều bị sự vuốt ve của nhau trêu chọc đến mức không thể chịu đựng được nữa.

Tiếp theo, tất cả những gì chúng ta có thể làm là quan hệ tình dục. 

"Mẹ, mẹ ở dưới đó ổn không?" 

"Vẫn còn hơi đau, nhưng... đối với Tiểu Hi... không thành vấn đề... à ~~"

Tôi vừa bị vỡ âm đạo ngày hôm qua và bị tôi đụ mạnh trong vài giờ. Bây giờ cô ấy vẫn có thể nghiến răng và chống đỡ với âm đạo chưa lành của mình để nhấn chìm "Optimus Prime" của tôi. Là một bà mẹ nô lệ tình dục, Christine thực sự rất tận tâm. Tôi yêu cầu cô ấy đừng vội lên xuống mà chỉ giữ nguyên tư thế đẩy với tôi để một lúc làm quen. Mẹ ngượng ngùng gật đầu rồi ôm tôi từ từ vặn vẹo mông. 

"Hmm...Xiao hy vọng...trong mẹ cảm giác thật thoải mái...ngay cả khi mẹ không cử động...cảm giác thật thoải mái..."

Christine nén tiếng rên rỉ và ôm tôi thật chặt. Tử cung mỏng manh của mẹ ngậm lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ, khoang mềm mại bóp chặt lấy cặc tôi. Mặc dù nó không đậm đà nhưng nó có một hương vị độc đáo. Không mất nhiều thời gian để chúng tôi đổ mồ hôi. Kristine là người đầu tiên mất sức, nằm đè lên người tôi thở hổn hển:

"Con không thể làm được nữa... Tiểu Hi...Mẹ thật sự...không thể cử động được..."

"Không sao đâu, cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ truyền năng lượng cho cậu."

"Làm sao để thêm... ừm~ ờ... cái này, cái này là cái gì..."

Hôm qua, tôi đã quan hệ với Christine và đánh thức ký ức về hạt giống của Quỷ Vương. Tôi đã nắm vững những phương pháp và kỹ thuật siêu việt, không chỉ có thể sử dụng trong chiến đấu mà còn rất tiện lợi khi chơi đùa với phụ nữ - khi Ác ma đang tàn phá phụ nữ, để tránh đồ chơi bị vỡ trong giây lát, một loại dịch tiết sẽ tiết ra từ bề mặt dương vật. Chất nhầy chứa ma lực sẽ được cơ thể phụ nữ hấp thụ, tăng cường vóc dáng, sinh lực và tăng ham muốn tình dục cho phụ nữ. Theo thời gian, những người phụ nữ bị đụ sẽ bị quỷ dữ biến thành một dạng sống cao hơn tương tự như quỷ dữ, trở thành một tồn tại có thể chia sẻ mái tóc của mình với quỷ dữ. Christine đối xử với tôi hết lòng, và tất nhiên tôi sẵn sàng trao một phần năng lượng vô hạn của mình cho người mẹ nóng bỏng của mình. Tuy nhiên, cô ấy là một vị thánh cao quý và đàng hoàng. Sẽ thật lãng phí nếu tôi đóng vai cô ấy như một con succubus đáng khinh, nên tôi đã cố tình sửa đổi nó. Với đặc tính ma thuật, chất nhầy vốn chứa năng lượng tối đã được chuyển hóa thành đặc tính ánh sáng, sau đó tiết ra để mẹ Christine hấp thụ. Bằng cách này, nó sẽ không làm thay đổi tính khí của cô ấy mà còn giúp cô ấy có thể theo kịp tôi về thể lực. Đó thực sự là một điều dễ dàng để làm.

Và dường như có những lợi ích mà tôi không ngờ tới. 

"Tiểu Hi... cho mẹ thêm một ít... và cho con nữa..."

Christine trở nên tràn đầy năng lượng hơn sau khi tôi truyền sức mạnh ma thuật ánh sáng vào cô ấy. Cái mông của cô ấy không những tiếp tục lắc lư để phục vụ cặc tôi mà mặt cô ấy càng đỏ bừng hơn và liên tục đòi hôn vào miệng tôi. Tôi nhìn cơ thể mẹ Christine dần dần thay đổi trước mặt tôi. Năng lượng ánh sáng khiến toàn thân cô trở nên thánh thiện hơn, làn da trở nên trắng sáng hơn, cơ thể dần dần phát ra ánh sáng mờ nhạt, như thể một nữ thần giáng thế. Ánh sáng thật hấp dẫn và không thể so sánh được với ngày hôm qua. 

"Sức mạnh của mẹ...dường như đã trở lại!!"

Mẹ của Christine là nữ tu sĩ thánh thiện trong trò chơi. Người ta nói rằng cô ấy là tái sinh của một nữ thần nào đó. Cô ấy không chỉ là một phàm nhân có làn da đẹp. Tuy nhiên, cơ thể tôi tạo ra không có sức mạnh phép thuật trong cài đặt trò chơi. Nó giống như một phiên bản dùng thử với các chức năng bị khóa. Cô ấy chỉ phát huy giá trị của mình trong tình dục và không có lợi thế nào khác. Và khi tôi truyền năng lượng ánh sáng vào cơ thể cô ấy, Christine dường như cũng đang trải qua sự biến đổi giống như tôi ngày hôm qua. Cơ thể của cô đang biến thành nữ thần linh mục ban đầu, và các phương tiện ma thuật có thể được sử dụng trong một trò chơi giả tưởng ở thế giới khác dần dần được cô phục hồi từng chút một. Ngoài việc hữu ích trên giường, cô ấy sẽ không trở thành gánh nặng cho tôi khi chiến đấu, điều này thực sự khiến tôi rất vui. 

Ban đầu, tôi chỉ muốn chơi với một con điếm nô lệ tình dục trông giống hệt hình ảnh trong game. Tôi không ngờ rằng Christine thậm chí có thể thay đổi cốt lõi của mình thành cốt lõi trong trò chơi. Điều này đã thoát khỏi COSPLAY cấp thấp và trở thành một nữ thần thực sự với kiếm và súng thực sự. Người đàn ông nào lại không thèm muốn một nữ tu sĩ cao quý và đoan trang, được thần linh ưu ái và chứa đầy những yếu tố ma thuật như vậy? Nếu tôi sinh ra ở đất nước đó, tôi sẽ gia nhập đội quân cưỡng hiếp tập thể cô ấy giống như những người đàn ông trong cốt truyện, được chứ? 

"Em là của anh...Christine, em sẽ luôn là nô lệ của anh!!"

Thành thật mà nói, Christine, người hiện đang toát lên vẻ quyến rũ chói lóa, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân - ngày hôm kia tôi chỉ là một người bình thường vô dụng. Mặc dù cuộc gặp gỡ kỳ diệu này chỉ trong một ngày đã tạo ra những thay đổi đáng kinh ngạc trong cuộc đời tôi, nhưng tôi không có cảm giác tự ti như vậy trong xương. Tôi vô cùng lo sợ rằng một nữ thần như Christine sẽ rời bỏ tôi sau khi thức tỉnh. Nhưng Christine nhanh chóng xua tan nghi ngờ của tôi. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng, bớt tục tĩu hơn trước mà nhìn tôi đầy yêu thương, nhân ái hơn. Giống như một nữ thần dẫn đường cho một con cừu đi lạc, cô ấy nằm trên người tôi và bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

"Mẹ vĩnh viễn là của ngươi, Tiểu Hi của ta, chủ nhân của ta, điều mà ta vẫn luôn mong chờ... Yêu Vương điện hạ - bây giờ ta cuối cùng cũng hiểu được vận mệnh của mình. Sở dĩ ta, Christine Lucullus, tồn tại trên thế giới này là để gặp được ngươi..."

"Christine..."

"Con ngoan... mối quan hệ của chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi, không bao giờ - từ nay trở đi, mẹ sẽ là một nữ thần trang nghiêm và một nữ tu sĩ thiêng liêng ở bên ngoài, nhưng chỉ cần mẹ về nhà và ở trước mặt Tiểu Hi, mẹ vẫn sẽ là nô lệ ngoan ngoãn của con, là vật chứa hạt giống của con ~"

Tuy không còn sexy như trước nhưng Christine hiện tại đã gần với hình tượng trong game hơn, đúng gu của tôi. Tôi không kìm được ham muốn của mình nên quay người lại và đẩy cô ấy xuống giường. Con cặc to lớn của tôi đang đâm mạnh vào giữa hai chân cô ấy. Tôi cũng mất trí như ngày hôm qua và điên cuồng đòi lấy xác Christine. 

"Hmm~ Tiểu Hi...con lại hung dữ thế à...nhưng lần này...mẹ sẽ đi cùng con...chơi với con cho đến khi con vui vẻ...xin chủ nhân...thả lỏng cho thỏa thích~"

"Christine! Mẹ đĩ của tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!!"

"Kế... ra cả bên trong... mẹ ơi!!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, một lượng lớn tinh dịch bị tinh hoàn co giật ép lại, toàn bộ đều bắn vào tử cung Christine. Nữ thần thánh thiện cuối cùng cũng lộ ra khía cạnh gợi cảm nhất của mình vào lúc tôi xuất tinh. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cắn môi khóc nức nở không ngừng. Khuôn mặt đỏ bừng sau khi bị xúc phạm, hơi thở gấp gáp và ánh mắt có chút quyến rũ đều khiến cặc tôi không hề yếu đi sau khi xuất tinh, và tôi một lần nữa tiếp tục đụ cơ thể cô ấy bất kể cơ thể cô ấy. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5: Hãy để mẹ Christine hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục

Hai chúng tôi lần đầu tiên không biết mùi vị của trái cấm nên lại làm việc đến tối, gần như quên mất nhiệm vụ ban đầu - hai người hầu không biết gì, không vui và dọn dẹp nhà cửa theo yêu cầu của tôi. Chúng tôi đợi hoài mà không thấy ông chủ ra kiểm tra nhà. Sau khi thấy kết quả công việc của mình, cô ấy đã chủ động đến tận cửa phòng ngủ của tôi để báo cáo lại với tôi. Lúc này, tôi đang ép Christine vào tường cửa, đánh mạnh vào mông cô ấy từ phía sau, khiến cô ấy toàn thân run rẩy và lắc đầu. Rõ ràng, cô không có lý do gì phải dừng “kinh doanh” để giải quyết công việc. 

"Tiểu Hi... không... con chậm lại một chút... mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

Lời cầu xin của Christine không chỉ vì cơ thể tôi bị tổn thương đến mức không thể tự chủ được mà còn vì hai vị khách bất ngờ ở bên ngoài đã quấy rầy hoạt động riêng tư của chúng tôi - những sinh vật như "Người hầu bùn" cũng có thể được coi là ma thú cấp thấp của quỷ tộc. Trí thông minh của họ chỉ có thể xử lý những công việc nhà đơn giản nhất, thậm chí họ còn không có khái niệm quan hệ tình dục. Nhưng dù vậy, Christine vẫn cảm thấy xấu hổ khi bị nghe lén khi đang ân ái. Sau khi giọng nói "A Ba A Ba" của người hầu bùn vang lên, cô bắt đầu kìm nén tiếng hét của mình, sợ hai người ở bên ngoài sẽ nghe thấy chuyện tình ái đang diễn ra trong phòng ngủ. 

"Chậm lại? Không phải anh vừa cầu xin tôi làm tình nhanh hơn sao? Trái tim phụ nữ như kim đâm vào biển cả, khó mà đoán ra được."

"Không...ah...Mẹ ơi, đó là vì...à...đừng nhét nó sâu quá..."

Christine đang thở hổn hển vì bị tôi làm tình. Cô ấy không còn sức để nghĩ ra lời nào để phản bác cũng như không còn sức để thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Cô ấy chỉ có thể gồng chân để chào đón đòn tấn công của tôi trong tình huống xấu hổ này đối với cô ấy. Thật mãn nguyện khi thấy người phụ nữ xinh đẹp thánh thiện hơn sau khi được thần thánh này được tôi đụ đến cực khoái mà không dám kêu lên. Tôi chỉ đơn giản ra lệnh cho hai người hầu bằng đất sét canh gác cho tôi thay vì lũ chó quỷ, để chúng luôn đứng cách xa Christine một bức tường. 

"Tiểu Hi... ngươi thật là... tiểu tiểu ác nhân... thật phiền phức..."

"Hehe, con chỉ muốn nhìn mẹ chơi đùa với con với vẻ ngượng ngùng... Con có cảm thấy không? Mẹ ơi, phần thân dưới của con đã bị kẹp chặt hơn kể từ khi hai tên nô lệ bùn đó đến. Mẹ không phải rất phấn khích sao?"

"Mọi người chỉ...sợ hãi...chà..."

"Sợ cái gì? Bọn họ chỉ là hạ nhân... Ngươi hiện tại là chủ nhân của bọn họ, sao lại sợ bị bọn họ nhìn thấy? Nếu thấy khó chịu thì hãy đuổi bọn họ về vực sâu đi... Ôi! Con khốn, ngươi thật giỏi cầm... gà trống, cảm giác thật sướng!"

Tôi liếm dái tai Christine và tiếp tục xâm phạm mọi bộ phận hấp dẫn trên cơ thể cô ấy ở tư thế mà cô ấy không còn nơi nào để trốn và chỉ có thể bị lợi dụng. Đũng quần mạnh mẽ đánh vào cái mông đàn hồi của Christine đỏ bừng, đùi dính đầy nước ép tình yêu. Tiếng tát của giao hợp không thể bị chặn lại bằng cách nghiến răng và cố chấp. Nếu có người sống đứng ở cửa chỉ nghe tiếng động cũng biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

"Tiểu Hi...nó thực sự...quá mạnh mẽ...nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ...con không thể làm gì được...ừm...đừng chạm vào chỗ đó...nó sẽ phun ra!"

Tôi đưa tay mân mê âm vật màu hồng của Christine, định cho cô ấy phun ra gần cửa để mùi tinh dịch lan tỏa. Nếu thành công, đây sẽ là lần xuất tinh thứ mười hai trong ngày của cô ấy - mặc dù tình dục khiến chúng tôi trở nên vô vị, nhưng còn một lý do khác khiến chúng tôi làm điều đó từ bữa sáng: hạt giống Quỷ Vương đã tạo ra cho tôi sức mạnh thể chất vô tận, tôi có thể chuyển hóa sức mạnh thể chất này thành năng lượng ánh sáng và gửi nó cho Christine để chuyển hóa cơ thể cô ấy, sau đó cô ấy sẽ phun nước tình yêu khi lên cao trào và bị tôi hấp thụ. Quá trình này sẽ đạt được sức mạnh ma thuật. Một bộ thủ tục có vẻ rườm rà, nhưng trên thực tế, sự kết hợp của chúng tôi không những không tiêu tốn năng lượng mà còn quay đi quay lại ba lần, điều này giúp cải thiện đáng kể sức mạnh ma thuật của tôi và sức mạnh nữ thần của Christine. 

Năng lượng được chúng ta tạo ra ở dạng này, và ngay cả định luật entropy cũng không thể kiềm chế được hành vi trụy lạc của chúng ta - trên đời này không có gì hạnh phúc hơn việc làm điếm miễn phí. Chuyển động piston liên tục của chúng ta không chỉ mang lại niềm vui khi quan hệ tình dục mà còn cải thiện thể lực và dự trữ năng lượng ma thuật của chúng ta lên một mức cao hơn. Bây giờ không chỉ tôi có thể một mình đối mặt với thây ma mà Christine, nữ tu sĩ bất lực trước đây, cũng có khả năng chiến đấu với thây ma.

Dù sao thì cô ấy cũng là một linh mục có thuộc tính ánh sáng. Chỉ cần cô ấy sử dụng một số phép thuật thường được sử dụng trong tế lễ, những sinh vật undead thực sự là một món ăn trước mặt cô ấy. 

"Tiểu Hi... xin mẹ tha cho con~ Mẹ sắp chết rồi... chúng ta nghỉ ngơi một chút... ăn cơm trước đã..."

"Được rồi, tôi sẽ lấy nó nếu tôi xuất tinh lần nữa!"

"Vậy thì nhanh lên...Mẹ không thể nhịn được nữa...A! Không phải như thế này! Nhanh quá...Mẹ kiếp chết mất~ Thoải mái quá...Con sắp bị Tiểu Hi đụ mất~"

Christine bây giờ có lẽ có thể theo kịp tôi về mặt thể chất, nhưng việc không thể phát ra âm thanh khi quan hệ là quá sức đối với cô ấy. Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy suy sụp vì không chịu nổi khoái cảm, la hét ầm ĩ dưới tác động của ham muốn tình dục và van xin tôi một cách mãnh liệt. Khi hông tôi tăng tốc và đẩy về phía trước, con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ Christine thường xuyên hơn, khuấy động hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch bên trong thành một hỗn hợp cực kỳ sền sệt, giống như một chiếc bánh gạo biến thành bột nhão và dính trên cặc tôi. Những cú thúc và trêu chọc bằng ngón tay bên dưới đã khiến Christine choáng ngợp. Lúc này tôi dùng một tay khác nhéo núm vú của cô ấy, khiến cô ấy vừa đau vừa mừng. Ánh mắt đáng thương của cô ấy nhìn tôi kèm theo tiếng khóc đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn chinh phục phụ nữ của một người đàn ông. 

"Đồ khốn... chơi với cậu là tốt nhất phải không?"

Tôi phải nói rằng núm vú là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể Christine. Tôi véo thật mạnh bằng cả hai tay, con chó cái lập tức hét lên mất kiểm soát, cánh tay bị tôi kẹp không có cơ hội che miệng nó. Âm thanh tục tĩu và đẹp đẽ xuyên qua ô cửa và lan rộng khắp ngôi nhà. Chưa kể hai người hầu bùn chỉ cách chúng tôi một bức tường, ngay cả con chó quỷ túc trực trong phòng khách cũng có thể nghe thấy tiếng hét tục tĩu của vị thánh nữ tu sĩ này! 

"Núm vú! Không...đừng nhéo...nó đang tới!! Con sắp đạt cực khoái~~~Tiểu Hy...Mẹ thật sự...sẽ bị con đụ chết!!!!"

"Hmph! Hãy lấy nó cho tôi... phát cuối cùng!!"

Tôi không thể đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong hai ngày qua, nhưng thể chất của con quỷ lần nào cũng khiến tinh dịch của tôi cực kỳ đặc, khiến tử cung của Christine tràn ngập mùi hôi thối kinh tởm, thậm chí còn khiến bụng dưới của cô ấy phình ra. Sau khi hấp thụ năng lượng ánh sáng của tôi, cơ thể Christine có được khả năng tự phục hồi mạnh mẽ. Cơn đau gây ra cho cô ngày hôm qua không chỉ hoàn toàn biến mất mà âm đạo của cô cũng trở nên căng cứng hơn. Mỗi lần bước vào, cô có cảm giác như lần đầu tiên bị mất trinh. Nó vui hơn nhiều so với việc làm nô lệ tình dục khi cô còn là một phụ nữ bình thường.

"Nó đang rỉ ra... sắp rỉ ra rồi...ah~~!!" 

Mực của mẹ Christine đã đến như mong đợi dưới lần làm tình khó khăn cuối cùng của tôi. Cô gái nô lệ, người đã phá hủy tất cả các vùng nhạy cảm trên cơ thể, cuối cùng đã mắc chứng tiểu không kiểm soát lớn nhất trong lần quan hệ tình dục giống như ngoại tình này. Giống như một con chó cái, cô ấy xịt một lượng lớn nước tiểu pha lê lên tấm cửa. 

"Cảm ơn Sư phụ...đã cho mẹ rất nhiều tinh dịch...à...tất cả đều chảy ra ngoài..."

Gà trống được rút ra, tinh dịch đục chảy xuống đôi chân run rẩy của mẹ, cùng với nước tiểu rỉ ra tạo thành một vũng nước đục màu trắng trên mặt đất. Christine, người đã mất đi chỗ dựa, từ từ ngồi phịch xuống bãi rác trên mặt đất, đôi mắt đẫm lệ. Mặc dù cô ấy dường như đã mất hết sức lực vì bị tôi đụ, nhưng cô ấy vẫn chống đỡ cơ thể và thực hiện công việc dọn dẹp cuối cùng cho tôi, để cho cặc tôi được rửa sạch bằng chiếc lưỡi thơm của cô ấy. 

“Mày định nói gì vào lúc như thế này hả, con khốn?”

"Mẹ nô lệ...Christine Luculus...thề với con cặc của con trai và chủ nhân...sẽ đầu hàng ngươi mãi mãi..."

"Ngươi thật tốt, đừng quên lời thề của ngươi. Cho dù sau này ngươi có tiến hóa thành nữ thần thực sự, ngươi vẫn sẽ là bình tinh của ta khiến ta vui vẻ."

Làm nhục mẹ một chút, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ và dùng mái tóc vàng mềm mại của mẹ lau sạch. Tôi tìm cho Christine một bộ đồ ngủ rộng rãi từ tủ của bà chủ ban đầu để quấn quanh người cô ấy. Khi tôi rời đi cùng cô ấy, tôi đã nhờ Vô Trí và Bất Hạnh lau sàn nhà cho sạch sẽ. Động thái này thậm chí còn khiến mẹ tôi xấu hổ che mặt không dám gặp ai, khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Vậy... Tiểu Hi, tiếp theo em định làm gì?"

Phòng tắm đã được dọn dẹp sạch sẽ, yếu tố nước đổ đầy nước nóng vào bồn tắm. Christine và tôi ngâm mình trong nước, tận hưởng sự thư giãn sau khi quan hệ trong khi thảo luận về những kế hoạch tương lai. 

"Tôi không có kế hoạch gì cả. Vì những con chó quỷ đó có thể săn tang thi, chúng ta không cần phải tự mình chiến đấu... Tôi dự định tối nay sẽ tiếp tục phái chúng đi săn, và chúng ta sẽ kiếm được nhiều nhất có thể. Khi kiếm đủ linh hồn, chúng ta sẽ quay trở lại 'căn phòng đen nhỏ'. Ở đó sẽ không dễ chịu và thoải mái hơn ở đây là bao..."

Mặc dù dinh thự của phú ông quả thực rất tiện nghi để ở, nhưng dù sao cũng đã bị bỏ hoang từ lâu, vật dụng sinh hoạt cũng không dồi dào. So với căn phòng nhỏ màu đen nơi bạn có thể tùy ý chế tạo bất kỳ vật phẩm nào, nơi đầy rẫy thây ma này rõ ràng chỉ là nơi trú ẩn tạm thời. Thấy tôi không có ý định ở lại đây lâu, Christine vừa xoa bóp vai tôi vừa hỏi:

"Vậy... chúng ta trở về sau sẽ như thế nào? Tiểu Hi, ngươi mặc dù năng lực rất lớn, nhưng bất kể ngươi làm gì, đều cần tiêu hao "linh hồn năng lượng", đúng không? Một khi trở về, chúng ta cần làm gì với nguồn sống mà chúng ta cần?"

Không phải là tôi chưa xem xét vấn đề này. Tôi nhìn chiếc nhẫn trên tay mình. Chỉ cần tôi đeo nó, tôi có thể nhảy giữa các thế giới khác nhau và giữa căn phòng nhỏ màu đen. Và hiện tại, có vẻ như việc đó không tiêu tốn gì và nó có thể được sử dụng vô tận. Vốn dĩ tôi dự định sẽ sống suốt đời trong một căn phòng nhỏ tối tăm, khi “năng lượng linh hồn” của tôi không còn đủ nữa, tôi sẽ quay lại đây để tiêu diệt zombie và sống cuộc sống thoải mái như một nhân viên văn phòng bình thường. Tuy nhiên, ánh mắt Christine luôn mong đợi khi cô ấy hỏi tôi và dường như cô ấy không có cùng suy nghĩ với tôi. 

"Mẹ, mẹ có đề nghị gì không? Nói cho con biết đi."

Vừa hỏi tôi vừa quay lại và vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Sau khi bị tôi trêu chọc, mặt đỏ bừng, Christine bạo dạn hơn một chút, nói một câu mà một nô lệ tình dục không nên nói:

"Mẹ nghĩ chúng ta nên ở lại đây một thời gian, không chỉ để quét sạch tang thi, mà còn có thể đến đây du ngoạn. Mẹ có thể nghe Tiểu Hi kể cho con nghe về những chuyện trên thế giới này. So với việc sống ở một nơi, mẹ vẫn nghĩ đi du lịch sẽ tốt hơn... Đợi đến khi chúng ta mệt mỏi hoặc chơi chán rồi mới quay về không gian đó nghỉ ngơi, bổ sung năng lượng. Con nghĩ thế nào, Tiểu Hi?"

Khi Christine được tôi tạo ra, ký ức của cô ấy chỉ còn lại trước khi câu chuyện trong trò chơi bắt đầu, tức là khi cô ấy đang thực hiện nghi lễ hiến tế ở Thành phố Thánh. Cô không còn ký ức nào sau đó về việc bị đàn ông cưỡng hiếp và cưỡng hiếp tập thể và bị huấn luyện thành gái điếm. Đối với một nữ tu sĩ từng sống ở nơi đó, làm linh vật tôn giáo và được nhân dân tôn thờ, ngay cả một chuyến đi chơi ở vùng đất hoang đổ nát này có lẽ còn thú vị hơn một nơi nhỏ bé như căn phòng nhỏ tối tăm. 

Christine thực sự đã chán việc làm chim hoàng yến trong lồng rồi. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Hi! Là mẹ sai rồi... Mẹ nên nghe theo sự sắp xếp của con, không nên nói nhiều về loại chuyện này..."

Tuy nhiên, là một nô lệ tình dục, việc khao khát tự do không phải là điều tốt đối với chủ nhân. Thấy tôi im lặng, Christine lập tức hoảng hốt xin lỗi tôi vì lời nói đột ngột của mình. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa tôi và Christine không phải là mối quan hệ chủ tớ đơn giản mà giống như mẹ con hay tình nhân hơn. Và sau khi xác nhận Christine sẽ không rời khỏi trái tim tôi, tôi cũng sẽ không suy nghĩ nhiều về vấn đề nhỏ nhặt như vậy, lập tức vuốt mái tóc vàng óng của cô ấy để an ủi:

"Không thành vấn đề, ngươi nói có đạo lý, hiện tại chúng ta chỉ có ổn định linh hồn nguồn, giết chết tang thi. Ở đây du lịch săn bắn quả thực là một ý kiến hay, nhưng ta có chút kinh ngạc, ngươi thích lang thang không có chỗ ở cố định hơn là sống thoải mái..."

"Chỉ cần tôi ở bên Tiểu Hi, mẹ tôi dù ở đâu cũng sẽ yêu thương cô ấy..."

"Vậy trước tiên chúng ta hãy sống ở thế giới này một thời gian, ngày mai anh dẫn em đi chơi, nhưng đổi lại anh muốn em phục vụ thật tốt cho anh đêm nay. Em nghĩ sao?"

"Đương nhiên, phục vụ tốt Tiểu Hi là việc của mẹ, cho dù không có phần thưởng cũng sẽ làm!"

Chúng tôi đi tắm và cùng nhau thưởng thức bữa tối dưới ánh nến. Lần này Christine đích thân nấu ăn cho tôi. Cô ấy có vẻ rất giỏi trong việc này. Dù chỉ sử dụng đồ hộp và bột mì, cô ấy vẫn có thể làm được nhiều món ngon theo phong cách phương Tây, khiến tôi thèm ăn sau một ngày làm việc mệt mỏi. Tôi vừa ăn vừa khen ngợi cô ấy. Mặc dù Christine không ăn nhiều nhưng vài lần đạt cực khoái khiến cơ thể bị mất nước nên cô ấy đã uống rất nhiều rượu vang đỏ trước sự thuyết phục của tôi. Cô gần như chưa bao giờ uống rượu khi tế lễ trước đây, và niềm vui được uống rượu lần đầu tiên khiến cô dần trở nên hoang dã hơn. Tiếng cười của cô rất táo bạo và ngọt ngào, rất khác với hình ảnh trầm lặng mà cô luôn duy trì trước đây. 

Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự hạnh phúc. Mặc dù trên danh nghĩa cô ấy là nô lệ của tôi nhưng Christine có lẽ là người tự do nhất lúc này. 

"Tiểu Hi...đưa mẹ đi ngủ phải không?"

Rượu làm má Christine đỏ bừng, mắt cô mờ đi và cô bị ám ảnh bởi tôi, bám lấy tôi không chịu rời. Với một nụ cười dâm đãng, tôi bế người mẹ thánh thiện này và lăn lên chiếc giường hình trái tim mới được làm. Tôi vồ lấy cô ấy như một con mèo tanh, coi cơ thể người phụ nữ này như một món ăn nhẹ ngon lành sau bữa tối, thưởng thức bằng miệng và lưỡi. 

"Chà... ngoan lắm con trai... con thật sự... tuyệt vời quá... chơi với mẹ giỏi quá..."

Tối nay, Christine chọn mặc một chiếc váy trắng tinh trong tủ. Với đôi tất sọc trắng tinh và chiếc áo ngực tương tự bên dưới, nó trông giống như một chiếc váy cưới vui nhộn, với nhiều thiết kế rỗng để làm nổi bật vẻ đẹp của cơ thể cô. Không biết nguyên chủ ở đây có phải cũng mặc bộ váy này bị nam chủ tàn phá hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy người phụ nữ đó dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với Christine của tôi. Chỉ có nô lệ tình yêu hàng đầu như cô mới xứng đáng mặc bộ đồ gợi cảm màu trắng tinh khiết tượng trưng cho sự chung thủy và thuần khiết. 

"Ngươi thật hấp dẫn, ta nhịn không được muốn nuốt sống ngươi."

"Thật sao? Haha ~ Vậy thì...Xiao hy vọng, hãy ăn mẹ một miếng thôi ~ Mẹ không phiền chứ?"

Chỉ cần kéo những mảnh vải trên người Christine sẽ tạo ra một lỗ thủng. Là loại nội y gợi cảm nên chúng mỏng manh và rất thuận tiện để nam giới tàn phá người mặc. Tôi xé toạc lớp vải trên ngực nàng, nằm đè lên người nàng, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực căng đầy của nàng và mút thật nồng nàn, liếm và cắn liên tục núm vú của nàng như đứa trẻ đói khát sữa mẹ. Christine hét lên sung sướng, một tay luồn vào tóc tôi vuốt ve, tay kia nắm chặt ga trải giường, chống lại sự xâm nhập của tôi bằng những tiếng vặn vẹo yếu ớt và tiếng la hét dữ dội. 

"Con đĩ... ngươi đúng là một con điếm đỉnh cao! Ai có thể chịu nổi khi không đụ ngươi!! Mẹ kiếp, bắt đầu từ hôm nay ta sẽ xuất tinh vào người ngươi mười lần một ngày! Cho đến khi ngươi có thai, ta sẽ không ngừng xuất tinh. Xin hãy tỉnh táo lại cho ta!"

Mặc dù quan hệ tình dục trước đây của chúng tôi ít nhiều có mục đích chứ không phải chỉ vì khoái cảm, nhưng cả Christine và tôi đều thực sự hài lòng với nhau trong quá trình đó và mỗi người đều hiểu rõ về cơ thể của nhau. Tôi biết rất rõ rằng cô ấy cực kỳ dễ bị kích thích, và sự vuốt ve mà một người phụ nữ dành cho cô ấy trước khi thâm nhập là không cần thiết chút nào và sẽ chỉ làm trì hoãn tốc độ tận hưởng của chúng tôi. 

Nếu tối nay tôi không định chính thức quan hệ tình dục với cô ấy thì tôi đã có thể tùy ý đưa cặc của mình vào mê cung của cô ấy bằng cách nằm sấp và mút vú, khiến cô ấy đạt tới đỉnh cao và đạt cực khoái bất tận. 

"Mẹ ơi, con vào đây. Con bé của mẹ sẽ đụ lồn mẹ bằng con cặc to lớn đó."

Tôi ôm con cặc cứng cáp của mình và vỗ tới đập lui vào âm hộ của Christine. Sự kích thích khiến cô co giật như bị điện giật. Cô ấy càng bị kích thích và trêu chọc nhiệt tình hơn bởi kỹ thuật và lời nói của tôi, khe hở mông cong của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch chảy ra từ người yêu của cô ấy. Nếu không đụ cô ấy nữa, e rằng con điếm này sẽ phát điên thật.

"Vào đi...làm ơn...Mẹ đã sẵn sàng rồi...ừm! Vào đi...to quá...lớn quá!!!"

Rượu kích thích âm đạo của Christine trở nên rất chật hẹp. Nếu không có đủ tinh dịch để bôi trơn, con cặc to lớn của tôi sẽ phải xé nát thành thịt của nó lần nữa. Trong thâm tâm tôi biết người phụ nữ này không thích hợp để được đối xử nhẹ nhàng. Dù hôm nay tôi đã đụ cô ấy cả ngày và không cho cô ấy cơ hội thở nhưng cũng không cần phải thương hại cô ấy. Ngược lại sẽ chỉ càng thêm đau đớn và hưng phấn, để ký ức về đêm nay của người phụ nữ này sẽ khắc sâu vào lòng cô ấy, cả đời cô ấy sẽ không bao giờ quên tôi, người đàn ông chiếm hữu cơ thể cô ấy. 

Tôi càng làm tình với Christine, cô ấy càng trở nên thánh thiện và thần thánh, tôi càng bị thu hút và càng háo hức chiếm hữu mọi thứ về cô ấy. Cảm giác kỳ lạ đó khiến tôi tràn đầy ham muốn, tôi không thể kiềm chế được sự thô lỗ của mình nên đã ấn cô ấy xuống dưới và xâm phạm cô ấy một cách thô bạo. 

"Con khốn! Con khốn! Con khốn hôi hám! Địt chết ngươi! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Tôi cướp bóc cơ thể Christine một cách hung hãn như một con sói hung ác. Thân hình to lớn của người đàn ông áp sát vào người cô, khiến nữ thần này giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Cô chỉ có thể hét lên một cách yếu ớt và hạnh phúc. Những nụ hôn của tôi bao trùm mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy, dù là ngực hay cổ, dù là dái tai hay nách. Cơ thể cô ấy thật hoàn hảo. Nếu tất cả các bộ phận đều không được nếm thử, làm sao cô ấy có thể xứng đáng với hàng chục nghìn điểm năng lượng linh hồn của tôi? 

"Ah~~A~~~Con trai...Sư phụ...con mãnh liệt quá...quá thú vị...thật thú vị!! Mẹ sắp bị con trai mình đụ mất...Mẹ sắp chết!!!"

Mặc dù cơ thể của Christine đã thức tỉnh sức mạnh của nữ thần nhưng nó chỉ có thể bị ảnh hưởng ở mức độ tinh thần. Cơ thể cô vẫn rất nhạy cảm và dễ đạt cực khoái. Tôi đánh vào tử cung cô ấy bằng quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của mình và cảm nhận được sự xoa bóp co giật trong âm đạo của con đĩ này trước khi cô ấy xuất tinh. Tôi vui quá nên quên hết chuyện đó. Như thể điều duy nhất còn lại trên thế giới này là đụ cô ấy, còn những thứ khác đều không liên quan. Tôi không bao giờ muốn rời xa cơ thể hoàn hảo của cô ấy. 

"Xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh vào bên trong bạn! Bắt lấy nó!"

"Ừ...xin vui lòng, xin hãy tận hưởng...ahhhhh!!!!"

Cái miệng nhỏ nhắn của Christine chỉ tập trung hôn tôi và lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, thở hổn hển. Cô ấy thậm chí còn chưa kịp cầu xin sự giúp đỡ của tôi thì đã cảm nhận được điềm báo về con cặc của quỷ vương sắp nổ tung trong cơ thể mình - quy đầu khổng lồ của tôi sưng lên đến mức giới hạn vì sắp xuất tinh. Cây ram đập mạnh một cách thô bạo cạy mở tử cung của anh, không thương tiếc đẩy nó vào trong tử cung và phun ra một lượng lớn chất nóng trắng. Cùng với hình ảnh trong trí tưởng tượng của tôi về bộ phận đỏ mọng mềm mại bị chất đục màu trắng lấp đầy và phóng to vào thời điểm này, tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ đã lên đến đỉnh điểm. Cơ thể Christine dường như cứng đơ và gần như đã chết. Ngoại trừ âm đạo chật cứng của em kẹp chặt cặc tôi đến mức không thể rút ra được, toàn bộ cơ thể em mềm nhũn trên giường. Cô lơ đãng nhìn lên trần nhà và thở dốc. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác sướng hơn tất cả những lần trước cộng lại... Nữ thần khốn kiếp bẩn thỉu nhà ngươi đúng là nhà vệ sinh tốt nhất cho đàn ông!"

Sau khi đánh thức hạt giống Quỷ Vương, lần đầu tiên tôi hồ hởi xuất tinh đến mức ngã gục - âm đạo của Christine dường như đã trở thành cơ quan hoạt động duy nhất trong cơ thể cô ấy, bóp chặt tinh dịch của tôi và không nghỉ ngơi cho đến khi túi tinh của tôi hoàn toàn trống rỗng. Cô ấy phải mất nhiều thời gian hơn tôi để bay trở lại từ những đám mây. Cô cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình. Chất lỏng pha lê đã trộn lẫn với tinh dịch của tôi, biến thành thứ nước đục màu trắng đục chảy xuống rãnh mông co giật của cô ấy và lên ga trải giường, nhuộm một vùng rộng lớn ở đó bằng màu nước. 

"Mẹ, thoải mái quá... Gặp được chủ nhân thật là tốt quá..."

Christine cười ha hả, cười ra nước mắt, thoạt nhìn cực kỳ hài lòng. Phớt lờ cơn đau ở đùi và phần dưới cơ thể đang tê cứng do áp lực của tôi, cô ấy cố gắng đứng dậy và dùng miệng làm sạch cặc tôi. Sau khi tận hưởng cơ thể phụ nữ độc nhất vô nhị này, tôi dựa người vào giường và thở dốc thoải mái, tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình trong khi nhìn ra ngoài cửa sổ đón ánh trăng vô tận. 

Cuộc sống như vậy... quả thực không tệ. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6: Cuộc phiêu lưu du lịch bắt đầu. Christine, người rất quan tâm đến xã hội hiện đại, tìm hiểu "sốc xe" là gì

Đêm đó chúng tôi làm tình vô hồn, hết lần này đến lần khác không biết thời gian trôi qua, thỏa mãn những ham muốn nguyên sơ nhất giữa nam và nữ trong thành phố hoang vắng. Sau khi Christine đạt được thần tính của nữ thần, sức chịu đựng của cô ấy đã được cải thiện rất nhiều, khả năng quấn và siết chặt tôi cũng được tăng cường rất nhiều. Mặc dù tôi vẫn thắng sau cuộc vui với cô ấy nhưng tôi đã bị lỗ 800 nhân dân tệ. Tôi kiệt sức đến nỗi sau phát súng cuối cùng, tôi ấn thẳng vào người cô ấy và ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy và bắt đầu ngáy. Ngày hôm sau, Christine và tôi mãi đến ba giờ sáng mới thức dậy. Mặc dù tôi vẫn chưa hài lòng với cơ thể của cô ấy và muốn có một buổi sáng khác với cô ấy ở đây nhưng thật khó để kết thúc một khi nó đã bắt đầu. Hôm nay tôi đã hứa với mẹ Christine rằng tôi sẽ đưa cô ấy đi tham quan vùng đất hoang nơi nền văn minh hiện đại đã sụp đổ. Tôi không thể thất hứa và từ chối phần thưởng cho cô gái nô lệ vì đã làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi. 

Hãy nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa và ăn uống. Chúng tôi quyết định rời khỏi đây và đóng gói mọi thứ có thể sử dụng. Christine đóng gói một chiếc vali lớn với rất nhiều đồ ăn và đồ uống. Thấy tôi không chọn khía cạnh này, cô ấy gấp phần lớn bộ quần áo gợi tình hơn của bà chủ nhà rồi nhét vào túi. Cô ấy không thể cười hay khóc trước thái độ đặt ham muốn tình dục lên trên sự thèm ăn của tôi. 

Cô ấy phải mặc những bộ quần áo này để tôi chiêm ngưỡng vào ban đêm. Chúng là đạo cụ quan trọng để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. Họ không thể bị bỏ lại ở đây được. 

"Tiểu Hi, đây là cái gì?"

Khám phá thế giới này với nhiều túi vật tư lớn là không thể nếu không có công cụ vận chuyển. Trong gara ngầm của ngôi nhà nơi chúng tôi ở có một chiếc Mercedes-Benz G vẫn còn trong tình trạng tốt. Có lẽ chúng ta có thể sử dụng nó như một phương tiện để tiếp tục cuộc phiêu lưu của mình. 

“Đây là một chiếc ô tô. Nó là một phương tiện sử dụng động cơ nhiệt làm bay hơi nhiên liệu và đốt cháy nó để tạo ra công như lực kéo… Cứ nghĩ nó như một cỗ xe kỳ diệu hơn đi.”

Tất nhiên, tôi sợ rằng nguyên lý của động cơ nhiệt mà tôi đã giải thích với Christine lúc này sẽ không thể cho cô ấy thấy được. Sau khi kiểm tra một chút, tôi phát hiện trong bình xăng của thứ này không những không có một giọt chất lỏng nào mà ngay cả động cơ cũng bị tháo dỡ và mang đi. Hình như có người đến đây lấy những thứ này làm phụ tùng thay thế, điều này càng khiến tôi tin chắc rằng ở đây vẫn còn người sống. 

"Vậy thì tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ với những con chó của mình... thêm mười hai con nữa!!"

Tôi lại giải phóng ma thuật triệu hồi và triệu hồi thêm mười hai con chó quỷ nữa từ vực thẳm. Ngoài con số trước đó, còn có hai mươi bốn, đó là giới hạn khả năng kiểm soát hiện tại của tôi. Một khi số lượng tăng lên, những con chó này sẽ thoát khỏi sự kiểm soát tinh thần của tôi và chúng có thể gây ra một số rắc rối. Tôi lấy vài sợi dây thừng từ nhà kho và buộc những con chó quỷ này vào cản trước của chiếc Mercedes-Benz, để chúng kéo chiếc xe mà không cần nguồn điện như xe trượt tuyết. Christine sững sờ một lúc. 

"Những gì Tiểu Hi nói tuy rất phức tạp, nhưng hình như không khác gì một chiếc xe ngựa..."

"Chiếc xe này bị hỏng rồi. Ngày nào đó anh sẽ kiếm được một chiếc tốt để chở em đi - lên xe và chúng ta sẽ bắt đầu phiêu lưu đến những nơi tuyệt vời khác trên thế giới!"

Ngay cả khi Christine không kể cho tôi nghe về chuyến đi ngày hôm qua, chúng tôi cũng không thể ở đây mãi mãi - đêm qua trời rất tối khi chúng tôi làm tình, và lũ chó quỷ đang săn lùng bên ngoài và chúng giết người như điên. Sáng hôm sau khi lũ chó quay trở lại, tôi phát hiện ma lực dự trữ của chúng không còn đủ như hôm qua, năng lượng linh hồn chúng tạo ra cho tôi cũng kém hôm qua gần một nghìn điểm. Tính trước đó dự trữ, hiện tại trong căn phòng nhỏ màu đen có 15.000 năng lượng linh hồn dự trữ. Tôi không nghĩ những con chó này lười biếng. Tôi nghĩ là do toàn bộ zombie trong khu vực đã bị tiêu diệt và chúng không còn gì để giết nên hiệu quả kiếm năng lượng linh hồn sẽ giảm đi. Chúng ta phải biết rằng cuộc sống của người đi săn là phải đuổi theo con mồi và di cư. Dù Christine có nghĩ thế nào thì việc chúng ta rời khỏi nơi này và đến một nơi có nhiều zombie hơn là điều khó tránh khỏi. 

"Đi thôi!"

Tôi ra lệnh cho lũ chó quỷ trong đầu, quay tay lái và lái xe ra khỏi biệt thự nơi chúng tôi nghỉ qua đêm. Christine cảm thấy thoải mái khi ngồi ở ghế phụ, thậm chí còn vẫy tay chào tạm biệt ngôi nhà nơi cô đã rải tinh dịch của mình khắp nơi, hồn nhiên như một cô gái lần đầu ra ngoài đi chơi. Xe địa hình có tầm nhìn rộng và không gian nội thất rộng rãi. Ngồi trên chiếc ghế bành bọc da, toàn thân cô có thể thư giãn. Nó có lẽ thoải mái hơn nhiều so với chiếc xe ngựa mà cô đã từng ngồi. Và ngay cả khi không có động cơ, khung gầm và hệ thống treo của xe vẫn còn nguyên vẹn, lốp xe vẫn ổn. Con chó kéo cô đi dọc đường giống như đi trên mặt đất bằng phẳng. Christine hoàn toàn không cảm giác được chỗ va chạm, chỉ có thể tò mò nhìn xung quanh. 

"Nói đến, hai tên đầy tớ bùn đó đi đâu rồi? Tiểu Hi, ngươi có thấy bọn họ không?"

"Anh nói anh là kẻ ngu ngốc và bất hạnh? À... họ có chuyện gì đó không ổn. Tôi sẽ cho họ nghỉ phép và họ sẽ không đi cùng chúng ta."

"Thật sự?"

Hãy cẩn thận khi đi ra ngoài. Thành tích “chiếc xe kéo” của tôi chạy trên đường chắc chắn rất dễ thấy và chắc chắn sẽ trở thành đối tượng thu hút sự chú ý của người khác. Vì không còn lựa chọn nào khác, tôi chỉ có thể giở trò bọ ngựa cầu nguyện để bắt ve sầu và chim vàng anh phía sau, đồng thời để hai người hầu bùn của tôi khám phá con đường phía trước xa hơn một chút, để tránh bị một nhóm chúng tôi đi cùng nhau đón. 

Mặc dù khả năng này khó xảy ra nhưng việc sắp xếp chiến thuật không nên dẫn đến thói quen bất cẩn. 

"Nhìn kìa - đó là rạp chiếu phim. Bên trong có một màn hình lớn, và một số câu chuyện cảm động được chiếu liên tục mỗi ngày. Nếu xã hội này không sụp đổ thì nơi này vẫn có thể sử dụng được. Nhiều nam nữ thanh niên sẽ chọn cùng nhau xem phim ở đây trong những buổi hẹn hò."

Tôi chỉ vào một rạp chiếu phim đổ nát bên ngoài và giới thiệu mục đích ban đầu của nó với Christine. Mẹ thánh thiện đứng bên cửa sổ xe. Dù khung cảnh bên ngoài là một đống đổ nát đổ nát nhưng nó vẫn có sức hấp dẫn thu hút sự chú ý của cô. 

“Nó giống như một nhà hát, nơi mọi người biểu diễn các bài hát và điệu nhảy mỗi ngày phải không?”

"Đó là một 'bộ phim'... Hãy nói theo cách này. Bạn có thể dùng giấy bút để ghi lại văn bản và viết nó vào một cuốn sách để phổ biến nội dung, phải không? Trong xã hội hiện đại, chúng ta có nhiều cách để ghi lại âm thanh và hình ảnh, và 'rạp chiếu phim' là nơi phát những bản ghi này cho người khác xem."

"Thật kinh ngạc. Trong trí nhớ của mẹ tôi, chỉ có quý tộc và doanh nhân giàu có mới có thể xem loại biểu diễn này, và vé rất đắt. Trong thế giới của Tiểu Hy, người bình thường có đủ khả năng mua được không?"

"Tất nhiên là chúng ta có thể mua được. Sự tiến bộ của khoa học công nghệ đã giải phóng năng suất và giảm chi phí của nhiều thứ. Đối với con người trong thế giới của chúng ta, chỉ cần có 'dầu' và 'điện', về cơ bản không thể làm được gì, kể cả bạn..."

Ngay cả bạn cũng chỉ là một nhân vật trò chơi điện tử để các otaku bộc lộ ham muốn tình dục - tất nhiên tôi không nói to ra mà ho khan đúng lúc để thu hút sự chú ý của Christine đi nơi khác. Trong xe có loa nhưng tạm thời không sử dụng được vì hết pin. Trong một khoảnh khắc bất chợt, tôi thọc ngón tay vào bật lửa, triệu hồi sức mạnh ma thuật của mình để giải phóng ma thuật sét thô sơ, và dòng điện nhạt chạy vào pin dọc theo đầu ngón tay. Phải mất vài điểm sức mạnh ma thuật để sạc đầy nó, nhưng tôi rất hạnh phúc. 

Dù xe vẫn chưa thể tự chạy nhưng chỉ cần sử dụng được ắc quy thì các thiết bị khác trên xe cũng có thể phục vụ được hai hành khách chúng ta. 

"Nghe này, cái này nghe như thế nào?"

Có điện thì loa trên ô tô có thể sử dụng được. Tôi đã phát nhạc trên ổ cứng tích hợp. Tiếng saxophone du dương vang vọng trong xe. Christine ngạc nhiên nhìn màn hình nhỏ nhấp nháy trước mặt:

"Cái này, cái này! Tiểu Hi, nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra... Có người đang hát! Ở đây có người nhỏ bé đang hát sao??"

Tiếng nhạc jazz với giọng da đen khiến Christine càng hưng phấn hơn, cơ thể cô không ngừng lắc lư theo nhịp nhạc. Tôi đang quan sát đường đi trong khi chỉ đường cho con chó và tôi không còn sức để giải thích vấn đề cho đứa bé tò mò. Tôi chỉ có thể sử dụng thứ gì đó kỳ diệu hơn để thu hút cô ấy.

"Ở trên xe có chán không? Chỉ cần nhấn nút này...chạm vào nó và xem cảm giác thế nào?"

"Gió đang thổi và... mát quá! Đây là cái gì vậy? Có viên đá nào được trữ trong đó không?"

"Anh không thấy chiếc xe này to cỡ nào sao? Làm sao có chỗ cho cả người nhỏ và cục đá... Anh tự chơi một lát đi, tôi còn phải tập trung lái xe."

Ngoài điều hòa và âm thanh, thứ tôi quan tâm nhất là GPS trên ô tô cũng được kích hoạt sau khi bật nguồn. Christine nhìn vào vị trí trên tay tôi và thấy một màn hình nhỏ bật lên, hiển thị thứ gì đó giống như bản đồ và một giọng nữ nhẹ nhàng dự báo tình trạng đường đi cho tôi. Cô ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. 

"Một chiếc ô tô quả thực mạnh hơn một chiếc xe ngựa rất nhiều..."

Bất chấp sự ngạc nhiên của Christine, tôi nhìn dự báo thời gian thực trên GPS và nghĩ thầm: Thứ này vẫn có thể kết nối với vệ tinh, nghĩa là thảm họa đáng lẽ không nên xảy ra từ lâu, nếu không vệ tinh sẽ ngừng hoạt động nếu không có ai bảo trì. Và nếu hiện tại trên thế giới này thực sự có người sống, nếu gặp họ thì tôi nên làm gì? 

"Huh huh huh~ huh huh huh~ Huh? Có chuyện gì vậy?"

Christine thấy tôi đột ngột dừng đàn chó đang kéo xe mà không hề báo trước, đỗ xe ở một bên, xuống xe, cởi dây trói rồi đuổi cả lũ chó đi. Cô ấy trông rất bối rối, và rõ ràng cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Không có gì, tôi chỉ nghĩ chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút."

"Nghỉ ngơi? Nhưng..."

Chỉ còn chưa đầy một giờ nữa kể từ khi chúng tôi rời khỏi nhà. Christine đang rất hào hứng trong chuyến đi đầu tiên và không hề có cảm giác mệt mỏi nên muốn nghỉ ngơi. Nhưng suy cho cùng, với tư cách là nữ nô của tôi, cô ấy phải nghe theo sự sắp xếp của tôi trong mọi việc. Khi thấy tôi nhìn lũ chó quỷ bỏ chạy rồi quay lại xe, tuy vẻ mặt đầy bất đắc dĩ nhưng cô ấy vẫn ngồi đó im lặng nghịch mái tóc vàng mềm mại của mình mà không nói một lời, chờ đợi sự sắp xếp tiếp theo của tôi. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá... lại đây cho con hôn mẹ đi."

Với nụ cười bẽn lẽn trên môi, tôi bế Christine từ ghế phụ, ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve và hôn cô ấy một cách bừa bãi. Vị thánh nữ vừa nếm mùi vui mây mưa này đã hiểu tôi muốn làm gì, dù có ngu ngốc đến đâu. 

"Tiểu Hi... đừng như vậy, chúng ta còn đang trên đường, tối nay mẹ có thể chuẩn bị cho con được không?"

"Mẹ ơi, mẹ không muốn tìm hiểu thêm về xã hội hiện đại sao? Sao con không dạy mẹ bài học 'sốc xe' ngay bây giờ!"

"Ô tô chấn động? Đúng vậy, ý của ngươi là...đợi một chút! Tiểu Hi...ừm...đừng..."

Bỏ qua sự phản kháng yếu ớt của cô ấy, tôi trực tiếp cởi cúc trước váy của mẹ Christine, để hai bộ ngực khủng của cô ấy trực tiếp lộ ra khỏi váy, lộ ra trước mặt tôi. Mặc dù tôi đã chuẩn bị cho cô ấy một chiếc áo ngực có kích cỡ phù hợp nhưng dù sao thì cô ấy cũng chưa từng mặc nó bao giờ. Christine vẫn chưa quen với cảm giác bị che kín bộ phận nhạy cảm của mình nên cô chỉ đơn giản chọn không mặc nó khi không cần thiết. Thật thuận tiện cho tôi khi chơi với cô ấy bất cứ lúc nào. 

"Bạn có biết rằng trong xã hội hiện đại mà tôi đang sống, nam nữ thanh niên thỉnh thoảng chọn quan hệ tình dục trong ô tô! Và một chiếc ô tô tốt cũng sẽ cân nhắc khía cạnh này khi thiết kế và sẽ có nhiều chức năng khác nhau để đáp ứng nhu cầu của người dùng."

Cũng may là tôi đã sạc pin cho xe, nếu không nếu ghế không di chuyển thì hôm nay tôi sẽ không thể tiếp tục chơi được - Christine nhìn thấy tôi ấn nút ở mép ghế, ghế lái lùi về phía sau rất nhiều giữa tiếng động cơ, rồi từ từ hạ ghế về một góc thích hợp để nằm. Chức năng mới này không làm Christine ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi với vẻ sợ hãi khi tôi chỉnh ghế lái thành giường. Biết rằng không thể thoát khỏi số phận bị tôi tàn phá, cô ấy không còn cách nào khác ngoài tuân theo mong muốn của tôi và khẽ ngân nga trong khi phục vụ sự đụng chạm của tôi. 

"Hmm...tại sao...người hiện đại...làm chuyện đó trong ô tô...không phải dễ dàng...ừm...bị phát hiện sao?"

"Thật là thú vị! Hãy nghĩ đến ngày hôm qua, bạn đã đổ bao nhiêu nước khi tôi ép bạn vào tường và đụ bạn. Bạn có để ý không..."

Cô ấy nhút nhát nhưng cách quan hệ tình dục như lừa dối vẫn rất thú vị. Christine nhìn xung quanh với đôi mắt dễ thương. Mặc dù chúng tôi chưa từng tìm thấy ai trên thế giới này, nhưng việc thực hiện hành động tục tĩu như vậy trên một con đường vắng như vậy vẫn khiến cô ấy có chút lo lắng. Cảm giác hưng phấn khi bị người hầu ngày hôm qua canh cửa lại hiện về trong cô, sắc mặt dần dần hồng lên. 

"Vậy... chúng ta làm một lần thôi nhé? Mẹ cho Tiểu Hi xuất tinh một lần, sau đó chúng ta tiếp tục... lên đường... ừm~"

Tôi không nói gì, chỉ tiếp tục sờ ngực Christine và mút núm vú của cô ấy, cố gắng trực tiếp phá vỡ sự phản kháng của cô ấy về mặt cảm xúc. Chỉ trong hai phút bị tôi khiêu khích bằng cách chạm và mút cô ấy, Christine đã thở hổn hển và cánh tay cô ấy quàng qua cổ tôi một cách có ý thức, như thể cô ấy đang tích cực tìm kiếm niềm vui tình dục hơn tôi. 

"Tiểu Hi...đưa nó vào...đưa con cặc to lớn của con vào lồn mẹ..."

Rốt cuộc, cơ thể của tôi đã bị biến thành một cơ thể sẽ nóng lên miễn là tôi chơi với nó. Dù bạn có quan tâm đến việc có ai ở bên ngoài hay không thì đó cũng chỉ là thứ gia vị làm tăng thêm ham muốn của bạn mà thôi. Christine đỏ mặt và vén chiếc váy trắng lên. Cô ấy cắn môi và cho tôi xem phần thân dưới đã trở nên cực kỳ ẩm ướt do bị kích thích. Phần dưới của con khốn này chưa bao giờ khô ráo kể từ khi tôi làm ra nó. Bộ lông mu vàng óng cùng màu sắc và kết cấu như sợi tóc luôn nhuốm một lớp sương tục tĩu. Ai nhìn vào cũng thấy thèm và muốn nếm thử. 

“Đừng vội lao vào con. Nhắc mới nhớ, con còn chưa liếm chỗ kín của mẹ đâu…”

Góc ghế đã được tôi làm phẳng, Christine có thể nằm trên đó rất thoải mái. Tôi mạnh mẽ dang rộng hai chân của cô ấy để chiêm ngưỡng âm đạo của cô ấy. Mẹ thánh mẫu cứ lẩm bẩm những lời bẽn lẽn. Cô theo bản năng muốn khép hai chân lại với nhau. Cặp đùi thịt của cô ấy kẹp chặt vào tôi vừa phải khi chống lại sự tiến bộ tình dục của tôi, khiến người ta rất thoải mái. Cô ấy vẫn chưa quen với việc mặt tôi áp sát vào phần dưới cơ thể của cô ấy, cô ấy liên tục thút thít và cầu xin tôi đừng liếm chỗ mà cô ấy cho là bẩn nhất. Nhưng tôi không cảm thấy nó bẩn. Thay vào đó, tôi hôn cô ấy một cách dứt khoát và đưa toàn bộ âm đạo của Christine vào cái miệng đói khát của mình!

"Ugh!! Tiểu Hi... không! Sao con có thể... Mẹ là nô lệ của con... Con là chủ nhân cao quý của mẹ... Sao con có thể... Ờ!! Đừng lè lưỡi vào!"

Nếu âm đạo của Christine được đánh giá là một món ăn dành cho người sành ăn thì âm hộ của cô ấy ít nhất cũng phải ngon như một bữa ăn năm sao Michelin - thịt mềm mềm, dịch âm đạo ngọt ngào, và một vài sợi lông mu mềm mại che phủ đôi môi không gây khó chịu cũng không xấu xí. Thay vào đó, chúng làm nổi bật hoàn hảo phần cốt lõi tục tĩu trên cơ thể nữ thần của chủ nhân. Sau khi đưa lưỡi vào âm đạo của Christine, tôi cảm nhận được trải nghiệm xúc giác hoàn toàn khác với con cặc của mình. Mặc dù nhìn chung nó là một âm đạo hoàn hảo với kết cấu mềm mại và bao bọc chặt chẽ, nhưng chỉ những tế bào cảm ứng nhạy cảm trên lưỡi mới có thể cảm nhận được phản ứng co giật theo bản năng của người phụ nữ khi âm đạo bị xâm chiếm. Từng cơ bắp như một con thú nhỏ sợ hãi, co rúm lại trước sự xâm nhập của tôi. Chỉ bằng cách tập hợp lại và kẹp chặt lưỡi tôi, cơ thể cô ấy mới có thể cảm thấy thoải mái. 

"Mẹ... dưới đó nhiều nước quá..."

Bị ta làm tình mấy ngày, nếu là nữ nhân bình thường ở dưới đó cũng không tốt lắm. Thật bất ngờ, bào ngư của Christine không hề bị khô hay có mùi hôi mà lại vô cùng mềm và mọng nước. Tôi không thể ngừng liếm bào ngư cho đến khi tôi quên mất nó. Tôi dùng sức dang rộng hai chân của Christine với hơi thở nặng nề, và bất chấp những lời cầu xin nhỏ nhẹ của cô ấy, tôi đặt chúng vào một phông chữ lớn để bất kỳ ai cũng có thể khai thác và tiếp tục nếm vị ngọt ngào của cô ấy. Chiếc quần lót ren trắng tinh của thánh nữ được chính cô cởi ra treo ở bắp chân thon thả. Cùng với đôi giày cao gót, chúng hơi run lên trước sự tra tấn của tôi. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy trong khi vẫn giữ nguyên tư thế để tôi nếm thử. Dưới sự chăm chỉ của tôi, tiếng hét của Christine ngày càng lớn hơn. Tôi cảm thấy tinh dịch trong lỗ của cô ấy dần tràn ra, toàn thân cô ấy run lên vì bất bình. Tôi biết thời cơ đã đến nên tôi nhanh chóng đứng dậy và cởi quần. Tôi không chút do dự ấn vào cơ thể cô ấy, xuyên qua cái lỗ với một tiếng gầm độc đoán và man rợ. Tôi đụ cô ấy nhiều đến nỗi cô ấy kêu lên một tiếng cực kỳ thỏa mãn:

"Hmm~ Chà...thoải mái quá...làm chuyện đó trong xe...sao có thể...thoải mái quá~"

Dù không gian không rộng nhưng chỉ cần pin và điều hòa trong xe điện hoạt động bình thường cũng đủ xua đi hơi nóng tỏa ra khi chị em hưng phấn. Không gian mini này tích hợp sự kết tinh công nghệ của nền công nghiệp hiện đại của con người, mọi phương tiện đều được sử dụng để mang lại sự thoải mái cho người sử dụng. Vui vẻ ở đây tất nhiên là thoải mái hơn nhiều so với việc quan hệ trên giường trước đây. Khi tôi thâm nhập vào âm hộ của Christine, dàn âm thanh trên ô tô bắt đầu phát một bản tình ca nhớp nháp của phụ nữ. Cho dù đó là để tăng cường bầu không khí hay che đậy tiếng hét của Christine, điều đó đều khiến cô thoải mái hơn bình thường và trải nghiệm làm tình đã lên một tầm cao hơn. Thật tự nhiên khi khiến con đĩ này ảo tưởng rằng độ rung của ô tô thoải mái hơn quan hệ tình dục thông thường. 

Những lúc như thế này tôi phải đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Nếu em cảm thấy thoải mái, từ bây giờ chúng ta làm chuyện đó trong xe thường xuyên hơn nhé?"

"Chà... nghe hết đi... Tiểu Hi... mẹ kiếp bất cứ nơi nào chủ nhân nói... cứ làm ngay tại đó đi ~"

"Được rồi... vậy... chúng ta sẽ làm nhiều hơn trong xe... Tôi muốn... đụ anh nhiều hơn nữa... ugh!!"

Trong không gian hạn chế, tôi ấn cô gái nô lệ gợi cảm lên ghế và di chuyển ra vào bao nhiêu tùy ý. Christine mừng quá chỉ biết ôm chặt lấy cơ thể tôi để chống lại khoái cảm đang dần khiến cô phát điên. Tôi cố tình đụ thật mạnh, khiến toàn bộ chiếc SUV rung chuyển với lực đẩy của mình. Lúc này, dù không cần giải thích, Christine cũng hiểu tại sao quan hệ tình dục trên ô tô lại được gọi là "ô tô rung". Ham muốn nam tính khiến con quái vật thép này run lên khi nó di chuyển thấm vào toàn bộ cơ thể cô. Nó khiến cô vô cùng hài lòng, đồng thời khiến cô nhanh chóng rơi vào tình thế dễ bị lộ và khó cưỡng hơn. Sau một thời gian, cô ấy đã có chút không thể chống lại cuộc tấn công của tôi. 

"Vậy... thoải mái quá... Tiểu Hi, con tiến vào... mạnh quá... Mẹ lên đỉnh... nhanh hơn bình thường..."

"Không cần kiêng kỵ, chỉ cần ngươi muốn cao trào bao nhiêu, ta sẽ lại cho ngươi khoái cảm mấy lần!"

Nhịp đẩy của tôi vào trong lồn thánh nữ phát ra rất nhiều tiếng nước. Tinh dịch của người phụ nữ bị khuấy động thành bọt trắng, chảy dọc theo rãnh mông trắng ngần của Christine và tràn xuống chiếc ghế da bên dưới. Tôi chỉ ấn cô ấy, hôn cô ấy và tàn phá cô ấy, để Christine duy trì tư thế này, nơi cô ấy chỉ có thể bị đụ một cách thụ động và chấp nhận những cú thúc của tôi cho đến khi cô ấy lên đỉnh vài lần. Cô vui mừng đến mức mê sảng và trợn mắt. Sau đó tôi gầm lên và trực tiếp đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. Tôi bôi kem vào âm hộ đỏ và mềm mại của cô ấy mà không dùng bao cao su, rải rất nhiều hạt bẩn thỉu vào tử cung của cô ấy. 

"Ư~ Ừ!!!!"

Giữa những tiếng kêu the thé của Christine và hơi thở nặng nề của tôi, chúng tôi cuối cùng "xe rung chuyển", ôm lấy nhau thở hổn hển. Christine, người đã bị tôi mấy lần đụ đến đỉnh cao, nhanh chóng ngã xuống và ngủ thiếp đi. Tôi cũng đã đạt được mục tiêu của mình. Tôi vén quần, xuống xe và đến một địa điểm cách nơi chúng tôi đậu xe không xa. 

Ở đây vô tâm và bất hạnh đang chờ đợi tôi với một đống thứ. 

“Mùa thu hoạch rất tốt. Chúng ta đã giết hết bọn chúng phải không?”

Hai người hầu bùn gật đầu, mở chiếc túi họ đang mang trước mặt tôi và cho tôi xem thứ bên trong - một số lượng lớn súng cầm tay dính máu, thậm chí một số còn bị chặt đứt ngón tay người trong rãnh cò súng. Rõ ràng là họ không hề “nhặt” những thứ này từ đâu cả. 

"Ngươi làm rất tốt, tiếp tục bảo vệ."

Vô tâm và không vui, tôi hét lên "Abba, Ababa", và tiếng bước chân của con bê dần biến mất khỏi tầm mắt tôi. Quay lại một giờ trước, hai người hầu bùn đã tìm thấy một lượng lớn người sống ở hướng chúng tôi đang đi. Họ được trang bị vũ khí và lái xe jeep quân sự, và họ đang nhanh chóng tiếp cận nơi chúng tôi đang ở. Sau khi nhận được báo cáo từ các Người Hầu Bùn trong liên kết tâm linh, tôi dứt khoát dừng xe, giải phóng toàn bộ 24 con chó quỷ mà tôi có thể gọi bây giờ và ra lệnh cho chúng giết lẫn nhau, đồng thời yêu cầu các Người Hầu Bùn mang vũ khí của những người đó về cho tôi. Ngay khi tôi và Christine đang run rẩy thì những người hầu của tôi đã hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo. Không chỉ toàn bộ người sống bị tiêu diệt mà vũ khí của họ cũng được những người hầu bùn mang về. 

"Tôi không quan tâm bạn là ai hay kế hoạch của bạn là gì, nhưng bất cứ ai có thể đe dọa tôi đều phải bị loại bỏ..."

Ranh giới giữa văn minh và man rợ không được vạch ra bởi đạo đức mà bởi trật tự. Môi trường đất hoang tận thế là một khu rừng tối tăm, nơi mọi thứ phải được nghĩ đến theo cách tồi tệ nhất có thể và chỉ những kẻ tư lợi mới có thể tồn tại. Ngay cả khi tôi không có những trải nghiệm tương tự, tôi cũng biết điều gì sẽ xảy ra nếu là một Trinh nữ nếu không có đủ sức mạnh. Bây giờ tôi không còn là một con người bình thường nữa, tôi không cần phải hợp tác với người khác để tồn tại. Trong khi những người hầu quỷ này vẫn trung thành và hữu ích, tốt nhất bạn nên tiêu diệt những sinh vật xảo quyệt như con người, những kẻ có thể phản bội người khác để trục lợi bất cứ lúc nào trước khi gặp chúng. 

Đây không phải là cảm giác ưu việt do sự nhảy vọt của loài mang lại. Ngược lại, chính vì làm người hơn chục năm nên tôi hiểu rõ hơn bất cứ loài nào loại sinh vật này đáng khinh đến mức nào mà cuối cùng sẽ tự diệt trừ. 

"Ai? Có cái gì ngoài ý muốn thu được sao? Đáng tiếc, lo lắng không đủ lý do."

Bỏ qua vũ khí đạn dược mà Người Hầu Bùn bắt được cho tôi, điều tôi không ngờ là năng lượng linh hồn thu được khi giết người sống thực tế còn nhiều hơn zombie, và khoảng cách ít nhất cao hơn gấp mấy lần. Bên kia có chưa tới 50 người nhưng họ đã cung cấp cho tôi hơn 200 điểm năng lượng linh hồn. Điều này khiến tôi càng quyết tâm giết bất cứ ai tôi nhìn thấy và tôi sẽ không bao giờ đàm phán thân thiện với thổ dân ở đây. 

Con người sẽ giết đồng loại của mình vì tiền, nhưng năng lượng linh hồn rõ ràng hữu ích hơn nhiều so với tiền bạc. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7: Cô gái nô lệ thứ hai, Nữ hoàng Dark Elf Orika Discrentia, đến đây.

Sau khi chọn một khẩu súng lục có nhiều đạn hơn và một khẩu súng săn, tôi đập vỡ tất cả những khẩu súng còn lại, tiêu hủy và vứt vào thùng rác. Nhìn lại chỗ đậu xe của mình, Christine, người đang kiệt sức vì cực khoái, đang ngủ ngon lành và không hề nhận ra mình đã làm điều tàn ác đến thế nào. Tôi để lại một nửa số chó quỷ làm vệ sĩ cho cô ấy, rồi khởi hành đến nơi mà những người hầu săn lùng con người. Tôi cướp bóc một túi lớn thức ăn và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác ở đó trước khi hài lòng trở về. 

"Tiểu Hi, con đã đi đâu thế? Mẹ sợ mẹ tỉnh dậy sẽ không nhìn thấy con..."

Phải một giờ sau tôi mới quay lại xe jeep. Nữ nô thánh thiện của tôi thức dậy khoảng mười phút trước khi tôi đến và đang gọi tên tôi quanh xe khi tôi đến. Tôi nhét đồ đạc thu thập được vào cốp xe, ôm chặt Christine và hôn cô ấy say đắm mà không nói một lời, đồng thời chặn chặt cái miệng nhỏ đang muốn thắc mắc của cô ấy. Con khốn này bị ám ảnh bởi tôi trong xe đến nỗi nó hoàn toàn không còn sức lực để quan hệ tình dục với tôi nữa. Tôi vuốt ve cô ấy thật hung hăng, làm cô ấy xua tan ý định thắc mắc, bắt cô ấy ngoan ngoãn quay lại xe tiếp tục đi cùng tôi, không chút nghi ngờ về hành động cõng cô ấy trên lưng. 

Suy cho cùng, tôi vẫn biết việc giết hại hơn năm mươi người về nguyên tắc là sai trái. Những gì tôi làm ở vùng đất hoang tận thế là một sự chủ động phòng thủ không tự chủ, nhưng đó không phải là một thành tích huy hoàng và vẻ vang. Mặc kệ hồn lực có ích lợi gì hay không, tôi cũng không muốn Christine biết tôi đã làm việc này. Cứ như vậy, ban ngày chúng tôi lang thang khắp nơi, tìm chỗ trú gió, mưa để nghỉ ngơi vào ban đêm. Chúng tôi đã lái những con chó quỷ đi tiêu diệt zombie trong khi lái xe và chơi ở vùng đất hoang này chưa đầy nửa tháng. Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ của tôi với Christine ngày càng trở nên bền chặt, và cô ấy cũng học được rất nhiều kiến ​​thức bóp méo hiện thực dưới sự hướng dẫn của tôi - ví dụ, tôi đưa cô ấy đến một ngôi trường bỏ hoang và nói với cô ấy rằng đây là nơi thanh niên học kiến ​​thức và bí mật quan hệ tình dục, và tôi đã ép cô ấy lên bục và đụ cô ấy thật mạnh; Tôi cùng cô ấy đến thăm bệnh viện và nói với cô ấy rằng đây là nơi bác sĩ chữa bệnh và giúp đỡ bệnh nhân. Sau đó, tôi tìm một số bộ đồng phục y tá sạch sẽ cho cô ấy mặc và đụ con khốn này vài lần trên bàn mổ. Sau khi nắm vững thủ thuật sử dụng phép thuật sét để sạc pin, tôi còn tìm các cửa hàng băng đĩa dọc đường để sưu tầm một số đầu máy và đĩa CD phim. Tôi sẽ sử dụng máy chiếu để chiếu một số bộ phim cho Christine trong lúc nghỉ ngơi qua đêm như một hoạt động giải trí sau bữa tối. Christine, người chưa từng trải nghiệm cuộc sống hiện đại trước đây, có vẻ rất thích xem phim. Cô ấy không chỉ thích xem những bộ phim nghiêm túc với tôi mà còn rất thích xem AV. Cô ấy cũng sẽ bắt chước nhân vật nữ chính trong đó và quan hệ tình dục với tôi ở nhiều tư thế và kỹ thuật khác nhau, điều này thực sự khiến tôi hạnh phúc. 

Bằng cách này, hai chúng tôi đã có một tuần trăng mật vô cùng thoải mái ở vùng đất hoang. Tôi có thể tự do chiến đấu với quái vật, ăn uống và tận hưởng mà không phải lo lắng gì, đến mức tôi hoàn toàn đắm chìm trong chuyến đi hưởng tuần trăng mật với Christine và không để ý đến điều gì khác. 

"Ca ngợi Thánh Quang! Hãy thanh lọc bản thân trong ngọn lửa nghiệp chướng!"

Thỉnh thoảng vào buổi tối, Christine và tôi không quan hệ nữa mà nghỉ ngơi và dắt lũ chó quỷ ra ngoài săn zombie. Lúc này thánh nữ mới giống như một linh mục. Cô đứng trong một cột ánh sáng màu vàng, cơ thể cô tỏa ra những ngọn lửa vàng khắp mọi hướng. Những thây ma bị ánh sáng thu hút bởi cô đều bị ánh sáng vàng nóng bỏng đốt cháy và biến thành tro bụi. Họ không thể đến gần cô hơn mười mét. Tôi đã nghĩ rằng một thánh nữ như Christine chắc chắn giỏi đối phó với các sinh vật bất tử, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy không chỉ rất hiệu quả trong việc tiêu diệt zombie mà còn có thể sử dụng lời cầu nguyện và hiệu ứng ma thuật của chính mình để thu hút zombie, khiến những điểm năng lượng linh hồn chuyển động này tiến vào phạm vi tấn công của cô ấy như thiêu thân lao vào ngọn lửa. Cô ấy thực sự giết kẻ thù hiệu quả hơn những con chó quỷ của tôi. 

Khi nói đến việc cứu linh hồn người chết, Christine, vị thánh bình hoa đã phục vụ tôn giáo hơn mười năm, lại đáng tin cậy một cách khó hiểu - chỉ cần cô ấy ra tay, chúng ta thường có thể tiêu diệt tất cả zombie trong toàn bộ thành phố trong một đêm. Vô tình, linh hồn thiếu hụt trong căn phòng đen nhỏ của tôi đã được lấp đầy từ lâu, thậm chí lúc này tôi còn dư thừa hơn 100.000 điểm. Nếu không đắm chìm trong cuộc sống phiêu lưu thú vị này, chắc tôi đã đưa Christine, một con khốn không đáng có, trở về căn phòng nhỏ màu đen để tận hưởng hạnh phúc. 

"Tiểu Hi, con thế nào rồi mẹ? Nó có giúp ích gì cho con không?"

Sau khi dọn dẹp thây ma xong, thánh mẫu chủ động đi tới nhận công của tôi, tôi vui vẻ ôm hôn nàng hai cái, thò bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo Christine, xoa xoa ngực nàng. 

"Ngươi làm rất tốt, ta rất vui mừng - Ta sẽ thưởng cho ngươi, mụ mụ dâm đãng của ta..."

Những thây ma bị ngọn lửa của ngành công nghiệp nhẹ đốt thành tro, và cả thành phố lại trở lại im lặng chết chóc. Tôi ôm chặt mẹ của thánh mẫu, người vẫn còn đẫm mồ hôi ngay sau buổi lễ tôn giáo, vừa xoa ngực vừa hôn thật nồng nàn. Bất kể là tôi hay Christine, lượng ma thuật tiêu hao khi sử dụng phép thuật đều có thể được bổ sung thông qua quan hệ tình dục. Cái gọi là “phần thưởng” đương nhiên là thứ mà cả hai chúng tôi đều rất thích và có nhiều lợi ích. 

"Hừm... Tiểu Hi... nụ hôn mạnh quá... Mẹ sắp mất bình tĩnh mất..."

Tôi và Christine đã ở bên nhau được hơn nửa tháng. Trong thời gian này, chúng tôi quan hệ tình dục nhiều lần trong ngày và không bao giờ dừng lại cho đến khi trời tối và kiệt sức. Nhưng cả cô ấy và tôi đều không cảm thấy mệt mỏi với loại hoạt động tiêu tốn sức mạnh thể chất và bổ sung sức mạnh ma thuật này. Thay vào đó, họ gắn bó với nhau bất cứ khi nào có cơ hội và bộc lộ tình cảm dành cho nhau theo ý muốn.

"Con điếm... ngươi càng ngày càng chủ động. Vốn dĩ ngươi là một con điếm dâm đãng, ta dần dần phát hiện ra bản chất thật của ngươi sao?"

"Chỉ là trước mặt Tiểu Hi... em là con điếm..."

"Đúng vậy, trước mặt ta ngươi không phải thánh nữ tu sĩ, mà là con điếm dâm đãng nhất nô lệ. Hãy nhớ điều này!"

Sự quyến rũ của Christine vừa phải, khiến tôi nổi hứng. Tôi không ngần ngại vén váy cô ấy lên và đưa vào âm đạo nhỏ ướt ướt của cô ấy. Âm thanh giao hợp mãnh liệt lại vang lên từ con phố vắng. So với sự phản kháng ban đầu của Christine đối với việc tiếp xúc tình dục ở nơi hoang dã, sau nửa tháng du lịch, con chó cái này giờ đây thích thú với cảm giác cởi mở này và sẽ hoàn toàn cống hiến hết mình cho nó khi tôi chơi với nó mà không hề đắn đo. 

Tất nhiên, điều này chủ yếu là do Christine đã không gặp bất kỳ người sống nào khác ngoại trừ tôi trong nửa tháng qua. Nếu cô ấy biết trên thế giới này còn có con người, e rằng con khốn đoan trang này sẽ không hợp tác với tôi như vậy.

"Con khốn...cầm đi! Tôi sẽ bắn vào mặt cô!" 

Sau khi đụ Christine một lúc lâu trong tư thế đẩy của ông già, tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, lấy ra một lượng lớn tinh dịch và phun xuống đất. Còn Christine thì rất ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy giật mạnh con cặc sắp xuất tinh của tôi. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn ra nhìn tôi một cách thèm khát, giục tôi nhanh chóng bôi tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Kum...con trai ngoan của ta, chủ nhân ngoan...làm ơn xuất tinh vào mặt Christine...ah!! Cậu bé ngoan, cậu xuất tinh nhiều quá!!"

Kỹ thuật xuất tinh thường được các nữ diễn viên AV châu Âu và Mỹ sử dụng này đã được Christine sử dụng vô cùng điêu luyện. Cùng với những đường nét khuôn mặt xinh đẹp như búp bê của cô ấy, ham muốn của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Dòng tinh dịch cô đặc phun mạnh đã biến khuôn mặt xinh đẹp của Christine thành một chiếc "bánh tuyết" bốc mùi. Tôi cố ý vắt hết tinh dịch ra, bôi lên từng chỗ trên mặt cô ấy rồi đứng đó thở dốc thoải mái. 

"Hừ... con khốn này, ngươi thật sự cảm thấy rất tốt khi được phục vụ ta..."

"Con trai, chủ nhân, chỉ cần con vui là được rồi... Vậy mẹ đi rửa mặt trước rồi về ở với con nhé, được không?"

"Không, bây giờ chúng ta quay lại phòng tối. Em có thể tắm trong phòng tắm của chúng tôi."

Sau khi chơi với nhau nhiều ngày như vậy, ngoại trừ khoảng thời gian đầu còn chưa quyết định, tôi chưa bao giờ đề cập đến việc quay lại phòng tối với Christine. Chúng tôi ăn uống dọc đường, tắm trong nước sạch do thủy nguyên tố cung cấp vào ban đêm và sưởi ấm bằng hơi nóng tỏa ra từ nguyên tố lửa. Chúng tôi ăn đồ hộp nếu muốn, và để lũ chó quỷ giúp săn một số động vật hoang dã nếu chúng tôi không muốn ăn đồ ăn khẩn cấp. Dù chúng tôi vẫn đang kiếm sống ở vùng đất hoang tận thế nhưng sự tự do ở đó thoải mái gấp ngàn lần so với khi tôi còn học tập trong xã hội hiện đại. Chẳng trách Christine lại nghiện nó và không muốn quay lại.

"Sao vậy Tiểu Hi, xảy ra chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ nghĩ đã đến lúc phải quay về, hơn nữa... tôi cũng muốn làm một nô lệ tình dục khác. Chơi với anh suốt sẽ khiến cơ thể rất mệt mỏi phải không?"

Đối với Christine, sử dụng ma thuật ánh sáng để tiêu diệt zombie có phần đòi hỏi thể chất, nhưng nó không mệt mỏi lắm so với việc quan hệ tình dục với tôi. Để phục vụ tôi và giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục của tôi, cô ấy sẽ phải dành ít nhất 4 tiếng mỗi ngày để quan hệ với tôi, và cô ấy sẽ phải dành 8 tiếng để ngủ để phục hồi thể lực mà tôi đã kiệt sức. Ngoài việc nấu ăn cho tôi, đóng gói quần áo, đồ dùng và các công việc vặt khác, Christine thực sự không còn nhiều thời gian để tận hưởng chuyến hành trình. Nó thực sự rất khó khăn. Nhưng dù vậy, ham muốn tình dục của tôi vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn và ngày nào tôi cũng có chút không thỏa mãn. Nếu tôi không cố tình kiềm chế, Christine, một con khốn nạn, sẽ không có thời gian để đi chơi hay có sức lực để nghe tôi kể chuyện về xã hội hiện đại. Ngoài việc bị đụ, cô ấy còn đang ngủ và có lẽ cô ấy phải tranh thủ cả thời gian để ăn. 

Sức mạnh thể chất vô hạn do hạt giống Quỷ Vương cung cấp cho vật chủ không phải chuyện đùa. Trong bất kỳ bộ truyện bơ nào, Ma Vương cũng không có nhiều nữ nô lệ và thê thiếp. Đó là hố sâu dục vọng không đáy cần đến sự hợp tác của đông đảo nữ nhân trong hậu cung để phục vụ và thỏa mãn. Khi tôi thiết kế nô lệ tình dục, tôi đã xóa đi sự ghen tị của Christine. Lúc này, khi nghe tin chủ nhân có ý định tìm em gái cho tôi ngủ cùng, thay vì phản đối thì Christine lại đồng tình. Dường như cô ấy có thể làm bất cứ điều gì miễn là tôi có thể làm cho nó thoải mái hơn. 

"Vậy mẹ, chúng ta cùng về với mẹ nhé... chúng ta sẽ quay lại phải không?"

"Đương nhiên, thế giới này là chúng ta săn hồn nơi, nếu không trở về, linh hồn năng lượng sẽ hao hết, chúng ta sẽ uống gió Tây Bắc đúng không?"

Sau khi treo nó lên chiếc mũi nhỏ đầy tinh dịch của Christine, con khốn đó mỉm cười vui vẻ, há miệng đưa những ngón tay bẩn thỉu của tôi vào miệng, mút sạch cho tôi rồi ngừng nói. Tôi nắm lấy tay cô ấy và kích hoạt vòng dịch chuyển, ngay lập tức chúng tôi rời khỏi vùng đất hoang chứa đầy thây ma này và trở về căn phòng nhỏ tối tăm ấm cúng. Mọi thứ ở đây vẫn như thường lệ, ngoại trừ sự biến dạng không gian kỳ lạ đã biến mất khi tôi rời đi, mọi thứ đều được sắp xếp theo thiết kế ban đầu khiến tôi vô cùng nhớ nhung. 

“Cảm giác như đã cách đây cả đời rồi… Dù chỉ mới có nửa tháng nhưng tôi có cảm giác như đã lâu lắm rồi mới được ra ngoài chơi với mẹ vậy.”

"Thật sao? Mẹ cũng rất vui vẻ, mẹ cảm thấy cuộc sống chỉ có ý nghĩa khi ở bên Tiểu Hi... Mẹ đi tắm, con tắm rửa xong, Tiểu Hi nhất định phải giới thiệu hai chị em mới của mẹ cho con!"

"Được rồi, cứ tiếp tục và tôi sẽ hoàn thành nó trong giây lát."

Sau khi Christine rời đi, tôi ngồi một mình trước máy tính, châm một điếu thuốc và lặng lẽ suy nghĩ. Những gì tôi nói với cô ấy trước đây nửa đúng nửa sai. Đúng là tôi rất muốn sử dụng điểm năng lượng linh hồn hiện có của mình để tạo ra nô lệ tình dục. Điều sai lầm là mục đích tạo ra con người của tôi không chỉ để bộc lộ ham muốn tình dục mà còn vì những lý do quan trọng khác. 

Chùm ánh sáng cao ngất trời được tạo ra khi Christine thi triển Ma thuật ánh sáng thánh không chỉ thu hút một số lượng lớn thây ma, mà còn cả nhiều thổ dân của thế giới này - những người hầu bùn và chó quỷ của tôi đứng trên nóc tòa nhà để canh gác. Họ tận mắt chứng kiến ​​​​một số lượng lớn xe tải cách đường cao tốc bên ngoài thành phố hàng chục km đang hướng về vị trí của tôi. Nếu tính theo số người trên tàu thì chuyến đi này ít nhất phải vài nghìn người, gần bằng cả một đội quân, và nhân sự trên xe đều phải trang bị vũ khí, trang bị hiện đại tinh vi. Ngay cả khi khả năng chiến đấu của Christine và tôi mạnh đến mức zombie không thể đến gần, chúng tôi vẫn phải thận trọng trước những kẻ thù như vậy. Chúng ta chỉ có thể rút lui vào một căn phòng nhỏ tối tăm trước rồi lên kế hoạch sau. 

Tôi đã xác định những con người đó là kẻ thù mà không hề cân nhắc chút nào, bởi vì tôi dự định loại bỏ họ một cách bừa bãi và không có bất kỳ thử nghiệm nào - tôi không có ý định để họ làm phiền Christine và tôi đang tận hưởng tuần trăng mật của chúng tôi, đồng thời tôi cũng dự định kiếm thêm năng lượng linh hồn để bổ sung thu nhập cho gia đình. 

Suy cho cùng, tôi yếu đuối trong việc đối phó với họ, và tôi không muốn Christine, một người phụ nữ có trái tim dịu dàng và thiện ý, ra tay trong vấn đề này, và tôi thậm chí còn không có ý định cho cô ấy biết chuyện này. Mặc dù cô ấy cực kỳ quyết đoán khi cứu zombie, nhưng nếu tôi thực sự muốn người phụ nữ này giết người vô tội, tôi e rằng tôi chỉ có thể ép buộc ý chí của cô ấy và thúc giục cô ấy làm điều đó thông qua mệnh lệnh giữa chủ và tôi. Một khi phương pháp này được sử dụng, thật khó để nói liệu nó có ảnh hưởng xấu đến các mối quan hệ sau này của chúng ta hay không, và sự quyến rũ của Christine dựa trên sự ngây thơ và trong sáng của một linh mục. Nếu tương lai chơi đùa với máu, cô sẽ mất đi hương vị của quá khứ. Chúng ta phải tìm ai đó có thể làm công việc bẩn thỉu như vậy. 

“Tôi sẽ giao việc giết chóc cho cô, nô lệ tình dục thứ hai của tôi, Olica Discrentia!”

Tôi bật máy tính và tải xuống một lượng lớn hình ảnh khiêu dâm về nữ hoàng yêu tinh bóng tối, Orica Discrentia trong "Black Beast" từ trạm P. Phương pháp này tương tự như phương pháp của Christine vào thời điểm đó. Đầu tiên tôi sử dụng bức ảnh để xác định diện mạo của cô gái nô lệ, sau đó viết vào tài liệu những đặc điểm tính cách và thuộc tính của cô gái nô lệ phục vụ cho ham muốn tình dục của tôi. Olika cũng là một nhân vật nữ rất gợi tình trong trò chơi “Black Beast”. Cô ấy có dáng người đẹp và khí chất nổi bật, đặc biệt là làn da đen ẩm và bóng mượt. Màu da sô cô la quyến rũ trong anime không tối như màu da của người da đen trong thực tế. Ngược lại, thật đúng đắn khi khơi dậy ham muốn tàn phá của đàn ông, chà đạp dưới chân họ tất cả lòng tự trọng và niềm kiêu hãnh của một nữ hoàng. 

Thành thật mà nói, trước khi đến căn phòng nhỏ màu đen, tôi đã sử dụng những bức ảnh sex của con điếm da đen này nhiều hơn Christine. Một khi tôi đã tạo ra cô ấy, tôi phải chơi với nó một cách trọn vẹn nhất.

"Olica Discrentia, nữ hoàng của tộc Dark Elf, đến đây với tư cách là con vật nữ hèn mọn của tôi và chấp nhận sự điều khiển và huấn luyện của tôi. Ký ức của cô ấy luôn là khoảng thời gian trước khi Đoàn lính đánh thuê quái vật đen xâm chiếm lãnh thổ Dark Elf. Cô ấy mang đầy vẻ khinh thường và coi thường loài người. Dù có giết một vài con tùy tiện cũng không ảnh hưởng chút nào đến tâm trạng của cô ấy. Trong trí nhớ của cô ấy, tôi là Ma Vương mà tộc Dark Elf luôn tôn thờ và tôn thờ, đồng thời là bậc thầy tối cao đã ban cho tâm trạng của cô ấy." Sức mạnh và quyền lợi của cô ấy từ khi sinh ra cho đến nay, Olika đã bị tôi tàn phá và xâm phạm mỗi đêm trong giấc ngủ. Đã hàng ngàn năm trôi qua, cơ thể cô ấy đã trở thành một nồi thịt thượng hạng mà không người đàn ông nào có thể thỏa mãn được ngoại trừ tôi. Cô ấy sẽ đột nhiên trở nên phấn khích chỉ vì nghĩ đến tôi, cô ấy sẽ phản ứng dữ dội trước sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi.

Tôi vẫn dùng những mô tả tục tĩu, tục tĩu để làm phong phú thêm nhân cách của cô gái nô lệ thứ hai, biến cô ấy thành một nhà vệ sinh đặc biệt của con người, rất tiện lợi khi sử dụng. Sau khi chắc chắn rằng không thiếu thứ gì, tôi bấm ngón tay trước màn hình máy tính, và ngay sau đó nô lệ mới của tôi, Nữ hoàng Olica Discrentia, xuất hiện trước mặt tôi, quỳ một chân xuống để tôn kính tôi. 

"Đại Quỷ Vương Bệ Hạ, tín đồ Olica Discrentia, nữ hoàng của tộc Dark Elf, thật vinh dự được gặp ngài ở đây..."

Giọng nói của Nữ hoàng tuy lạnh lùng nhưng trong đó lại ẩn chứa một sự run rẩy khó nhận thấy. Rõ ràng là cô ấy vừa vui vừa lo sợ khi được gặp tôi. Tôi tiến lên một bước một chút, đẩy chiếc ghế xoay lại gần Olica và nhẹ nhàng nâng mặt cô ấy lên. Tôi đưa ngón tay ra khỏi mái tóc đen che mắt phải của cô ấy. Dưới cái nhìn của tôi, ánh mắt người phụ nữ đảo quanh, không dám nhìn tôi. Tuy nhiên, vẻ đẹp lạnh lùng và hơi nhút nhát của cô lại giống hệt như những gì mà các sếp ở Trạm P mô tả. Khí chất của cô ấy cũng phù hợp với "Nữ hoàng nô lệ tình dục" do tôi thiết kế. Có vẻ như dự án sáng tạo con người thứ hai này cũng đã thành công rực rỡ và đáng được tôn vinh.

"Olica, từ giờ trở đi, em sẽ là nô lệ tình dục trong toilet ở bên cạnh anh." 

Tôi luôn tin rằng những người phụ nữ khác nhau có sức hấp dẫn khác nhau nhưng họ cũng có cách sử dụng chúng khác nhau. Sự thuần khiết và tình yêu của Christine mang đầy bản chất mẫu tử. Tôi cảm nhận được tình cảm mẫu tử lẫn tình yêu thương ở bà nên tôi coi bà như mẹ ruột của mình và cùng bà tận hưởng niềm vui loạn luân. Về phần nữ hoàng da đen Orika này, bà là bông hoa của núi cao kiêu hãnh đứng trên đỉnh cao quyền lực trong hàng ngàn năm qua. Cô ấy là một món đồ chơi bằng thịt chỉ có thể đạt được khoái cảm lớn nhất khi bị giẫm đạp. Đối xử dịu dàng với cô ấy chỉ là lãng phí tài nguyên, và đó chỉ là điều mà một kẻ ngốc sẽ làm nếu cô ấy hoàn toàn từ bỏ sức hấp dẫn lớn nhất của mình. 

Mọi người sẽ cầm viên ngọc đẹp trong tay và chăm sóc nó cẩn thận, đồng thời họ cũng sẽ chơi bóng bằng sức lực lớn nhất của mình. Không phải là họ ít yêu bóng đá. Ngược lại, chính vì hiểu rõ ý nghĩa của bóng đá nên họ dùng phương pháp này để giải tỏa cảm xúc. 

"Vâng, thưa bệ hạ. Từ giờ trở đi, Olika sẽ không bao giờ rời xa ngài và sẽ là bồn tiểu và tinh trùng đặc biệt của ngài..."

Mặc dù cô ấy đã tuyên bố rằng từ giờ trở đi cô ấy sẽ trở thành nhà vệ sinh nam, nhưng đôi mắt của Orica vẫn ngước nhìn tôi với vẻ ngưỡng mộ. Cô ấy nhìn tôi cởi quần trước mặt, cương cứng dương vật cường tráng của mình, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. 

Sau khi ngửi thấy mùi hôi thối ở háng tôi, mặt con chó cái này càng hồng hơn. Rõ ràng, đặc điểm tôi thiết kế trước đó là “cô ấy sẽ nóng lên khi chạm vào tôi” vẫn còn được giữ lại trong cơ thể cô ấy. 

"Vậy bây giờ ngươi nên hoàn thành nhiệm vụ của mình như một người đi vệ sinh và nhận nước tiểu đầu tiên của chủ nhân."

"Vâng, thưa bệ hạ..."

Olika hơi nghiêng người về phía trước, há miệng ra và ngậm lấy toàn bộ chiều dài con cặc của tôi, nuốt chửng thứ to lớn đó. Thấy cô khó nuốt, tôi không nhịn được mà đưa tay sờ vào cổ cô. Bằng cách này, vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô được coi là cổ họng. Mỗi lần nuốt con cặc của tôi, cô ấy lại cảm thấy khoái cảm như được làm tình, điều đó mang lại lợi ích cho con khốn đi vệ sinh này.

"Đợi đã, tôi cần đi tiểu." 

"Ừm... ừm... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Dưới áp lực của miệng Orica, tôi phun ra một lượng lớn nước tiểu tanh và bắn tất cả vào thực quản của cô ấy. Nữ hoàng yêu tinh bóng tối xinh đẹp nuốt nước tiểu của tôi một cách khó khăn và cứ ngước nhìn tôi. Lần đầu tiên cô ấy phục vụ nhà vệ sinh của con người một cách phục tùng nhất.

“Khụ, khụ... Lượng nước tiểu của Bệ hạ rất lớn. Cậu đã nhịn lâu chưa?"

"Chà, bởi vì tôi chưa bao giờ có nhà vệ sinh đàng hoàng nên cho đến khi Olika đến với tôi, tôi mới có thể đi tiểu vui vẻ như vậy."

“Thật vinh dự, Quỷ vương bệ hạ… Vậy thì, xin hãy cho nô lệ này một cơ hội để tiếp tục phục vụ ngài.”

Sau khi bị tôi cho một bụng nước tiểu, Olika có vẻ hơi hưng phấn, trước mặt tôi lộ ra vẻ mê đắm thèm muốn con cặc của tôi. Tôi sẽ không từ chối yêu cầu phục vụ của cô gái nô lệ, nên tôi dạng chân ra và để Orika tiếp tục thực hiện khẩu giao với tôi. Đồng thời, tôi duỗi ngón chân về phía trước để chạm vào háng con chó cái này và thọc mạnh vào âm đạo da đen vốn đã cực kỳ ẩm ướt của nó.

"Hừm! Hmm... ừm... thoải mái quá... Ngón chân của bệ hạ... sướng quá, nô tỳ..."

"Đừng nói nữa và liếm cặc tôi đi. Tôi sẽ cảm thấy tốt với bạn trong tương lai."

"Vâng, thưa bệ hạ... ừm..."

Khi phần thân dưới của tôi được vuốt ve, Olica nuốt nước bọt mạnh hơn. Thời gian trôi qua, trước khi cô ấy kịp ép tinh dịch của tôi ra thì tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng lại. Christine tắm rửa sạch sẽ, quấn khăn tắm màu trắng bước ra ngoài, nhìn về hướng chúng tôi đang thưởng thức và chào các chị em mới:

"Tiểu Hi lại có một nữ nô mới sao? Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, tôi là cô gái nô lệ đầu tiên Christine Lucullus. Xin hãy chăm sóc em gái này trong tương lai... hmm? Đây không phải là Nữ hoàng Orika sao?” 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8: Sự mất trinh của Orika và những rắc rối do ma thuật cổ xưa gây ra

Hai người phụ nữ sinh ra trong cùng một thế giới nhìn nhau, sau khi gặp lại người quen cũ, cả hai đều lộ ra vẻ mặt có phần xấu hổ. Một trong số họ là nữ tu sĩ của vương quốc loài người, còn người kia là nữ hoàng của yêu tinh bóng tối phục vụ lũ quỷ. Trong câu chuyện của trò chơi gốc, họ cũng có cơ hội gặp gỡ và trò chuyện. Tuy nhiên, trong ký ức của họ, cuộc gặp gỡ của họ tất nhiên mang tính trang trọng hơn, là cuộc gặp gỡ giữa các nhà lãnh đạo có quan điểm chính trị tương ứng. Có lẽ bọn họ không bao giờ ngờ rằng có một ngày gặp lại, một người sẽ mặc yukata phù phiếm, sau khi tắm rửa mặt đỏ bừng vì say, như đang chờ được phục vụ, trong khi người còn lại thì trực tiếp quỳ xuống đất, tham lam mút cặc của nam nhân, còn đang phục vụ cùng một nam chủ...

"Thánh điện hạ, tôi... việc này..."

Tất nhiên, ai trong hai người phụ nữ xấu hổ hơn vào lúc này chắc chắn là Nữ hoàng Orika, người đang bú cặc tôi vào lúc này và bị tôi dùng ngón chân chơi đùa. Cô ấy dường như không biết phải giải thích tình huống này với người bạn cũ như thế nào nên chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin, mong tôi có thể giúp giải thích và cho cô ấy một danh tính hợp lý. 

"Christine, Orika, các ngươi trước đây đã quen biết, đây là chuyện tốt - từ nay trở đi, các ngươi có thể cùng ta làm chị em thân thiết, chỉ cần ngươi toàn tâm phục vụ ta với tư cách là nô lệ của ta, những chuyện khác không cần lo lắng."

"Vâng, thưa bệ hạ."

"Ừ, tất cả đều trông cậy vào Tiểu Hi. Mẹ chỉ cảm thấy có chút ngạc nhiên khi em gái mới là Nữ hoàng Orica, mẹ cũng không có ý ghét bỏ cô ấy. Ngược lại, tôi rất vui khi được phục vụ Tiểu Hi cùng Nữ hoàng Orica, hy vọng chúng ta sau này có thể hòa hợp vui vẻ."

Holy Priestess có mối quan hệ rất cao, giống như mặt trời thiêu đốt làm tan băng, không ai có thể ngăn cản tình bạn này. Tôi rút cặc mình ra khỏi miệng Olica và ngồi xuống mép giường. Trong cơn phấn khích, tôi vòng tay ôm lấy những cô gái nô lệ da đen và da trắng vừa mới trở thành chị em, đùa giỡn với bộ ngực của họ với nụ cười dâm đãng trên môi. Mặc dù việc tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của Christine trong vài ngày qua đã khiến tôi kiệt sức và tôi không có ý định chán cô ấy, ngay cả khi một người đàn ông tham lam và nhìn vào nồi, nếu tôi có cơ hội chơi với một nô lệ da đen cùng đẳng cấp với Christine, một nữ hoàng yêu tinh bóng tối từng khá kiêu ngạo và máu lạnh, bất kể bây giờ tôi có lo lắng gì, tôi dự định sẽ đặt họ lại phía sau và tận hưởng niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau. 

"Con cặc của Tiểu Hy... trở nên to như vậy sau khi bị Nữ hoàng Olica liếm."

"Đây... nhất định là sự quyến rũ của Thánh nữ. Dương vật của bệ hạ chỉ trở nên mạnh mẽ như vậy sau khi nhìn thấy Thánh nữ. Đó không phải lỗi của một mình tôi..."

Hai người phụ nữ mỗi người đưa một bàn tay ngọc ra nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Họ nhìn nhau trong khi tôi nếm ngực họ. Họ dần dần mất đi sự nhút nhát, bất an và bắt đầu chân thành chấp nhận nhau như chị em của mình. Tôi dùng tay vỗ vào mông họ để khuyến khích hành vi cởi mở của họ, sau đó tôi bơi thoải mái trong gói bốn bộ ngực đầy đặn và to lớn, để hai người họ kẹp chặt đầu tôi bằng bộ ngực lớn của họ và đắm chìm trong khoái cảm trong gói nghẹt thở. 

"Bệ hạ...xin hãy nếm thử cơ thể khiêm tốn của nô lệ...ah~thật là một cái lưỡi mạnh mẽ...kỹ năng nói của bệ hạ...ah~nó thực sự...làm cho nô lệ rất thoải mái~"

"Tiểu Hi... chúng ta cũng ăn sữa của mẹ đi... Núm vú của mẹ giống như Tiểu Hi liếm nhiều nhất... Hừm ~ Con ghét lắm... cắn thật mạnh... Đầu vú của mẹ sẽ bị đứa con hư hại mất!"

Phải nói rằng niềm vui mà bạn nhận được khi quan hệ cùng lúc với hai người phụ nữ còn gấp mấy lần so với việc chỉ quan hệ với một người phụ nữ. Mặc dù trước đây tôi có thể đạt được sự thỏa mãn tình dục từ Christine, nhưng bây giờ tôi đã nếm trải Orika một lần nữa, sống cuộc sống một vợ một chồng với thánh mẫu có lẽ sẽ hơi nhàm chán. Sau khi ngâm mình trong bộ ngực khủng của họ, tôi kéo tóc Orika và đẩy cô ấy vào háng để lấy cặc tôi, trong khi Christine thì bị tôi ôm vào lòng và tàn phá, hôn, chạm vào. Da trắng và mềm và làn da đen bóng của Orica bổ sung cho nhau dưới ánh sáng. Nó khiến tôi cảm thấy tham vọng hơn, ham muốn tàn bạo của tôi bùng lên, và tôi vỗ tay vào mông Orika mà không hề đắn đo!

"Nứt!"

"Ờ~~~!!!!"

Sau khi bị tôi tát, Olika không những không thấy đau mà còn rất vui. Tiếng kêu của cô ấy bị con cặc của tôi chặn lại thật quyến rũ và say đắm. Cô ấy là nô lệ tình dục được tôi thiết kế để đáp ứng những ham muốn đen tối nhất của tôi. Vóc dáng khổ dâm của cô là thuộc tính không thể thiếu, không giống như Christine, người được đào tạo thành một vị thánh cao quý và chỉ có thể dùng để mua vui. Tôi liên tục tát vào mông Orica. Làn da đàn hồi của nữ hoàng da đen hoàn toàn khác với cảm giác mềm mại và không có cơ bắp của nữ tu thánh. Có vẻ như cô ấy đang dụ dỗ tôi sử dụng cô ấy một cách thô bạo, điều này khiến động tác của tôi càng trở nên kiêu ngạo hơn. Cú đánh đòn khiến Orika hét lên đau đớn, mông cô càng đỏ bừng hơn, như thể cô đang bị tra tấn. 

"Tiểu Hi, xin đừng đánh nhau nữa...Olica..."

"Con cái này đừng lo lắng, nó rất thoải mái... Nói cho tôi biết, tôi đánh cậu sẽ cảm thấy thế nào?"

Tôi kéo mái tóc đen dài của Orica, kéo cô ấy ra khỏi cặc mình như thể cô ấy đang chết đuối, và hỏi với ánh mắt đầy tự hào. Câu trả lời của Orica cũng khiến tôi rất vui. Giọng điệu của cô ấy không chỉ rất chân thành mà lời nói của cô ấy cũng đầy dục vọng tục tĩu. Tôi không khỏi thầm thích rằng thuộc tính nhân vật được thiết kế cho cô ấy rất phù hợp. 

"Nô tài rất thoải mái khi bị bệ hạ đánh đòn... Từ nay về sau, mông của nô lệ sẽ không còn được dùng làm ngai vàng nữa mà sẽ được dùng làm tấm đệm huấn luyện đặc biệt cho bệ hạ. Bệ hạ có thể đánh đập nô lệ bất cứ khi nào ngài muốn. Chỉ cần bệ hạ vui vẻ, mông nô tỳ có bị gãy cũng không sao!"

"Thật là một nô lệ tình dục khổ dâm! Olika, hãy chuẩn bị cho đêm đầu tiên của cô. Đây là phần thưởng tôi trao cho cô để khen ngợi lòng tốt trung thành của cô. Hãy tận hưởng khoảnh khắc này cho tôi đi."

Tôi kéo người Olika lên và để cô ấy nằm trong vòng tay của Christine, dang hai chân thành hình chữ M. Là một nô lệ tình dục, Olica tất nhiên đã chuẩn bị kỹ càng. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy đã trải qua việc mất trinh vì tôi hàng chục nghìn lần trong ký ức. Mỗi lần như vậy, cô đều cảm thấy niềm hạnh phúc tựa như một giấc mơ nhưng nó dần phai nhạt sau khi cô thức dậy vào ngày hôm sau. Bây giờ cô ấy đã có cơ hội được tôi thâm nhập bằng một con cặc thật, Olica rất phấn khích trước sự ngạc nhiên này đến nỗi cô ấy đã khóc một chút. Cô ấy nắm chặt ga trải giường và tay Christine, dũng cảm thề với tôi:

"Đa tạ bệ hạ không bỏ cuộc, ta nguyện ý dùng ngươi quý tộc gà trống chiếm giữ này nô lệ thân thể... Từ nay về sau, ta không còn là hắc ám tinh linh nữ vương nữa, mà là ma vương nô lệ tình dục. Lần thăng cấp này khiến ta không thể dùng lời nói cảm kích, ta chỉ có thể báo đáp ân huệ của ngươi bằng cách toàn tâm toàn ý phục vụ ngươi cả đời."

“Mời vào, chủ nhân của nô lệ…xin hãy sử dụng sức mạnh điên cuồng nhất của mình để chiếm hữu mọi thứ về nô lệ này!”

Tôi rất hài lòng với lời tuyên bố mất trinh của Orica. Vừa dứt lời, tôi đã bóp quy đầu vào cái âm hộ da đen ẩm ướt của con đĩ này, thọc thẳng cây gậy vào tử cung, xé nát hoàn toàn màng trinh đã được bảo tồn hàng nghìn năm của cô ấy. 

"Ôi...chết tiệt! Đồ đĩ...ở dưới đó sướng quá!"

Khoảnh khắc đưa nó vào, tôi cảm nhận được âm đạo đen đủi của Orica bị bao bọc và hút mạnh mẽ, thậm chí tôi còn quên mất rằng đây chỉ là lần đầu tiên cô ấy bị tôi thâm nhập. Tôi mừng quá chỉ tập trung đưa nó vào bên trong rồi đẩy đầu con cặc to lớn vào trong bụng nàng theo ý mình. Khuôn mặt của Olika đầy đau đớn vào giây phút đầu tiên khi tôi lấy đi trinh tiết của cô ấy. Cô nghiến răng thả lỏng cơ háng để chịu đựng tác động của tôi, cố gắng kiên nhẫn hoàn thành lần quan hệ tình dục đầu tiên với tư cách là một cô gái nô lệ. Nhưng chẳng bao lâu, con chó cái da đen này cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy, sau đó một lượng lớn năng lượng hắc ám mà nó quen thuộc ăn mòn hệ thần kinh toàn thân nó như thuốc kích thích tình dục, khiến từng tế bào trên người nó đều cảm nhận được khoái cảm khi được tôi chiếm hữu. 

"Bệ hạ... cảm giác thật thoải mái... quả là một con gà trống mạnh mẽ! Ngài thực sự xứng đáng trở thành... vua quỷ mà yêu tinh bóng tối của chúng ta phục vụ...!!"

Tôn giáo là hình thức kiểm soát tư duy điên rồ nhất. Tôi đã thiết kế Olica trở thành cô gái đáng tin cậy của tôi, để tình cảm của cô ấy dành cho tôi vững chắc, khiêm tốn và thiếu hiểu biết hơn Christine. Nếu Christine vẫn còn chút năng lực yếu ớt nào đó để chống lại tôi và sẽ khuyên tôi khi tôi làm điều gì đó không phù hợp thì Olika là kẻ theo sau ngu ngốc và trung thành nhất. Chưa kể tôi đang mạnh mẽ đụ cô ấy vẫn đang chảy máu âm đạo vào thời điểm này. Cho dù tôi có chặt cô ấy thành từng mảnh và uống rượu, biểu cảm cuối cùng của cô ấy cũng phải là một nụ cười phục tùng. Cô ấy chỉ đơn giản là được phép giết thịt và chơi đùa theo ý muốn. 

Tôi đương nhiên muốn khen thưởng thật tốt cho một người phụ nữ như vậy. Là chiến binh của riêng tôi, cô ấy càng mạnh thì càng tốt nên cô ấy không cần phải cẩn thận. 

"Kẹp cái lồn của em lại cho anh, hấp thụ năng lượng của anh. Nếu em lãng phí một chút, anh sẽ lột da em!"

"Vâng, thưa bệ hạ!!"

Bề ngoài, tôi đang giao cấu mãnh liệt với một con điếm da đen, ngực to, khiến cô ấy la hét và lên đỉnh liên tục. Trên thực tế, tôi đã sử dụng phương pháp đánh thức thuộc tính nữ thần của Christine để đưa năng lượng bóng tối vào cơ thể Orika bằng cách bôi trơn tinh dịch, biến cô ấy thành một "nữ thần bóng tối" hoàn toàn trái ngược với Christine - để tấn công Christine, tôi vẫn cần chuyển đổi sức mạnh thể chất của mình thành năng lượng thuộc tính ánh sáng, nhưng không bằng bây giờ khi tôi và Orika có xu hướng tính dục tương thích như vậy, và trực tiếp sử dụng sức mạnh thuộc tính bóng tối của Quỷ vương để tấn công cô ấy. Sau khi loại bỏ "máy biến áp", sức mạnh của Orica tăng lên rất nhanh. Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ, cô ấy gần như đã bắt kịp sự tiến bộ của Christine và trở thành một pháp sư yêu tinh bóng tối với sức mạnh có thể cạnh tranh với cô ấy. Điều này cũng lấp đầy một mảnh ghép quan trọng cho cách bố trí chiến thuật trong tương lai của tôi. 

Và mức độ thoải mái khi đụ cô ấy không tệ hơn việc chơi đùa với cơ thể của Christine - cơ thể của con điếm da đen giống như một nồi lẩu bơ chứa đầy đồ ăn cay. Vừa nếm thử, cô sẽ có cảm giác thèm ăn và không thể dừng lại. Anh nóng lòng muốn dùng hết sức lực để tiêu diệt phần thịt đen bẩn thỉu quyến rũ đàn ông của cô. 

"Đồ khốn, tôi sắp xuất tinh vào bên trong cô đấy!!"

Olika được Christine ôm chặt trong vòng tay, nắm tay cô ấy, an ủi cô ấy và chịu đựng sự tấn công của tôi. Sau khi cảm nhận được tôi đã đụ cô ấy đến cùng, Christine nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Olica, vừa lau mồ hôi vừa nhìn cô ấy bằng ánh mắt dịu dàng, như muốn an ủi cô ấy rằng đau khổ đã qua và hạnh phúc sắp đến. Olika, người đã được tôi đưa đến hai lần cực khoái nhỏ, cũng đáp lại tôi bằng cách siết chặt các cơ ở phần dưới cơ thể, nhốt chặt con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy, đồng thời vặn và xoa bóp thêm, như thể cô ấy muốn dùng phương pháp này để hút hết tinh dịch từ tinh hoàn của tôi và phun hết vào tử cung của mình. 

"Xin...Bệ hạ...xuất tinh vào Olika...hãy để Olika sinh ra...hoàng tử...Ugh!!! Yeah!!! Xuất tinh vào!! Tất cả...xuất tinh vào tử cung của nô lệ!!!"

Có một sự xuất tinh đam mê khác. Với hơi thở hổn hển và run rẩy cuối cùng, tôi đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể, dùng quy đầu của mình cạy mở phòng hoa của Orica và chỉ rải hạt giống của mình vào vùng đất đen màu mỡ mà trước đây chưa từng được sử dụng của cô ấy. Tuy nhiên, ngay khi cuộc ân ái vui vẻ của chúng tôi vừa kết thúc và niềm đam mê dần tiêu tan, ba chữ rune đẫm máu đột nhiên sáng lên trên cái bụng đẫm mồ hôi của Olika. Với một lực đẩy mạnh, con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo của Olika, một lượng lớn tinh dịch cũng chảy ra ngoài, tất cả đều bị âm hộ của cô ấy vắt ra và treo trên đùi cô ấy. 

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?"

Điều đó chắc chắn không bình thường. Có lẽ một số phụ nữ có thể sử dụng nhu động âm đạo để ép tinh dịch ra khỏi cơ thể nhưng tuyệt đối không thể làm được điều đó một cách trọn vẹn và hiệu quả. Tôi có thể cảm thấy gần như toàn bộ tinh dịch đã bị tống ra khỏi cơ thể Orica mà không để lại một giọt nào. Dường như biện pháp tránh thai đó là cố ý khiến tôi rất bức xúc. Tôi nắm tóc cô ấy và hỏi một cách gay gắt:

"Con khốn...ai đã cho ngươi dũng khí để lãng phí ân huệ của ta!"

"Không! Không, thưa bệ hạ! Đó là bởi vì... bởi vì thần đã thề rằng ngoại trừ ngài sẽ không có ai chạm vào cơ thể của thần... không ngờ lại có thể gặp ngài... từ lâu ta đã sử dụng phép thuật để thiết lập hạn chế bảo vệ trên cơ thể mình... Nhất định phải có cách nào đó để loại bỏ phép thuật này! Nhất định phải có..."

Cuối cùng Olika đã khóc vì bất bình. Hiển nhiên cô không ngờ mình lại bị nhốt trong kén một ngày như vậy. Sau đó tôi mới nhớ ra rằng trong cốt truyện của trò chơi Black Beast, Olica quả thực đã thiết lập cái mà cô ấy gọi là những hạn chế bảo vệ trên cơ thể mình, có thể chống lại sự xâm phạm của đàn ông và cung cấp các biện pháp tránh thai. Tất nhiên, không có cách nào để loại bỏ phép thuật tránh thai này. Ít nhất là trong cốt truyện của trò chơi, hàng trăm gã đàn ông cứng rắn của Nhóm lính đánh thuê Black Beast đã cưỡng hiếp tập thể cô suốt đêm, khiến ma thuật cổ xưa này bị phá vỡ và giúp Orica thụ thai thành công. Tất nhiên tôi hiểu rằng Olika đã khóa trinh tiết trên người vì cô ấy nghĩ rằng cô ấy không thể nhìn thấy tôi, ác quỷ, đến thế giới này, nhưng bây giờ tôi không thể thoát khỏi phép thuật này sau khi có được cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi cũng muốn đụ bụng dưa hấu của Olika, một con đĩ da đen và ngực to. Tôi có thể làm gì với một điều rắc rối như vậy? Có nhất thiết phải tìm một nhóm đàn ông để cưỡng hiếp tập thể cô ấy như trong game và biến cô ấy thành con lợn nái chỉ ham muốn gà trống không? Tôi không thích lời nói của ngưu nhân! 

"Tiểu Hy... đừng lo lắng, hôm nay là đêm đầu tiên của cô Orika. Nếu có chuyện gì thì chúng ta sẽ nói sau. Hãy tận hưởng trước đã..."

Thấy bầu không khí có gì đó không ổn, mẹ Christine vội vàng bước ra giải quyết ổn thỏa mọi việc rồi nắm lấy cánh tay tôi dặn tôi đừng nổi nóng. Vấn đề này thực sự có thể được thảo luận lâu dài. Dù sao thì quan hệ tình dục vẫn là thú vui, còn việc có thai được hay không còn tùy thuộc vào số phận. Tôi chỉ khịt mũi và ngừng suy nghĩ về điều khó chịu này. Tôi kéo chân Olica và lật cô ấy vào tư thế quỳ, rồi một lần nữa đẩy con cặc đã cương cứng của tôi vào cơ thể cô ấy.

Đêm đó tôi đã trút giận lên Christine và Olika nhiều lần và tôi đã xuất tinh cho đến khi choáng váng. Tôi vừa ôm hai người phụ nữ vừa ngủ ngon lành trên chiếc giường hình trái tim kiểu tổ ấm tình yêu mới được đóng. Trong ba ngày tiếp theo, tôi sửa sang lại căn phòng nhỏ màu đen. Phong cách này dựa trên ngôi biệt thự giàu có nơi tôi và Christine sống trước đây, và diện tích đã được mở rộng rất nhiều. Ngoài việc trang trí và bổ sung một số lượng lớn các nhu yếu phẩm hiện đại hàng ngày, tôi còn dành toàn bộ sức lực của mình để làm tình. Có Orica tham gia, Christine sẽ không mỗi lần bị tôi đánh thành giẻ rách ném lên giường ngủ rất lâu mới có thể thả lỏng. Hai người phụ nữ thay phiên nhau phục vụ tôi trong ngày, một người chịu trách nhiệm chăm sóc ham muốn tình dục của tôi và người kia chịu trách nhiệm làm việc nhà. Sau bữa tối, ba người cùng nhau tắm và cùng đi ngủ, để tôi tận hưởng niềm vui được làm nữ thần trắng đen. 

Ngoại trừ việc vẫn còn một số vấn đề tồn tại trong thế giới zombie mà tôi cần giải quyết, mọi thứ đều ổn và không chê vào đâu được. 

"Vậy Kristen, ở nhà xem TV đi. Anh sẽ đưa Olika ra ngoài đi dạo hít thở không khí trong lành. Anh sẽ quay lại sớm thôi."

Mặc dù nền giáo dục kiến ​​thức hiện đại của tôi tương đối biến dạng và mọi thứ đều liên quan đến giới tính nhưng nó vẫn đóng vai trò giảng dạy xuất sắc. Ngày nay, Christine đã có thể sử dụng đầu đĩa DVD và máy chiếu, đồng thời có thể chọn phim truyền hình yêu thích của mình để xem. Cô ấy không khác mấy so với những người vợ trong xã hội hiện đại. Chính vì có thể dùng những thứ này để ổn định cô ấy nên tôi cảm thấy thoải mái khi để cô ấy trong phòng tối và đưa Orica đến thế giới zombie để đối phó với những con người mà tôi đã gặp trước đây. 

"Được rồi, ngươi đi sớm về đi, ta chuẩn bị bữa tối chờ ngươi."

"Tốt quá... kích hoạt dịch chuyển tức thời!"

Tôi kéo Olica và kích hoạt vòng dịch chuyển. Sau một hồi choáng váng, chúng tôi đến thành phố nơi tôi và Christine xuất hiện lần cuối, và xuất hiện trên nóc một tòa nhà đổ nát. Từ rìa nhìn xuống, sau vài ngày, trên đường phố nơi đây không còn một bóng ma nào nữa. Thay vào đó, họ đều là những người lính con người, cầm súng trường và tìm kiếm dọc đường phố. Có vẻ như chùm ánh sáng xuyên tới bầu trời mà Christine tạo ra vài đêm trước được những con người này coi như một loại kho báu ma thuật nào đó, và họ phải tìm ra nó và giữ nó cho riêng mình. 

Thật là một sinh vật tham lam. Mặc dù cách đây không lâu tôi cũng là một con người nhưng tôi vô cùng coi thường bản năng ích kỷ này. 

"Giết hết những gì di chuyển xuống đó và xử lý nó trước bữa tối, nếu không tôi sẽ để bạn ở đây và quay về một mình."

Tôi chỉ vào những người lính bên dưới và lạnh lùng ra lệnh cho Orika, giọng điệu không hề do dự, như thể đó là chuyện đương nhiên. Orica ngay lập tức quỳ xuống sau khi nghe lời đe dọa bỏ rơi cô ấy của tôi. Cô ấy muốn cầu xin sự thương xót và muốn tôi đối xử nhân từ với cô ấy, nhưng sau khi do dự một lúc lâu, cô ấy vẫn không nói gì. Cô ấy chỉ lạnh lùng đáp lại mệnh lệnh của tôi bằng câu “Vâng, thưa bệ hạ” và bắt đầu tập trung vào việc niệm phép. 

Cơ thể không có khả năng thụ thai đã khiến mối quan hệ giữa Olika và tôi hơi mong manh - Olika và tôi đã quan hệ tình dục rất nhiều trong những ngày gần đây, nhưng so với sự hòa quyện cảm xúc, nó giống như một màn đóng cọc đơn giản hơn, hay một biểu hiện thuần túy của ham muốn với một chút hận thù. Đặc biệt là khi chúng tôi quan hệ tình dục với cô ấy và Christine, mỗi lần tôi xuất tinh, Christine đều phải chịu đựng bằng âm hộ của mình. Ngay cả khi tôi được đưa vào cơ thể Orika vào thời điểm đó, tôi sẽ rút ra trước khi khoái cảm nảy sinh mà không lãng phí bất kỳ viên đạn nào vào cô ấy. 

Mặc dù Olica thích tôi thô bạo với cô ấy, nhưng nó không giống kiểu bạo lực lạnh lùng thế này. Tôi đã mất đi sự nhiệt tình mà tôi có khi có được cô ấy ngay từ đầu, điều này khiến Olica mơ hồ cảm thấy như thể cô ấy đã không còn được ưa chuộng nữa. 

Điều này khiến Orika đau buồn hơn bất kỳ đòn nào khác.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 9: Olika, anh muốn trao cho em một triệu tình yêu bánh kem...

"Gió mạnh! Hãy nghe lệnh của tôi!"

Nữ hoàng Dark Elf ngẫu nhiên giơ tay lên và một cơn lốc xoáy khổng lồ được tạo ra ở giữa đường. Với chuyển động của ngón tay, cô dọn dẹp những người đang hoạt động trên đường phố như quét rác. Orika là một pháp sư cấp cao, giỏi sử dụng nhiều loại phép thuật. Mặc dù cô ấy không thể sử dụng lợi thế của mình trong các trận chiến một chọi một, nhưng chỉ cần có thể giữ khoảng cách và có đủ thời gian và sự bảo vệ, cô ấy chắc chắn là một thảm họa khó đánh bại. Cô ấy là cỗ máy chiến tranh tối thượng có thể quét sạch hàng nghìn đội quân chỉ bằng một người. 

"Tiêu diệt hết bọn chúng, không để lại một ai... Đồ cặn bã, sự tồn tại của ngươi khiến bệ hạ có chút lo lắng. Đây là tội ác không thể tha thứ của ngươi, ngoại trừ cái chết thì không có cách nào trốn thoát!"

Phép thuật của Orica rất khốc liệt và sức mạnh của cơn lốc xoáy mạnh đến mức tưởng như ai đó có thể chặn được một kẻ sát nhân và một vị Phật có thể chặn được một vị Phật. Nhiều chiến binh loài người đã chọn nơi ẩn náu ở tòa nhà gần nhất sau khi chứng kiến ​​một cơn bão bất ngờ ở đây. Nhưng điều họ không ngờ tới là cơn bão Orica hoàn toàn không phải là một tòa nhà dân sự đổ nát. Sỏi, gạch và thậm chí cả bê tông với các thanh thép đều bị cơn bão Orika xé nát thành từng mảnh. Cơn bão giống như bàn tay của một người khổng lồ đào bới toàn bộ con người đang ẩn náu trong hầm, ném hoàn toàn vào máy xay thịt tốc độ cao, nhuộm cơn lốc nhợt nhạt bằng máu đỏ sậm. 

"Chết đi! Chết đi!! Đồ cặn bã! Đồ rác rưởi! Lợn và chó còn tệ hơn những thứ chỉ gây rắc rối cho Bệ hạ!"

Tôi quan sát Orica giải phóng sức mạnh trong cơn điên loạn bất thường của mình, để cơn lốc xoáy đuổi theo những người lính đang chạy trốn và đập nát tất cả những sinh vật sống mà cô ấy có thể nhìn thấy. Mặc dù pháp sư hắc tiên có lượng ma lực dồi dào dưới sự rót vào của tôi, nhưng cơ thể Orika không thể chịu đựng được sự lãng phí như vậy. Ma lực gần như cạn kiệt khiến môi cô tái nhợt và không còn chút máu. Nếu cô ấy tiếp tục điều khiển ma lực để điều khiển một cơn lốc xoáy lớn như vậy, e rằng cơ thể cô ấy sẽ gặp vấn đề trước khi toàn bộ binh lính loài người bị tiêu diệt. 

"Dừng lại, đủ rồi! Tôi muốn bạn ngừng sử dụng phép thuật!"

Có lẽ lúc này Orica đang tìm đến cái chết - những lời nguyền rủa từ miệng cô không chỉ ám chỉ những con người bên dưới, mà còn bao gồm cả cô, một nữ nô lệ không thể mang thai. Thấy mọi chuyện sắp không thể cứu chữa được, tôi không chút đắn đo lao tới ôm lấy cơ thể Orika, ép mặt cô ấy hôn lên đôi môi anh đào của Nữ hoàng bóng tối, làm gián đoạn việc niệm phép của cô ấy, đồng thời truyền ma lực để giải tỏa sự trống trải trong cơ thể cô ấy. Sau khi cơn bão tan, tôi gác lại hoàn cảnh bi thảm của thành phố và lượng lớn năng lượng linh hồn mà tôi đã thu được. Lúc này tôi chỉ quan tâm đến tình trạng của Orika. Tôi dùng tay vuốt ve và thăm dò làn da của cô ấy để xem liệu có mạch ma thuật nào bị đốt cháy bởi sự vô lý vừa rồi của cô ấy không...

"Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không? Nếu có thì nhanh chóng nói cho tôi biết."

"Woooooooo..."

Olika kêu lên - đây là lần đầu tiên cô ấy khóc trước mặt tôi vì sự bất bình và buồn bã. Những giọt nước mắt lớn như những viên ngọc trai rơi xuống từ khóe mắt của nữ hoàng. Cô ấy nắm chặt tay tôi, rúc cả người vào ngực tôi, rên rỉ đau đớn như một con mèo con bị thương đang tìm kiếm sự an ủi từ chủ nhân:

"Thật xin lỗi... Thực xin lỗi, bệ hạ! Là nô lệ tự hại mình, nô lệ quá thông minh! Thân thể hèn hạ này bị cùm đến mức vô sinh... Xin hãy trừng phạt nô lệ! Móc mắt nô lệ, chặt đứt tứ chi của nô lệ, đốt cháy toàn bộ mạch ma thuật trong cơ thể nô lệ! Tôi thực sự không muốn sống với một thân thể tàn tạ như vậy nữa!"

Những chiếc cùm ma thuật đã in sâu vào bụng dưới của Olica, đồng thời chúng cũng in sâu vào trái tim cô, trở thành nỗi đau mà cô không bao giờ có thể tránh khỏi. Tôi phải nói rằng tôi rất yêu và thương xót một cô gái nô lệ, người tự trách mình không thể cống hiến hết mình cho tôi, và tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy tự trách mình về lỗi lầm nhỏ mà cô ấy đã mắc phải vì lòng trung thành trước mặt tôi. 

Chính tôi đã thiết kế cô ấy như thế này. Chính tôi đã không suy nghĩ kỹ và quên xóa bỏ bùa chú, dẫn đến tình trạng ngày hôm nay. Bây giờ Olika đang trong trạng thái tuyệt vọng, cô ấy đương nhiên muốn tôi cởi trói cho trái tim của Olika và khôi phục lại trạng thái hạnh phúc như xưa. 

"Olica...Tôi có cách để loại bỏ bùa chú của cô."

"Thật sao? Bệ hạ... ngài không hề nói dối tôi phải không? Tôi thực sự có thể còn mang thai đứa con của ngài chứ?"

"Đúng vậy, chỉ cần chúng ta làm đủ số lần, ta biết loại ma pháp này đã có tiền lệ phá vỡ, chỉ cần có đủ ma lực ăn mòn nó, bất luận pháp thuật cổ xưa hay mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ có lúc có thể phá vỡ."

“Vậy thì, sẽ mất bao nhiêu lần…”

"Nói chung, hiếp dâm tập thể là phương pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu bạn tìm thấy hàng ngàn người đàn ông tiếp tục xâm phạm bạn, hai tháng sẽ đủ để phá vỡ nó. Nhưng tôi sẽ không đưa bạn vào vòng tay của những người đàn ông khác. Xét rằng người duy nhất bạn quan hệ tình dục là tôi... Kiểu bẻ khóa gián đoạn này sẽ cần khoảng một triệu chiếc bánh kem."

“Một triệu?!!!”

Lúc này cả hai chúng tôi đều không nói đùa mà nhìn nhau một cách nghiêm túc và bộc lộ những suy nghĩ thực sự bên trong mình. Orica khá ngạc nhiên khi lần đầu tiên nghe nói có cách để phá bỏ bùa chú, nhưng sau khi nghe đến con số một triệu, cô nhanh chóng thất vọng và đôi mắt mờ đi. Cô tưởng rằng giải pháp mà tôi đề cập sẽ nhanh chóng, trực tiếp và tức thời nhưng không ngờ cô nghe thấy một nhân vật thiên văn khiến cô bất ngờ. Một triệu lần xuất tinh, cho dù thực hiện mười lần một ngày, cũng sẽ mất một trăm nghìn ngày, tức là ba trăm năm. Ngay cả đối với một dark elf sống lâu thì đây cũng không phải là một con số nhỏ. Ba trăm năm, nam nhân có thể nào nuông chiều nữ nô, cùng nàng vui vẻ ngày đêm sao? Nếu giữa chừng xảy ra sự cố ngoài ý muốn, một chút xích mích khó chịu, hoặc một chút lười biếng do yêu đương lâu năm làm gián đoạn mối quan hệ giữa hai người, quá trình rạn nứt sẽ bị bỏ dở giữa chừng, coi như nhiệm vụ bất khả thi. 

"Em có đủ tự tin không? Em có đủ tự tin để làm tình với anh một triệu lần không, Orika?"

"Bệ hạ... tôi..."

"Ta có lòng tin, ta có lòng tin ở ngươi, Orica! ngươi là của ta nô lệ, nữ nhân của ta! Sau này ta có bao nhiêu nô lệ nữ nhân, cũng không thể thay đổi sự thật này, ta sẽ tiếp tục lợi dụng ngươi. Cho dù ngươi chán ghét ta, hận ta, ta cũng sẽ không từ bỏ ngươi. Cho dù ta cưỡng hiếp ngươi, ta cũng sẽ đụ ngươi một triệu lần! Cho đến khi ngươi mang thai hài tử của ta, ta cũng sẽ không bao giờ dừng lại!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Orica khóc to hơn, nhưng tôi có thể cảm nhận được nhịp tim trẻ lại của Nữ hoàng bóng tối cùng với tiếng kêu của cô ấy. Olika chủ động hôn tôi một cách ám ảnh, chúng tôi hôn và ôm nhau thật chặt trong thành phố tận thế đã bị bão rửa tội này. 

Tôi chưa nghe câu trả lời cụ thể của cô ấy, nhưng tôi nghĩ lời nói không còn quan trọng nữa. 

Với lời tuyên bố tận tâm của Olika khi tôi mất trinh, những lời thề và thỏa thuận còn lại hoàn toàn không liên quan. 

"Con khốn, sao chúng ta không bắn phát súng đầu tiên để xua tan ma thuật ngay bây giờ!"

"Chà... vậy xin bệ hạ... hãy cứu cô gái nô lệ tội nghiệp Orica này!"

Tôi xé chiếc áo choàng trông giống như đồ lót gợi cảm của Orica thành nhiều mảnh, tham lam ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đánh giá cao cơ thể của cô ấy. Nếu quan hệ tình dục với mục đích mang thai hoặc bổ sung sức mạnh ma thuật có phần mang tính nghi lễ trang trọng, thì lúc này Orika và tôi chỉ đơn giản là buông bỏ ham muốn trong sự mê đắm lẫn nhau và sử dụng tất cả sức mạnh của mình để đạt được sự thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần từ cơ thể của nhau. Sự tham lam đó, sự vô liêm sỉ đó, sự thô tục đó mang lại hạnh phúc cho con người, có lẽ hơn bao giờ hết, và nó khiến chúng ta cảm thấy phấn khích. 

Chính xác là loại cảm giác này mà chúng ta theo đuổi, và đó là lý do tại sao chúng ta tiếp tục quan hệ tình dục với nam giới và phụ nữ dù biết rằng có khả năng "không có kết quả". 

"Con khốn, lên trên đi. Muốn tinh dịch của ta thì dùng cái mông dâm đãng của ngươi vắt ra. Lười biếng không chuộc được thân thể!"

"Vâng, thưa bệ hạ! Xin hãy để tôi phục vụ ngài, ngài chỉ cần thư giãn và tận hưởng thôi!"

Tôi nằm ngay trên mặt đất và nhìn Nữ hoàng Dark Elf xinh đẹp nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy trong tư thế con gái nằm trên, rồi ngọ nguậy mông trên eo tôi khi cô ấy hét lên vì sung sướng khi âm đạo của cô ấy được lấp đầy. Không còn nghi ngờ gì nữa, cả Olica và Christine đều đã bị tôi phá trinh và tôi chưa từng có kinh nghiệm với đàn ông trước đây. Nhưng âm đạo của họ lại cho tôi những cảm giác khác: lồn của Christine nhỏ gọn, nóng bỏng, đầy nước nhưng ngọt và dính như mật hoa. Khi đã vào trong, nó sẽ ngậm chặt cặc tôi không chịu buông ra. Thật là thú vị khi đẩy vào và ra. Thật sự rất khó để chịu đựng được những tiếng kêu ngọt ngào như tiếng chim chiền chiện mà cô ấy phát ra vì khoái cảm. Và có lẽ vì đã thường xuyên thủ dâm khi nghĩ về tôi hàng nghìn năm nay nên âm hộ của Olica hoàn toàn khác với âm hộ của Christine. Dịch âm đạo của cô ấy không nhiều nhưng chỉ ở mức bình thường, và âm đạo của cô ấy không đủ chặt so với Christine, cho phép tôi thâm nhập vào mông cô ấy một cách dễ dàng. Nó có vẻ hơi lỏng lẻo và tầm thường, không có sự quyến rũ đáng thèm muốn của cơ thể yêu tinh. Nhưng âm hộ của Orica có một lợi thế không ai có thể sánh bằng, một chiêu thức chắc chắn có thể tước vũ khí ngay lập tức của những người đàn ông có khả năng tình dục yếu đuối -

"Bệ hạ... Ngài có thoải mái không? Ngài có cảm thấy loại nhịp điệu này... đang chèn ép ngài không?"

Vòng eo và bụng của Olika đều phẳng như Christine, nhưng sức mạnh cơ bắp của yêu tinh bóng tối không thể so sánh với con người. Cho dù là pháp sư thì nắm đấm hồng của Olika cũng có thể dễ dàng phá vỡ gạch đá, cái cây lớn bao quanh hai người họ cũng sẽ bị gãy chỉ bằng một cú đá. Cô ấy dùng loại cơ bắp và sức mạnh này lên xuống đều đặn, đồng thời siết chặt lỗ âm đạo, khiến phần thân dưới của cô ấy hút và bóp chặt cặc tôi như một sinh vật sống giữa hơi thở và hơi thở, đồng thời xoa bóp nó với sức mạnh rất lớn. Tôi cảm thấy sướng đến nỗi vừa xoa bóp bộ ngực đen của cô ấy một cách thô bạo vừa đụ cô ấy, và túm lấy chúng cho đến khi chúng biến dạng liên tục để khuyến khích:

"Tao sướng quá! Cứ kẹp như thế này đi, con khốn... con đĩ của mày mạnh quá, tao có thể xuất tinh cho mày cả triệu lần mà không vấn đề gì cả!"

Để thỏa mãn ham muốn tình dục, con người sẽ phát minh ra những cỗ máy mô phỏng âm đạo của phụ nữ để thủ dâm, gọi là "cốc máy bay". Một số mẫu này có chức năng kẹp hút tương tự như âm đạo của Orica. Nhưng tôi nghĩ dù máy móc có tiên tiến đến đâu thì nó cũng không thể mang lại cho tôi niềm vui mà tôi đang tận hưởng vào lúc này. Orica, người bị cảm động trước tình cảm mạnh mẽ của tôi và rơi vào trạng thái yêu, dường như có động lực phục vụ vô tận. Sự co rút và thư giãn của cơ háng của cô đã diễn ra trong nửa giờ. Cô không những không cảm thấy yếu đuối chút nào mà còn trở nên hung hãn hơn, nhịp điệu càng ngày càng nhanh. Cứ như thể cô ấy đang tấn công một lâu đài sắp bị chọc thủng. Vào giây phút cuối cùng, tất cả cược đã được đặt lên bàn, và tôi nhất định phải giao hàng vào âm hộ của cô ấy! 

Người phụ nữ này chỉ cư xử như một nữ hoàng khi ép tôi xuất tinh. 

"Nào, Bệ hạ...hãy sử dụng tinh dịch tình yêu của ngài...để hóa giải lời nguyền của Orika!"

"Kiêm!"

Mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Olika. Đương nhiên, tinh dịch của tôi không thể phun vào tử cung cô ấy. Nó một lần nữa bị viên đạn ma thuật bắn ra và chảy khắp cặp đùi đen bóng của cô. Orica mất một lúc để lấy lại nhịp thở trước khi đứng dậy và rút cặc của tôi ra. Bất chấp sự mệt mỏi khi quan hệ tình dục trong tư thế cưỡi ngựa, cô ấy vẫn quỳ trước mặt tôi để làm sạch cặc tôi. Sau khi liếm sạch, không nói một lời, cô ấy trực tiếp gắn nó lên và bắt đầu ép lấy tinh dịch thứ hai của tôi...

“Thật tuyệt vời, Bệ hạ… Hiện tại chỉ còn 999.995 viên đạn! Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé!”

Olika và tôi làm việc trên sân thượng cho đến giờ ăn tối rồi quay trở lại căn phòng nhỏ tối tăm để thưởng thức bữa ăn mà Christine đã chuẩn bị cho chúng tôi. Nhìn thấy Orica tâm tình tốt, Christine không khỏi hỏi đã xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, tôi đã ra lệnh im lặng trước cho Orika và cô ấy không được phép nhắc đến bất cứ điều gì đã xảy ra với chúng tôi trong thế giới zombie. Nó đã cho con khốn này một cơ hội để thể hiện.

"Đây là bí mật giữa Bệ hạ và tôi...một tình yêu có giá trị hàng triệu..."

Olika, con khốn tự nhận là nhà vệ sinh của con người, đã trơ tráo nói từ "yêu" trước mặt Christine. Dù không ghen tị nhưng Christine cũng không thể không tranh giành sự ưu ái. Cô ấy bĩu môi và bắt tay tôi, cầu xin tình yêu hàng triệu đô la từ tôi...

Món nợ hai triệu kem đã được nợ. Đối với tôi, lần này áp lực hơn rất nhiều so với lần trước tôi nợ năng lượng linh hồn của căn phòng đen. Tuy nhiên, tôi đang có tâm trạng rất vui khi có thể cởi nút thắt của Olika và đuổi lũ ruồi phiền phức. Đêm đó, tôi lại đưa hai nữ nô lệ Christine và Olika vào thế giới zombie. Tôi đặt một giá nướng thịt trên nóc tòa nhà nơi tôi và Olika từng chơi các trò chơi ngoài trời trước đây, vừa thích nấu đồ ăn nhẹ vào đêm khuya vừa ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của bầu trời đầy sao. Tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào mà ba người có được một mình, thật thoải mái. 

"Bầu trời đầy sao ở đây hơi khác so với ở quê tôi."

Lò nướng quay chậm dưới sự dẫn động của động cơ, giải phóng đôi tay của chúng ta khỏi công việc nặng nhọc như vậy. Hai người đẹp tựa thật chặt vào vòng tay tôi. Ba chúng tôi quấn mình trong chiếc chăn lông cừu, nhìn lên bầu trời trong khung cảnh yên tĩnh và tận hưởng cảm giác thoải mái mà vùng hoang dã tĩnh lặng mang lại.

"Sự khác biệt là gì?" 

"Những ngôi sao ở đây sáng hơn - có lẽ là vì Bệ hạ đang ở thế giới này, và những ngôi sao đang tỏa sáng hơn vì có sự hiện diện của bạn, phải không?"

Nữ hoàng Dark Elf, người thường chỉ chấp nhận sự phục vụ và khen ngợi từ cấp dưới của mình, giờ đã tâng bốc tôi bằng đôi mắt quyến rũ của mình. Sau khi thốt ra những lời tâng bốc ngọt ngào và giả tạo như vậy, cô ấy áp sát vào cơ thể tôi, điều đó mang lại cho tôi một cảm giác tương phản và dễ thương. Bây giờ tôi cảm thấy rằng cơ thể của Olica có một số khuyết điểm cũng không có vấn đề gì. Ít nhất tôi có thể lợi dụng chuyện này để phát triển mối quan hệ với cô ấy thân thiết như một tình yêu nồng cháy. Nó có phần khác biệt so với cặp vợ chồng già với Christine, và rất đáng để trải nghiệm riêng biệt. 

"Wow, thật là kinh tởm... Các người ghê tởm đến mức tôi mất ăn mất ngon."

Nếu tôi không ôm Kristine thật chặt với sức mạnh tương đương thì con khốn này đã ra ngoài chơi, để lại tôi và Orika một mình. Trước khi ra ngoài, Kristen đã nói chuyện riêng với tôi và Olika. Là nô lệ đầu tiên của tôi, cô ấy đã cùng tôi hưởng tuần trăng mật hơn nửa tháng, tận hưởng thế giới của hai người rất lâu. Bây giờ Olika đã tham gia cùng chúng tôi, liệu cô ấy cũng có cơ hội được ở một mình với tôi không. Tuy nhiên, cả Orika và tôi đều không muốn loại trừ Christine, một người phụ nữ không có ý đồ mưu mô và chỉ quan tâm đến việc đối xử tốt với người khác vì niềm vui của riêng chúng tôi.

Ngoại trừ khi tôi cùng tôi đi thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt là săn người, Orica và tôi không có ý định tránh mặt Christine trong bất kỳ trường hợp nào, và ba chúng tôi sẽ đi cùng nhau bất cứ nơi nào chúng tôi đi. 

"Vậy... Cô Christine, cô có muốn dành chút thời gian với Bệ hạ không? Tôi sẽ lo cái máy nướng thịt."

Trong thời gian Orica còn là nữ hoàng, xung quanh cô không có người bạn thân nào cả. Bây giờ cô ấy đã theo tôi, cô ấy và Christine đã trở thành mối quan hệ chị em dâu dưới sự sắp đặt của tôi. Đối với cô, đây là thứ cô chưa bao giờ có được khi đến vương quốc hắc tiên nên cô đương nhiên trân trọng nó. 

"Tốt nhất đừng như vậy, Tiểu Hi, hắn đối với ta cũng không có ôn nhu như đối với ngươi, chúng ta thậm chí không thể nói quá ba câu trước khi cởi quần áo... Tiểu Hi, sao ngươi lại nhúng tay vào... Ta ghét lắm..."

Christine đã đúng. Tôi thực sự gợi cảm hơn đối với cô ấy. Tôi không thể không quan hệ tình dục khi ở bên cô ấy, nhưng khả năng giao tiếp tinh thần của tôi thậm chí còn kém hơn Orica. Nhìn lại thời điểm tôi tỉnh dậy trong căn phòng tối mà không có ai xung quanh, Christine chính là nô lệ tình dục đầu tiên tôi tạo ra để đồng hành cùng mình. Cô chịu đựng những ham muốn nhất và quét sạch nỗi cô đơn nhất. Có lẽ tôi đã coi sự tồn tại của cô ấy là điều đương nhiên, giống như một phần cơ thể của mình, tôi có cô ấy mà không hề hay biết, và tôi đã bỏ lỡ quá trình yêu cô ấy. 

Không biết có đáng tiếc cho cô ấy không, một người phụ nữ gần đây bị ám ảnh bởi phim truyền hình Hàn Quốc. 

"Nó mềm quá. Có phải nó to ra một chút do tôi xoa gần đây không?"

"Tôi ghét nó... làm sao tôi có thể lớn hơn được..."

"Nó sẽ làm cho chúng to hơn! Nếu bạn xoa chúng thường xuyên, nếu bạn xoa chúng hàng ngày, ngực của phụ nữ sẽ trở nên to hơn...Mẹ Christine, mẹ có muốn con làm cho chúng to hơn cho mẹ không?"

"Không, tôi muốn giống như Olika và ngắm sao cùng bạn."

Ba người chúng tôi cùng cười, lấy những xiên thịt trên kệ và ăn uống vui vẻ. Vào ban ngày, vùng tác dụng phép thuật của Orika dọn dẹp xung quanh rất sạch sẽ. Chúng tôi có tầm nhìn rộng và có thể thấy rõ những con chó quỷ và người hầu bùn của tôi đang đuổi theo một số thây ma trong thành phố, tiêu diệt chúng thành điểm năng lượng linh hồn và bỏ chúng vào túi của tôi. Tôi cảm thấy năng lượng linh hồn ngày càng yếu đi, miếng thịt xiên trong miệng dường như càng thơm hơn. 

"Xem ra nơi này còn có thể vắt ra một ít dầu và nước, nhưng giao cho ma cẩu và người hầu bùn đi - ngày mai ta cùng hai ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt để nạp năng lượng, sau đó chúng ta sẽ di chuyển đến thành phố tiếp theo."

"Hả? Lại nghỉ ngơi à? Tiểu Hi đúng là một đứa trẻ lười biếng..."

"Mẹ Christine hẳn là rất siêng năng khi mẹ nói vậy phải không? Được rồi, ngày mai tôi sẽ giao toàn bộ dịch vụ tình dục cho mẹ. Olika, mẹ có thể tạm thời nghỉ ngơi đi."

"Sao có thể như vậy được! Mẹ sẽ kiệt sức nếu con chơi với mẹ một ngày... Olica, con không thể bỏ mẹ được!"

Christine đưa tay qua tôi và bắt tay người bạn thân nhất của cô ấy, buộc cô ấy phải đồng ý rằng cô ấy sẽ không bao giờ là kẻ đào ngũ và để cô ấy một mình trên giường. Chủ đề đã chuyển sang khía cạnh khiêu dâm, bàn tay to ôm hai người của tôi ngày càng trở nên bất thường - ngực của mẹ Christine đã bị tôi xoa bóp rất lâu, và núm vú đã bị tôi cương cứng, và mặc dù gió lạnh ban đêm đã buộc chúng tôi phải đắp chăn, nhưng bầu vú của Orica cũng đã rỉ ra những hạt mồ hôi mịn do tôi nắm chặt, khiến cơ thể đen mịn của cô ấy càng trơn hơn. Khi thời cơ đến, tôi gọi hai tên nô lệ bùn Não và Bất Hạnh quay lại để dọn dẹp đống hỗn độn, sau đó tôi bế hai con điếm đã bị tôi kích thích đến mức độ cao trở lại phòng ngủ trong căn phòng nhỏ tối tăm, rồi ném thẳng chúng lên chiếc giường lớn. 

“Này, từ giờ hãy ở lại cho đến bình minh nhé.”

Hôm nay tâm trạng của hai cô nàng này rất tốt. Họ đã uống rất nhiều rượu khi chúng tôi quan hệ tình dục với nhau và gần như say khướt. Hai cơ thể phụ nữ gợi cảm tê liệt vì rượu nhanh chóng thả lỏng và mềm mại ngay khi chạm vào giường. Nữ thần đen trắng tựa người vào gối và quay lại nhìn tôi. Khi tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của họ trong đôi tất chân bằng giày cao gót, họ ngân nga một giai điệu quyến rũ. Tôi không thể không dừng lại.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 10: Huấn luyện và tình dục đôi, trải nghiệm footjob của đàn ông M và... nữ thần trắng đen bị tra tấn suốt đêm

"Haha~ Ngứa quá! Con trai, đừng chạm vào ta một cách dâm đãng như vậy..."

Đôi chân xinh đẹp của Christine hơi giơ lên trước mặt tôi, cho tôi thấy những đường cong đẹp nhất của chúng. Trong trường hợp này, tôi chỉ không biết chạm vào nó như thế nào để đáp ứng được yêu cầu “phi tình dục” của Christine. Lúc này, người mẹ thánh thiện của tôi có lẽ vẫn còn chút dè dặt chỉ có thể khơi dậy ham muốn của tôi, nhưng Olica đã phải lòng tôi rồi. Thay vì nói rằng tôi đang chạm vào cô ấy, tốt hơn nên nói rằng lúc này cô ấy đang cọ xát bắp chân của mình vào lòng bàn tay tôi. Chuyển động tưởng chừng như vô tình này lại kích thích xúc giác của tôi và khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

"Kristen không thích tôi chạm vào bạn như thế này, nhưng còn Orica thì sao? Bạn có thích tôi chạm vào bạn một cách đầy ham muốn không?"

"Nô lệ... Tôi thích nó."

“Thích gì thì cứ nói to đi!”

“Tôi thích khi Bệ hạ chạm vào chân nô lệ của tôi một cách gợi tình như vậy!”

“Anh thật tốt, tôi sẽ thưởng cho anh bằng cách hôn Christine trong năm phút - vừa hôn vừa nhào vào ngực cô ấy và không cho cô ấy cơ hội thở.”

“Tôi tôn trọng lời nói của ngài, thưa bệ hạ…”

Chỉ cần vì tôi, Nữ hoàng Dark Elf sẽ phản bội người bạn thân nhất của mình mà không chút do dự. Olika làm theo chỉ dẫn của tôi và lăn lên người Christine. Cô ấy nhìn người chị tốt của mình bằng ánh mắt mơ hồ và hôn cô ấy trước khi kịp ngăn cản! 

"Ờ!! Ờ~"

Orica tỏ ra rất hèn hạ trước mặt tôi, gần như phục vụ mọi sở thích của tôi theo cách khiến cô ấy cảm thấy thấp kém. Nhưng cô ấy không cư xử tốt khi đối mặt với người khác. Mặc dù tôi không nói rõ ràng nhưng Nữ hoàng Dark Elf biết rất rõ ý nghĩa của mệnh lệnh tôi đưa ra cho cô ấy. Cô hóa thân thành một quý cô hung hãn và ép Christine xinh đẹp nhỏ nhắn thanh tú xuống dưới mình. Cô ấy tàn phá cơ thể mình đầy tham lam và biểu diễn vở kịch hoa huệ giữa các nữ thần đen và trắng cho tôi. 

"Chà...Cô Christine...ngực của cô thật mềm mại, chạm vào còn dễ chịu hơn của tôi..."

"Anh ghét điều đó...đừng...Olica...phụ nữ chúng ta làm điều này thật kỳ lạ...chà...nhưng nó thật thoải mái..."

Thành thật mà nói, Olica thực sự biết cách làm cho những người cùng giới hạnh phúc - cô ấy một tay kẹp chặt cánh tay của Christine, tay kia làm theo yêu cầu của tôi, khéo léo vuốt ve và nhào nặn bộ ngực của Holy Priestess, và thỉnh thoảng dùng đầu móng tay trêu chọc núm vú của Christine. Mặc dù người mẹ thánh thiện của tôi có chút phản kháng trước sự vuốt ve của Orica nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ điều đó. Bị nữ hoàng da đen trêu chọc, cơ thể Christine càng lúc càng lo lắng, ma sát giữa hai chân càng ngày càng mãnh liệt. Thái độ từ chối tiếp đón của cô không đến nỗi quá đáng. Cô đang vùng vẫy để chống lại sự tấn công bất ngờ của người bạn thân, hay nói đúng hơn là chống lại sự vặn vẹo vô thức của cơ thể trước sự an ủi của các chị em. Cô ấy rõ ràng đã bị kích thích bởi kỹ năng tuyệt vời của Orica và dần dần rơi vào trạng thái cầu xin tình dục. 

"Chà, Olika, cô giỏi thật đấy. Cho dù tôi trực tiếp ra trận, Christine cũng sẽ không dễ dàng động dục như vậy!"

"Thần tán thưởng lời khen ngợi của bệ hạ... Thần chỉ có thể nói, phụ nữ hiểu rõ cơ thể phụ nữ hơn. Cô có nghĩ vậy không, cô Saint, người đã ướt sũng dưới đó rồi?"

"Tôi...tôi không biết...mọi người không hiểu chuyện này..."

Christine chỉ có thể duy trì vẻ ngoài thuần khiết của mình bằng lời nói. Tôi vén chiếc váy che kín hai người họ lên. Mảnh vải ngắn ngủi chỉ có thể gọi là rèm mông đơn giản đến mức hẻm núi đen trắng trước mặt tràn ngập nước suối. Đặc biệt là âm đạo của Christine liên tục rỉ ra dịch ngọt dính bằng cái miệng nhỏ nhắn. Có vẻ như cô đã bị những người chị tốt của mình chơi đùa. 

Tôi không biết liệu Olica có từng thực hiện hành vi tương tự với cấp dưới hoặc người giúp việc của mình trước đây khi cô ấy còn là nữ hoàng hay không, nhưng vì cô ấy không phản đối việc phục vụ các mệnh lệnh của phụ nữ khác cho tôi nên có lẽ tôi có thể yêu cầu cô ấy chia sẻ một số công việc với tôi khi tôi quan hệ tình dục tập thể với nô lệ tình dục trong tương lai. 

"Tiểu Hi, ngươi thật là... biến thái."

Khi năm phút trôi qua, Christine cuối cùng cũng thoát khỏi sự trêu chọc của Orica và giận dữ phàn nàn với tôi với đôi mắt ngấn nước. Trong khi hai người phụ nữ đang thân mật, tôi cởi đôi giày cao gót pha lê trên chân họ và cẩn thận xoa bóp cặc và tinh hoàn của mình bằng lòng bàn chân của họ trong chiếc tất trơn xuyên qua quần jean của tôi. Bốn chân ngọc thay phiên nhau chà đạp bộ phận sinh dục của tôi. Nhịp điệu của hai người phụ nữ khác nhau và mỗi người đều có giá trị riêng. Quá thỏa mãn nên tôi hít một hơi thật sâu và bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi hỏi họ:

"Bạn có nghĩ việc chơi đùa với bộ phận sinh dục của đàn ông bằng chân là hành vi biến thái không?"

“Có chút… Không, tôi muốn Olica nói trước!”

Khi tôi chạm vào chân cô ấy trước đó, Holy Priestess đã bị Nữ hoàng Dark Elf phản bội và gần như đạt được một chút cực khoái khi được người đồng giới vuốt ve. Lần này cô đã rút kinh nghiệm và trực tiếp giao nhiệm vụ thăm dò bãi mìn cho người bạn thân của mình. Cô ấy quyết định thực hiện một động thái đề phòng và lên kế hoạch kiểm tra thái độ của tôi trước khi nói bất cứ điều gì, để không bị Olika bắt nạt lần nữa dưới sự chỉ dẫn của tôi. 

"Điều này được không, nô lệ? Chỉ cần Bệ hạ thích, chẳng phải thi thể nô lệ ở khắp mọi nơi là đồ chơi của ngươi sao? Việc ngươi dùng tay, miệng hay chân như thế này có quan trọng không?"

Olica vẫn nghĩ thái độ xu nịnh của cô ấy có thể giành được thiện cảm của tôi, nhưng sau khi nghe câu trả lời của cô ấy, tôi nở một nụ cười tà ác, trực tiếp khóa tay cô ấy bằng bùa giam cầm và treo cổ cô ấy lên. Giữa tiếng cảm thán của Nữ hoàng da đen, tôi ra lệnh cho Christine:

"Bây giờ đến lượt con trả thù, mẹ Christine, hãy cho Olika thứ gì đó thú vị và để cô ấy phun tinh dịch ra!"

"Hãy nghe lời con trai ngoan của ta! Olika, đây là mệnh lệnh của chủ nhân, ngươi không thể trách ta!"

Sau khi cơ thể bị treo lên, Olika không thể chạm đất và không thể vùng vẫy. Cô thụ động đón nhận những nụ hôn và liếm vào nách của Christine. Cơ thể của nữ hoàng da đen rất khỏe mạnh, việc kích thích vùng sinh dục thông thường có thể không khiến cô ấy đạt cực khoái nhanh chóng. Nhưng nách, nơi cô ít chạm vào nhất, lại là điểm nhạy cảm tiềm ẩn của Olika. Trong quá trình quan hệ thường xuyên giữa ba chúng tôi, vùng nhạy cảm không dễ nhận thấy này cuối cùng đã được tôi phát hiện. Tôi sẽ bắt nạt Olika một cách nghiêm khắc khi cô ấy gặp khó khăn nhất, khiến cô ấy không tự chủ được mà tiểu ra trước mặt tôi mà không hề xấu hổ. Nó thực sự rất vui. 

Chỉ là Olica không thể hiểu tại sao sự vâng lời của cô ấy lại dẫn đến sự trừng phạt của tôi dành cho cô ấy. 

“Khi dùng thân thể của ngươi để phục vụ ta cho vui, nô lệ nữ tất nhiên phải ngoan ngoãn, hiền lành, phải hết lòng phục vụ chủ nhân, nhưng ngoại lệ duy nhất là lòng bàn chân - đây là đặc ân mà Chúa ban cho các ngươi nữ. Dù có sử dụng kỹ năng gì, cũng không thể thay đổi được sự thật rằng khi phục vụ bằng lòng bàn chân, đàn ông sẽ bị chà đạp. Trong trường hợp này, tại sao không để tự nhiên làm theo, sử dụng những quyền mà Chúa ban cho các ngươi để mang đến một số loại khác phục vụ một cách nô lệ vào thời điểm này sẽ hơi thất vọng phải không?”

Mặc dù tôi chỉ muốn tìm một cái cớ để Christine trả thù nhưng tôi thực sự là một thiên tài trong việc bào chữa, và những gì tôi nói rất có lý đến nỗi ngay cả Orika cũng phải tin. Trong khi Christine đang tấn công nách và cổ Olika bằng lưỡi và ngón tay, tôi dùng một tay nhéo hai núm vú của nữ hoàng da đen, tay kia đẩy chiếc quần lót dưới váy của cô ấy ra, chơi đùa với cô ấy bằng cả hai tay. Bị sợi xích ma thuật treo lơ lửng, không thể né tránh, cũng không dám chống cự hai chúng tôi, Olika cũng tốn gần như thời gian leo lên đỉnh, ngẩng đầu lên và hét lên điên cuồng:

"Đúng... Bệ hạ... ngài nói rất đúng... nô tỳ không hiểu được khía cạnh này... sẵn sàng bị trừng phạt... ừm ~ Tôi sắp phun nước...!!! Tôi sẽ bị Thánh tiểu thư và Chủ nhân chơi đùa... cho đến khi tôi phun nước ra!!"

Christine có lẽ chỉ biết phục vụ đàn ông, nhưng với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy vẫn hoàn thành xuất sắc hình phạt Olika, khiến Olika phun ra một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của mình trong khi run rẩy. Tiếng thở hổn hển của người phụ nữ dần lắng xuống, tôi rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm đạo của Olica, để hai chị em da trắng và đen lần lượt liếm chất lỏng bẩn thỉu bên trên. Sự khuấy động mãnh liệt và nụ hôn của Christine lên vùng nách mỏng manh của cô đã khiến nữ hoàng da đen xuất thần như bị thôi miên, nhưng cô nhanh chóng bình phục. Olika, người vẫn còn thể lực tốt, ngã xuống như một con báo cái ngay khi tôi cởi dây trói cho cô ấy. Sau tôi, cô ấy và Christine cùng nhau cởi đồ lót và trói chặt tay tôi vào lan can giường lớn. Sau đó nữ hoàng da đen nhanh chóng cởi áo ngực ra, bịt mắt tôi, hôn vào tai tôi một cách nhớp nháp và ướt át:

"Bệ hạ nếu ngài muốn một loại khoái cảm khác, vậy ta cùng Saint tiểu thư thỏa mãn ngài một chút, xin lỗi."

Tầm nhìn của tôi bị chặn lại, tôi không thể nhìn thấy nữ thần đen trắng đã cởi áo lót và quần lót của mình xinh đẹp như thế nào. Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm khi chạm vào đôi chân dần dần bò lên trên vẫn khiến tôi hiểu hai người họ định làm gì. Trong trí tưởng tượng của tôi, hình ảnh hai người phụ nữ xinh đẹp giẫm lên tôi, một phàm nhân khiêm tốn, không hề tức giận hay tự lực hiện lên trong đầu tôi. Mặc dù không thể tận mắt nhìn thấy vẻ đẹp khi bị hai nữ thần giẫm nát, nhưng tôi chỉ có thể cảm nhận được cảm giác xúc giác ở lòng bàn chân của họ được khuếch đại lên rất nhiều, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

"Tiểu Hy, mẹ sắp bắt đầu rồi... Không, Tiểu Hy bây giờ không phải là con trai quý giá của tôi, mà là kẻ ghê tởm lén lút trốn trong góc nhà thờ và thủ dâm con cặc của hắn mỗi ngày khi tôi cầu nguyện, phải không? Tôi biết điều đó. Mỗi lần đi ngang qua em, tôi đều có thể ngửi thấy mùi kinh tởm của tinh trùng trong háng em. Thực sự rất khó chịu ~"

Có lẽ vì họ cho rằng việc nhìn tôi với vẻ khinh thường là quá thiếu tôn trọng, Christine và Orica đã che mắt tôi lại và để tôi tưởng tượng cách họ đối xử với con người bình thường như những vị thánh và nữ hoàng - nhưng ngoài điều này ra, họ không hề mơ hồ ở những khía cạnh khác. Cùng với những lời xúc phạm, hai bàn chân mảnh mai mang tất chạm vào háng tôi. Họ kẹp dây kéo khéo léo như ngón tay và thả con cặc đang cương cứng của tôi ra khỏi quần. Trước đây hai chị em da đen và trắng đã bị bắt nạt một cách thảm hại bởi lệnh của tôi. Bây giờ khi có cơ hội trả thù, họ không hề tỏ ra thương xót chút nào. Họ trực tiếp dùng chân chà xát cặc tôi một cách mãnh liệt và ám ảnh nhất. Trong lúc thở hổn hển an ủi, tôi cũng hiểu sâu sắc tại sao một số đàn ông lại sẵn sàng làm nô lệ cho phụ nữ và để đối phương chà đạp lên thân thể và nhân phẩm của mình. 

"Con người, bạn nghĩ gì về đôi chân của chúng tôi?"

"Thật thoải mái...tiếp tục bước đi...ồ!!"

“Ngươi muốn gọi chúng ta là nữ thần và Nữ hoàng là Nữ hoàng, đồ con người hèn hạ!”

"Vâng...vâng! Nữ thần! Nữ hoàng bệ hạ! Xin hãy tiếp tục giẫm lên con cặc bẩn thỉu của tôi! Giẫm lên tôi cho đến khi tôi xuất tinh!"

Trò chơi nhập vai giữa ba chúng tôi ngày càng trở nên hấp dẫn hơn khi tôi phát ra những tiếng động vô dụng của con lợn rừng. Trong quá trình trả thù tôi, Olica và Christine dần lấy lại cảm giác thống trị thế giới và coi thường đàn ông. Những động tác bằng chân của họ ngày càng thuần thục hơn mà những lời nói mỉa mai, lăng mạ tôi của họ ngày càng chuyên nghiệp hơn, khiến tôi thực sự nghi ngờ liệu trước đây họ có từng làm những việc tương tự hay không. 

"Ồ... chủ đề của tôi, ông Givenchy, con cặc của ông hình như đang rỉ ra thứ dịch hèn hạ? Chẳng lẽ ngón chân của nữ thần khiến ông cảm thấy khoái cảm dễ chịu hơn cả khi quan hệ? Hay là... ông đã ham muốn cơ thể của tôi từ lâu rồi?"

"Vâng! Vâng, thưa cô Christine! Tôi sẽ xuất tinh trong khi quan sát cô hàng ngày! Tôi sẽ xuất tinh cho đến khi không thể xuất tinh được nữa!"

"Thì ra, ông Givenchy không phải là con người, mà là một con chó đực chỉ động dục và chỉ nghĩ đến việc giao phối... Nữ hoàng Orica, các ngươi yêu tinh bóng tối làm sao đối phó với con gà trống bẩn thỉu như vậy?"

"Hmph, tất nhiên là tôi đã cắt nó ngay sau khi bắt được - nhưng thỉnh thoảng nghịch nó cũng khá thú vị. Nhìn này, Christine, em xem đi, con cặc của con người đáng khinh này không chỉ rỉ ra tinh dịch mà còn hơi run lên! Nó sắp xuất tinh à, đồ lãng phí vô dụng?"

"Đúng! Đúng! Nữ hoàng Orika! Tôi...tôi sắp bị cô giẫm lên và xuất tinh!"

"Hehehe~ Đồ rác rưởi đáng khinh, ngươi thật sự chẳng ra gì, ngay cả cặc của ngươi cũng tệ như vậy..."

Tôi không biết điều gì đã gây ra sự cuồng dâm của những nam giới Tiktok nam khác, nhưng đối với tôi, sau khi chứng kiến hai người kiêu ngạo và có nhiệm vụ thiêng liêng trong trò chơi trở thành nô lệ tình dục của tôi để tôi trút giận trong vài ngày, tôi thực sự cần loại trò chơi thú vị này với vai trò đảo ngược làm gia vị. Tôi tưởng tượng rằng Nữ hoàng Nữ thần nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và chế giễu, hút thật sâu hương trầm quyến rũ từ Orica trong áo ngực. Con cặc của tôi ngay lập tức sưng lên đến cực điểm, và trước khi tôi kịp chào hai người họ, nó đã gầm lên một tiếng, phun toàn bộ tinh dịch đậm đặc lên ngực và bụng dưới của tôi. 

"Này!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Oa! Tinh dịch... nhiều tinh dịch quá. Có vẻ như bị chúng ta giẫm lên thật là thoải mái!"

"Ồ, con lợn rừng khó ưa này quả thật đã xuất tinh khá nhiều... Ừm, mùi vị rất ngon... Christine, em cũng nếm thử đi. Dù sao đây cũng là tinh dịch mà chúng ta đã hợp tác để chiết xuất."

"Vậy thì... tôi xin lỗi, chúng ta sắp bắt đầu rồi."

May mắn thay, chiếc áo ngực lớn của Olica đã che kín mặt tôi, giúp tôi tránh được cảm giác xấu hổ khi bị xuất tinh bởi chính tinh dịch của mình - hai cô gái nô lệ trèo lên hai bên người tôi sau khi giẫm lên tôi để khuyến khích xuất tinh. Trong khi nếm tinh dịch trên cơ thể tôi như đang thưởng thức món sushi của con người, chúng tiếp tục phối hợp các ngón tay đan vào nhau để vuốt ve cặc tôi để đảm bảo rằng dòng sữa trắng có thể tiếp tục cung cấp cho chúng nhu cầu. 

"Không được... không được, hai người lớn! Các ngươi xuất tinh quá nhiều... các ngươi sắp ngã xuống!"

"Hãy thể hiện tham vọng nào đó đi, ông Givenchy. Ông vẫn còn cần do dự trong việc cống nạp cho nữ thần của mình à?"

"Ồhhhhhh!!!"

Tinh dịch vọt ra đưa tôi đến đỉnh điểm tột cùng trong niềm khoái cảm được luyện tập, nó cứ phun ra như vòi nước hỏng. Lần xuất tinh này kéo dài trọn năm phút, giống như hình phạt mà tôi dành cho hai người họ. Khi hết thời gian, việc khai thác tinh dịch chung của các nữ thần đen trắng đã kết thúc. Họ nhẹ nhàng liếm tinh dịch ra khỏi cơ thể tôi, tháo khăn bịt mắt cho tôi sau khi xử lý những thứ bẩn thỉu, và nhìn tôi dịu dàng, như thể động lực kiêu ngạo vừa rồi chỉ là ảo ảnh của tôi, khiến tôi dần thư giãn sau cơn xuất tinh mệt mỏi. 

"Con trai, mẹ và Orika có làm con thấy thoải mái không?"

"Thoải mái... thoải mái đến mức tôi gần như xuất tinh đến chết..."

Kinh nghiệm được Dou M huấn luyện rất tốt nhưng tôi vẫn không chịu khuất phục trước sự phục tùng của phụ nữ. Đôi mắt của tôi ngày càng trở nên hung dữ khi ham muốn tình dục của tôi tăng lên và bị đè nén. Khuôn mặt của Christine ở gần tôi giật mình khi tôi nhìn cô ấy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ ngoài tàn nhẫn và tham lam như một con sói hung ác đó. Cô ấy có thể biết mình sẽ gặp phải kiểu đối xử nào tiếp theo chỉ bằng cách nhìn vào đôi mắt hung dữ của tôi. 

"Tiểu Hi, con xin lỗi! Có phải mẹ... mẹ đã đi quá xa rồi không?"

"Hừ, hiện tại xin lỗi cũng đã muộn! Xem ta như thế nào báo đáp ngươi gấp đôi, chơi đùa ngươi một trận!"

Với một chút lực từ cả hai tay, chiếc quần lót đang trói tôi bị xé toạc bởi sức mạnh kỳ lạ của tôi. Với vẻ mặt hung dữ, tôi ném mẹ Christine đang sợ hãi và tuyệt vọng xuống. Với sự vùng vẫy yếu ớt của cô ấy, tôi buộc phải dạng chân cô ấy ra và đưa cặc của tôi một cách mãnh liệt vào trong cô ấy! 

"Ừ!! Quá thô bạo...Tiểu Hi...đừng như vậy..."

"Con khốn! Nếu bạn gọi tôi là lợn rừng hay chó đực thì bạn không phải là mẹ, con lợn nái và con chó cái sao? Trong trường hợp đó, tại sao tôi phải khách sáo với bạn, một con điếm đoan trang và dâm đãng!"

Vừa rồi tôi đã xuất tinh rất nhiều, nhưng sự chán nản và tức giận trong lòng đã thúc đẩy ham muốn tình dục của tôi, khiến cặc của tôi sưng lên đến mức tối đa trong âm hộ dịu dàng của nữ thần Christine, và tôi dùng những động tác mãnh liệt nhất để đụ nữ thần này, người đã giẫm lên tôi trước đây. 

Thời gian trôi qua, ba chúng tôi quan hệ tình dục mãnh liệt, thay đổi nhiều tư thế và nhịp điệu khác nhau, biểu diễn một điệu valse dâm đãng bất tận trong phòng ngủ của căn phòng nhỏ tối tăm. 

"Á... à... ờ... Tiểu Hi... sâu quá... Mẹ thoải mái quá... tử cung sắp bị con cặc lớn của chủ nhân con trai xuyên thủng rồi!!"

Khi con trỏ chỉ đến 10 giờ, tôi đặt Christine vào tư thế khốn nạn và đụ cặp mông to trắng nõn của cô ấy một cách dữ dội từ phía sau, trong khi Olica giúp tôi từ phía sau, đẩy theo nhịp kiểm tra tại chỗ của tôi và trong khi phục vụ những nụ hôn của tôi, tôi cho phép tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể Christine. 

"Chà... Bệ hạ... đụ tên nô lệ... và đụ tên nô lệ đó thành một thứ rác rưởi không quan tâm đến bất cứ thứ gì ngoại trừ con cặc của ngươi!"

Đến 12 giờ, Christine đã biến thành một vũng bùn mềm và ngủ say trên giường, trong khi Olica bị tôi ép vào tường, giơ đôi chân xinh đẹp lên và đụ cô ấy. 

"Ừm...không...Mẹ thực sự không thể..."

Hai giờ sáng, Olika nằm ngửa trên giường, đôi chân không thể kẹp được thõng xuống đất, để lại cánh cửa cái lồn da đen không thể siết chặt vì bất tỉnh, tinh dịch bên trong rơi xuống sàn thành thác nước. Tôi bế mẹ Christine vào căn phòng tắm nhỏ ngăn cách bởi bức tường. Cô ấy đang lau chùi vết bẩn trên cơ thể nhau trong khi bị tôi đụ một cách mạnh mẽ. Chiếc vòi hoa sen run rẩy trong tay tôi cứ rung lên, rải đều mưa và sương lên cơ thể chúng tôi nhưng thậm chí còn không thể gột rửa được mồ hôi trên người chúng tôi. 

"Sư phụ... Bệ hạ... Ta đi chết đi... Ta chưa từng trải qua loại này kích thích gà trống... Ta lại đi... Ta lại bị Chủ nhân phun ra!!"

Vào lúc bốn giờ sáng, Orica, với khuôn mặt xinh đẹp đang dần sa sút, khó khăn nằm trên bàn, lè lưỡi và thở hổn hển. Kristine thậm chí còn không có thời gian quay lại giường, liền tắm trong bồn tắm rồi ngủ thiếp đi. Olika, người lại bị tôi bắt quả tang đang xả dục, vừa thêm chút nước, vài lon bia trên bàn đã bị chuyển động mạnh mẽ rung chuyển xuống đất. Nhìn bề ngoài, không chỉ một phần rượu đổ ra sàn, mà nước tiểu phun ra của nữ hoàng da đen cũng bị tôi mạnh mẽ đẩy ra không chút do dự, vết rượu trên mặt đất tụ lại thành một vũng hoàn chỉnh, phản ánh hình ảnh lái cọc liên tục không biết mệt mỏi và mạnh mẽ của tôi. 

Bảy giờ sáng, mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc - khu vực chúng tôi chuyển đến đêm qua rất bừa bộn, phần thân dưới của hai nữ nô cũng bẩn thỉu. Họ ngủ thiếp đi trong khi vẫn giữ tư thế quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Đây cũng là kỷ lục mới để tôi thử thách thể lực của mình. Số lần xuất tinh không chỉ lên tới 24 lần, nhiều nhất trong một lần quan hệ, mà tôi còn đưa hai người phụ nữ lần lượt đạt cực khoái 23 và 29 lần, làm mới hoàn toàn kỷ lục quan hệ tình dục cùng nhau của chúng tôi. 

Nhưng... tôi cũng đang ở cuối sợi dây của mình. Tôi mệt đến mức không thể mở mắt được. Tôi thực sự cần một giấc ngủ ngon để bổ sung năng lượng đã mất. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11: Sự cám dỗ của bộ đồng phục nữ cảnh sát và sự dâng hiến lỗ đít của thánh mẫu

"Hmm... ừm... Tiểu Hi... xuất tinh trên ngực mẹ phải không? Con muốn nhìn ngực mẹ dính đầy tinh dịch hôi hám của con phải không?"

Sau một ngày đắm chìm trong căn phòng nhỏ tối tăm, tôi lại đưa Christine và Olica vào cuộc hành trình đến vùng đất hoang của thế giới thây ma. Hôm nay chúng ta vẫn dùng chú chó thần kéo chiếc Mercedes-Benz không cần động cơ, vừa thong thả vừa di chuyển trên đường vừa ngắm cảnh. Khi ba người cùng nhau đi trên một chiếc ô tô, chắc chắn sẽ rắc rối hơn so với lúc trước tôi và Christine đi một mình - vì để lái xe, tôi phải ngồi ở ghế lái, còn ghế phụ chỉ chứa được một người. Nếu người kia đi phía sau thì sẽ bị bỏ lại một chút. Kết quả là cả hai con chó cái đều không muốn đi nên chỉ có thể ép mình chen chúc với tôi và ngồi chung một chỗ. 

Thông thường điều này sẽ không thoải mái. Mọi người đều muốn có một chiếc ghế duy nhất cho riêng mình phải không? 

"Bệ hạ đã xuất hiện chưa? Vậy thưa cô Christine, hãy để tôi thế chỗ cho cô. Cô ngồi ở ghế phụ..."

"Không được, Olika, ngươi chờ một chút, ta còn chưa đưa vào! Đây chỉ là Tiểu Hi xuất tinh sớm, không tính!"

"Mẹ kiếp, ai xuất tinh sớm! Hai người suốt ngày chơi cặc của tôi, ai mà cầm nổi?"

Nhưng tình hình hiện tại là những nữ thần đen trắng này đã đấu tranh quyết liệt để giành được đặc quyền được đi chung xe với tôi. Cuối cùng, họ chỉ có thể thay phiên nhau dựa trên sự xuất tinh của tôi - trước khi tinh dịch trong âm hộ của Olica khô cạn, tôi đã xuất tinh một lượng khác vào khe ngực của Christine, và thánh mẫu quỳ xuống tôi. Tôi không bao giờ chán cảnh cô ấy bị bộ ngực của cô ấy đụ trước mặt tôi. Ngay cả khi tôi đang lái xe mất tập trung, tôi không thể không co giật con cặc của mình và cọ xát nó vài lần vào khe ngực của cô ấy, trực tiếp bôi tinh dịch trắng đục lên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Con đĩ da đen Orika đang xem chương trình cũng hụt hơi, kêu Christine quay lại với mình. 

Cuộc làm tình bạo lực của tôi đêm qua dường như đã bật công tắc ham muốn của hai nữ thần. Sau khi cơ thể họ hồi phục một chút, cựu thánh nhân và hoàng hậu đều không thể chịu đựng được nỗi cô đơn khi được tôi ôm vào lòng, chạm vào mà không làm gì nghiêm trọng. Điều này thực sự làm tổn thương em trai tôi. Anh trở thành món đồ chơi để hai chị em giết thời gian trên đường đi. Ngoài sự cương cứng và xuất tinh, không có sự nghỉ ngơi nào cả. 

"Cho vui thế là đủ rồi. Dùng cơ thể của tôi để tranh giành sự ưu ái thực sự là chống lại hai con khốn các người! Tôi nhìn vào bản đồ... và phấn chấn lên. Chúng ta sẽ tiến vào thành phố tiếp theo trong mười phút nữa. Trong khoảng thời gian này xin hãy chú ý đến tôi. Nếu các người muốn cặc, tối nay tôi sẽ đụ các người đủ rồi..."

Khi biết tin sắp vào thị trấn, Christine nhanh chóng dùng khăn ướt lau sạch tinh dịch dính trên miệng và vùng kín rồi ngồi trong vòng tay tôi mà không nói một lời. Orika tự nhiên hiểu được giọng nói của tôi. Cô ấy là con át chủ bài của tôi để loại bỏ kẻ thù của con người. Một khi gặp được người sống, trước tiên tôi sẽ thu hút sự chú ý của Christine, sau đó cô ấy sẽ giết anh ta. Christine không được phép nhìn thấy những phương pháp tàn ác của tôi. 

Hành vi tục tĩu của các nữ nô lệ cuối cùng cũng lắng xuống. Tôi giữ tinh thần kết nối chặt chẽ với hai nô lệ bùn đang khám phá con đường phía trước tôi vài km và yêu cầu họ báo cáo lại tình hình điều tra cho tôi. Sau khi có được Orica, một pháp sư chuyên nghiệp hơn, tôi cũng nhìn thấy quen thuộc trinh sát đặc biệt "Raven" của các pháp sư từ thế giới khác - tôi phải nói rằng người trinh sát có ưu thế trên không này chuyên nghiệp hơn nhiều so với người hầu đất sét của tôi. Anh ta có thể đứng trên cao và nhìn xa, đồng thời có thể di chuyển với tốc độ mà các đơn vị mặt đất khó có thể thực hiện được. Không lâu sau, vài con quạ bay vòng quanh thành phố mà chúng tôi sắp đến. Không có gì đáng ngạc nhiên, nơi này dường như cũng là một thành phố chết, không có bất kỳ dấu vết của sinh vật sống. 

"Bệ hạ, ở đây hình như không có ai quấy rầy chúng ta..."

Orika rất giỏi ăn nói và có vẻ như cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi bằng những hàm ý tình dục. Trên thực tế, cô ấy đã truyền đạt cho tôi thông tin rằng không có người sống nào đi săn ở đây mà không nói với người tốt duy nhất, Christine. Thành thật mà nói, tôi không thích giết người. Nếu có đủ tang thi để đổi lấy điểm sinh hồn, thì không cần thiết phải giết hết nhân loại trên thế giới này. Thật không đáng tiếc khi Olica không tìm được dấu vết của con người. Chỉ có thể nói là mình đã thông suốt nên sẽ đi loanh quanh đây như dự định ban đầu xem có gì thú vị không. 

"Bây giờ đây là đồn cảnh sát. Bạn có biết đồn cảnh sát là gì không?"

Tòa nhà đầu tiên đập vào mắt tôi sau khi vào thành phố là tòa nhà đồn cảnh sát địa phương - đây là một trong số ít nơi mà tôi không quen thuộc. Rốt cuộc, không ai lại đi loanh quanh ở một nơi như thế này. Sau vài ngày học thêm, Christine đã có hiểu biết tương đối sơ sài về các thể chế khác nhau trong xã hội hiện đại. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy trả lời:

“Mẹ biết đấy, đó là một cơ quan chính thức đảm bảo an ninh địa phương. Nó tương tự như 'Vệ binh Hoàng gia' ở đó... và trong đó cũng có một số quý cô máu lạnh đi tất đen, mặc đồng phục bó sát và sẽ trừng phạt lấy tinh dịch của tù nhân, phải không?"

Khi nào Christine nên sửa lại cách thiết lập mọi thứ đều liên quan đến tình dục? Tôi phớt lờ câu trả lời của cô ấy và nhìn Orica. Nữ hoàng da đen trầm ngâm nhìn đồn cảnh sát đổ nát trước mặt, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Bệ hạ, thần nghĩ... đêm nay chúng ta có thể ở lại đây."

"Sống ở đây? Ở văn phòng?" 

Qua đêm trong đồn cảnh sát chắc chắn không phải là một trải nghiệm thoải mái. Ở đây có thể có một phòng khách, nhưng vì đây là không gian văn phòng nên thậm chí có thể không có một chiếc giường lớn nào có thể chứa được ba chúng tôi. Nhưng Olica nói rằng cô ấy có lý do để muốn ở lại đây tối nay, và đó chỉ là một đêm thôi. Tôi đồng ý yêu cầu của cô ấy, đỗ xe trước cửa đồn cảnh sát rồi cùng hai cô nô lệ đi thẳng vào đại sảnh.

"Tiểu Hi, cái này mẹ thấy có hợp không?"

Tất nhiên, tôi đã yêu cầu hai con khốn đó đi theo người La Mã và hóa trang thành nữ cảnh sát trong đồn. Có thể quay lại phòng tối bất cứ lúc nào, tôi lập tức lấy từ nhà hai bộ đồng phục nữ cảnh sát và mặc cho hai con chó cái Christine và Orika. Tôi phải nói rằng những người đẹp như họ bước ra từ không gian thứ hai đều trông đẹp dù họ mặc loại trang phục nào. Đôi giày da nhỏ màu đen quấn đôi chân xinh đẹp của họ trong chiếc tất. Khi đưa mắt nhìn lên trên, có thể thấy chiếc váy che mông trên cặp đùi đầy thịt đang ôm chặt đôi chân mập mạp của họ. So với thân hình săn chắc và thon thả của phần thân dưới, hai người phụ nữ cùng bộ ngực đầy đặn ngồi trên phần eo săn chắc quá mức. Họ giơ cao hoàn toàn những chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát ngắn tay cỡ lớn, khiến phù hiệu cảnh sát nâng lên hạ xuống trên ngực theo hơi thở. Nó đơn giản là gợi cảm.

"Ừm... Nhìn có vẻ hơi nhỏ, lại ôm ngực như vậy... Nhưng chỉ cần bệ hạ thích, ta có thể chịu đựng được." 

Nữ thần tóc vàng Christine với nụ cười ấm áp như mặt trời, trông giống như một nhân viên đồn cảnh sát thường xuyên tiếp xúc với cảnh sát, có thể chăm sóc trẻ em thất lạc và xử lý các thủ tục giấy tờ khác nhau cho cư dân. Orika, nữ hoàng da đen, ban đầu có cảm giác thống trị người khác về mặt khí chất. Sau khi thay bộ đồng phục cảnh sát, cô ấy đã thể hiện được hương vị của một phe phái võ thuật. Cô ấy rõ ràng là một cảnh sát hình sự bạo lực, tàn nhẫn để chống lại tội phạm và sẽ coi những tên tội phạm đe dọa sự an toàn của người dân như cặn bã. Có thể nói mỗi loại đều có hương vị riêng và không có gì khác nhau.

Tất nhiên tối nay tôi phải nếm thử hai món khó nhằn này của "Cô cảnh sát xào thịt lợn". Có lẽ tôi có thể viết bình luận để nêu bật những ưu điểm tương ứng của họ...

"Vâng, rất tốt! Hôm nay em mặc cái này. Nếu không có lệnh của tôi, em không được phép cởi nó ra. Em hiểu không?"

"Tất cả đều phụ thuộc vào Tiểu Hy (Bệ hạ)..."

"Không, không, không, từ giờ trở đi anh sẽ gọi tôi là ngài khi tôi mặc đồng phục cảnh sát, hiểu chưa?"

"Vâng, thưa ngài!"

Nữ thần đen trắng xuất hiện tạm thời với tư cách là một nữ cảnh sát rất phù hợp với dục vọng của tôi. Tôi hạnh phúc đến mức tiến lại gần họ với một nụ cười dâm đãng, ôm hai người họ vào lòng và bắt đầu đi dạo quanh đồn cảnh sát trống rỗng. Dù sao thì tôi cũng chưa đến đây nhiều và cũng không biết nhiều về cách bố trí của đồn cảnh sát. Ba người chúng tôi đi qua vài căn phòng và nhận ra đó đều là những căn phòng trống giống như phòng họp. Chơi không thú vị chút nào. Tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. Nếu không vuốt ve cặp mông béo ngậy của hai nữ thần nô lệ tình dục thì tôi đã bỏ chạy và không lãng phí thời gian ở nơi không có giá trị giải trí này. 

"Thưa ngài, đây là..."

Trước khi sự kiên nhẫn của tôi đạt đến giới hạn, cuối cùng cả ba chúng tôi cũng đến được một căn phòng chứa đầy sách và túi đựng hồ sơ, chắc hẳn là kho lưu trữ của cảnh sát. Tôi giải thích ngắn gọn chức năng của phòng lưu trữ cho hai người rồi định mang họ đi. Thật bất ngờ, dù tôi không có hứng thú nhưng Orica lại nhìn đống tài liệu có mùi mốc với đôi mắt sáng ngời, ôm cằm suy nghĩ. 

“Vậy, cậu có thể tìm hiểu một phần lịch sử của thế giới này ở đây phải không?”

Điều này quả thực là đúng, và những điều được ghi lại trong đồn cảnh sát thường đen tối hơn và không thể ghi vào sử sách thực tế. Orica tình cờ lấy ra một tập tài liệu, và thứ hiện ra trên trang bìa là "Hồ sơ điều tra vụ án giết người hàng loạt ở thành phố Raccoon ở XX". Lật qua một lúc, mắt cô sáng lên, chân cô dường như không cử động được nữa. 

"Tại sao, Orika, cậu lại quan tâm đến những chuyện điều tra tội phạm này?"

"Ừm... có lẽ, ta cũng muốn biết một chút về xã hội hiện đại mà bệ hạ từng sống, giống như Christine. Nhưng ta không có hứng thú với cuộc sống của người thường. Thay vào đó, ta muốn chạm vào những điều đen tối và bí mật hơn... Ngươi nên hiểu mà, đúng không? Càng giấu nhiều thứ, càng có giá trị được khám phá."

Cái gọi là học hỏi kiến ​​thức hiện đại của Christine chỉ đơn giản là chấp nhận mặt thuận tiện và hiệu quả của xã hội hiện đại. Tôi cũng bảo vệ cô ấy khỏi việc biết những điều có thể làm sụp đổ quan điểm sống của cô ấy. Nhưng dù là thế giới phép thuật hay thế giới công nghệ, cái ác và cái thiện đều tồn tại trên thế giới cùng một lúc. Không có ánh sáng thì không có bóng, và điều này sẽ không thay đổi cho dù xã hội có tiến bộ đến đâu. 

Với tư cách là Nữ hoàng Dark Elf, Olica rất hiểu biết. Đối với cô, có lẽ bóng tối này là bản chất của xã hội và bản chất con người. Không giống như Christine, một người vợ ngốc nghếch và ngọt ngào có thể thích thú xem các vở kịch dài tập, không có gì lạ khi Nữ hoàng da đen lại quan tâm đến những hồ sơ điều tra tội phạm này, nơi bạn có thể nhìn thấy những bức ảnh đẫm máu nếu chỉ cần lật một trang. 

“Đây chính là lý do cậu muốn ở lại đây tối nay phải không?”

"Đó là một phần lý do. Ngoài ra, tôi cảm thấy vì đây là căn cứ của quân phòng thủ thành phố nên trong kho chắc chắn phải có một số vũ khí phải không? Và nó cũng có khả năng phòng thủ tốt như một boongke."

"Chúng ta chỉ có ba người, làm sao có thể canh giữ một nơi lớn như đồn cảnh sát... Quên đi, cậu thích thì có thể đọc ở đây. Nếu không đọc xong, tôi sẽ nhờ người hầu bùn chuyển những hồ sơ vụ án này đến căn phòng tối nhỏ cho cậu. Sau đó tôi sẽ cùng Christine đi dạo bên ngoài. Cậu nên cẩn thận, có chuyện gì thì phải hét lên."

"Vâng, thưa ông... Tôi chúc ông và cô Christine vui vẻ."

Với một cái vẫy tay, Orika đã triển khai một số lượng lớn bẫy ma thuật trong phòng lưu trữ. Ngoại trừ Christine và tôi, những người được các bên thân thiện đánh dấu là không thể chạm tới, bất kỳ sinh vật nào bước vào căn phòng này đều sẽ bị bẫy mìn thổi bay thành bột. Các pháp sư truyền thống rất giỏi trong việc “tạo thế”. Vì ở đây chỉ có zombie nên tôi không lo lắng về sự an toàn của Orika. Sau khi hôn cô ấy, tôi đưa Christine đến trại tạm giam bên cạnh, nơi tôi có thể vui vẻ chơi với cô ấy một số trò chơi chỉ có thể chơi ở đồn cảnh sát. 

"Ừm...Thưa ngài, ngài đang làm gì ở đây vậy?"

"Cái gì...tất nhiên là tôi đang chơi đùa với cô rồi!"

Hai cô gái nô lệ đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi sau khi thay đồng phục cảnh sát. Lúc này, tôi và Christine không có chuyện gì để làm. Tất nhiên là chúng tôi muốn làm gì đó để giết thời gian trong khi chờ Olika học bài. 

"Nhưng... tại sao anh lại còng tay anh ấy... mẹ tôi không thể phục vụ anh được sao?"

Tôi sẽ xâm phạm Christine bất cứ lúc nào khi tôi bị kích thích tình dục, và cuộc tấn công bất ngờ này sẽ không làm cô ấy ngạc nhiên. Điều khác biệt duy nhất hôm nay là tôi đã còng tay con khốn này vào cửa nhà tù tạm thời, khiến con khốn này bám vào lan can không thể cử động. Cô ấy chỉ có thể vặn mông và xoa bóp phần thân dưới của tôi để bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. 

"Đây là cách chơi của nữ cảnh sát... Đừng lo lắng, lần này cô không cần phục vụ tôi, chỉ cần tôi chơi với cô là được."

Tôi áp chặt vào cơ thể Christine và nhào nặn bộ ngực béo ngậy của cô ấy qua lớp vải mỏng một lúc. Sau đó tôi tập trung sự chú ý vào phần mông của cô ấy, được bao bọc chặt bởi chiếc váy ngắn và to gấp đôi khuôn mặt tôi. Kích thước của váy nhỏ hơn một chút. Sau khi hạn chế mỡ ở mông của Christine, nó khiến mông của cô trông nhỏ hơn một chút nhưng lại khiến hình dáng trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. Nó có cảm giác đàn hồi và cảm giác chạm thậm chí còn tuyệt vời hơn trước. 

"Chà... mọi người nghĩ... bạn đã làm đủ khi ở trong xe ~"

"Trên xe, trên xe, bây giờ - nhìn thấy em ăn mặc như thế này, trước đây dù có xuất tinh bao nhiêu lần, anh cũng sẽ sống lại ngay, em phải nhớ rõ cho anh!"

Dưới sự chạm vào của tôi, mặt Christine dần dần đỏ lên, toàn thân bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Cô ấy đang ngâm nga thứ gì đó mỏng như con muỗi trong khi chà xát đôi tất mỏng trên chân, tạo ra một âm thanh xào xạc nhẹ. Tôi dùng ngón tay vén chiếc váy che mông của mẹ nữ cảnh sát lên. Dưới lớp vải bó sát, cặp mông trần không quần lót dần dần lộ ra từ lớp vải che phủ. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy Christine khỏa thân vô số lần, bởi vì cô ấy thường thích mặc quần áo rộng rãi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa với cặp mông béo được bao bọc bởi một chiếc váy nhỏ bó sát như vậy. 

"Thật không thể tưởng tượng được... mông mập đến mức có rãnh nước bị mắc kẹt bên trong không nhìn thấy được!"

"Con ghét...nói chuyện với mẹ như thế này...khiến mẹ cảm thấy béo lên..."

"Đồ mập mạp! Cậu quên là tôi đã điều chỉnh cơ thể của cậu sao? Chỉ cần cậu bảo quản tốt thì đây chính là trạng thái yêu thích của tôi. Cậu phải có thịt mông béo như vậy mới làm được xúc xích ngon!"

Dấu hiệu của người phụ nữ trưởng thành là có cặp mông béo mà con gái không có được. Đây là đặc điểm của sự trưởng thành về giới tính và là biểu tượng của việc thích hợp cho việc sinh con, và đó không phải là sự hiểu lầm thành kiến ​​của Christine. Tôi ngồi xổm xuống, đưa mặt dần dần đến gần rãnh mông của Christine, ngửi mùi nồng nặc giữa hai chân cô ấy với vẻ mặt say sưa, khiến bà mẹ nóng bỏng của tôi càng thêm xấu hổ. Tuy không dám né tránh và chống cự nhưng vẻ mặt đáng thương của cô ấy thực sự khiến người ta đau lòng, xấu hổ như thể cô ấy cởi trần đi diễu hành trên đường. 

"Tôi ghét nó... Xiao hy vọng không thể làm được... ở đó bẩn quá... Tôi không thể làm được!!"

Cơ thể của Christine đã tiến hóa thành cơ thể thánh thiện của nữ thần tái sinh. Cô ăn không nhiều, toàn bộ chất thải rắn đều được chuyển hóa trực tiếp thành năng lượng mà không cần đào thải qua hậu môn. Cái lỗ đít nhỏ gần âm hộ của người đẹp bị còng co giật vì sợ hãi sau khi tôi mở nắp mông. Cô ấy cho tôi xem khuôn mặt hồng hào chưa từng sử dụng của nó với phản ứng non nớt của một cô gái trẻ, từng nếp gấp đều rất sạch sẽ. 

"Cô ấy thật xinh đẹp, có lẽ giống như lời mấy tên mọt sách chết tiệt nói, lỗ đít của mỹ nhân hai chiều thơm quá!"

Tôi thèm khát liếm cơ thể cô ấy, dùng chiếc lưỡi nhớp nháp của mình khuấy động những phần đáng xấu hổ và không muốn nhất trên cơ thể cô ấy, phát ra âm thanh liếm như muốn vuốt phẳng từng tấc nếp gấp. Kristen cảm thấy toàn thân khó chịu, bồn chồn như có kiến ​​bò trên người. Cô ấy vô thức dùng mông của mình để rửa mặt cho tôi, khiến tôi càng liếm mạnh hơn.

"Tiểu Hi... làm ơn... đừng liếm lỗ đít của mẹ... đừng..."

“Nếu cậu không muốn tôi liếm nó thì cậu dùng cách khác nhé?” 

Ngoại trừ mùi mồ hôi nồng nặc, ở rãnh mông của thánh mẫu chắc chỉ còn mùi nước hoa hồng và sữa tắm, mùi vị không khác gì phần da còn lại của Christine. Tôi đứng dậy, đưa ngón tay vào cái miệng hơi hé mở của Christine và thọc sâu vào đó, thấm rất nhiều nước bọt ngọt ngào của cô ấy. Sau đó, ngón tay xâm chiếm miệng cô không chạm trực tiếp vào bộ phận sinh dục nữ của mẹ cô. Thay vào đó, nó được kẹp vào mông cô, và những đầu ngón tay trượt qua lại trên lỗ đít của cô. Khi Christine hiểu được suy nghĩ của tôi thì đã quá muộn. Những ngón tay của tôi đã mở hậu môn của cô ấy trong ánh mắt tuyệt vọng và bị từ chối của cô ấy, và tôi xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy một cách thỏa thích, khuấy động nó một cách linh hoạt trong lỗ đít của cô ấy. 

"Không, không...Tiểu Hi!! Đồ khốn của mẹ...đừng...đừng làm thế!!"

Việc Olica học ở phòng bên cạnh, cách nhau một bức tường, dường như đã bị Christine phớt lờ. Cô ấy thở hổn hển, siết chặt cơ thể và kẹp chặt ruột, cố gắng bóp ngón tay của tôi ra. Nhưng làm sao một nữ tu sĩ có thể chống lại sức mạnh của tôi, quỷ vương? Chưa đầy năm phút, con chó cái này đau nhức khắp người, toàn thân yếu ớt ép vào lan can để tôi chơi đùa. Nếu chiếc còng tay không trói cơ thể cô ấy vào một độ cao cố định, con khốn này sẽ bị tôi quỳ xuống đất, không còn sức lực để chống cự.

"Đồ khốn nạn, cô đã nói không, nhìn xem cô đã đổ bao nhiêu nước?" 

Christine cúi đầu nhìn vũng nước nhỏ dưới chân mình. Cuối cùng cô ấy cũng không phản bác tôi. Cô đỏ mặt và quay đầu đi để giữ im lặng. Cơ thể của hai nữ nô lệ là do tôi thiết kế. Ngoài chức năng bình thường, mọi bộ phận đều có thể thỏa mãn sở thích tình dục của tôi, chưa kể lỗ mông vốn là một cơ quan không rõ ràng. Tôi đã quan hệ với họ trong một tháng và xuất tinh vào trong rất nhiều lần, nhưng tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tại sao không nhân cơ hội này ngay hôm nay để chơi đùa với hậu môn của mẹ nữ cảnh sát và xem sẽ có gì khác biệt nếu bạn đụ bà ấy ở đây. 

"Thư giãn nếu không sẽ đau đấy."

Tôi cọ xát con cặc cứng cáp của mình qua lại với môi âm hộ của Christine, để cho chất dịch dồi dào của cô ấy bao phủ trục của tôi và bôi trơn đủ cho tôi. Kristine biết hôm nay cô sẽ không thể trốn thoát được. Dù còn có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn cố gắng dạng chân theo hướng dẫn của tôi và thả lỏng mông để chào đón sự xâm nhập của tôi. 

"Nếu Tiểu Hi nhất định phải địt mẹ... ở đó thì vào đi... Để làm cho Tiểu Hi thoải mái... dù mẹ có làm gì đi nữa... ugh!!! Đau quá!!"

Con cặc xâm nhập vào lỗ đít của Christine một cách vô cùng khó khăn, và tôi cảm thấy căng cứng khi bẻ quả dưa của cô ấy lần thứ hai - máu đọng lại dọc theo đùi mẹ của nữ cảnh sát, khiến hành vi tục tĩu của tôi có cảm giác như một nghi lễ thần thánh. Người ta nói rằng chỉ có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể phụ nữ bằng cách mở cả ba lỗ trên cơ thể phụ nữ. Christine, người đã dâng hiến trinh tiết và âm đạo của mình cho tôi, cuối cùng đã thêm phần quan hệ tình dục qua đường hậu môn và dành trọn mọi thứ cho tôi. 

"Con khốn này, để tôi lấy cho bạn chút nước trước, để bạn không bị đau quá..."

Sau khi xỏ bông cúc, con cặc của tôi từ từ chui ra khỏi lỗ đít của mẹ và lại đưa vào âm đạo của mẹ. Giao hợp bình thường cho phép Christine lấy lại khoái cảm sau sự đau khổ của mình, nhưng trước khi cô ấy cảm thấy thoải mái trong một thời gian dài, tôi lại nhét con cặc chứa đầy chất lỏng dính vào mông cô ấy và lặp lại quá trình này nhiều lần. 

"Tiểu Hi... Sao con cứ quay đi quay lại... việc này không được... mẹ không thể nói được... ừm..."

Giống như một người khuân vác, tôi chuyển tất cả mật hoa từ âm đạo của Christine vào lỗ đít của cô ấy. Vừa lúc cô ấy hét lên một cách tục tĩu, với sự chăm chỉ của tôi, nữ tu thánh thiện không còn phân biệt được hai lỗ lồn ở phần dưới cơ thể cô ấy là lỗ nào đau, lỗ nào là khoái cảm. Dường như chỉ cần con cặc của tôi được đưa vào, dù vào lỗ nào, cô ấy cũng có thể đạt cực khoái sung sướng, tiếng rên rỉ dần trở nên dễ chịu hơn. 

"Tiểu Hi... Mẹ cảm thấy... thật kỳ lạ... giống như cơ thể mẹ... càng ngày càng kém phản ứng..."

Âm đạo của phụ nữ rất nhỏ gọn. Ngoài việc cần dùng sức khi sinh con, có lẽ chỉ những phụ nữ như Orica đã được huấn luyện đặc biệt về kỹ năng tục tĩu mới có thể vận động các cơ ở đó và kiểm soát hình dạng của âm đạo. Kristen không có khả năng di chuyển tự do như Olika. Khi tôi thay phiên nhau đụ hai cái lỗ mềm mại của nó, tôi đụ phần thân dưới của con chó cái này cho đến khi nó tê liệt. Cô ấy mất toàn bộ quyền kiểm soát phần thân dưới của mình, không chỉ lỗ đít. Tôi đã đụ cô ấy và âm hộ của cô ấy tạo thành một cái lỗ tròn nhỏ không thể co lại được. Thậm chí, bàng quang cũng dần mất kiểm soát do bị cặc bóp và đẩy. Nước tiểu không thể khóa lại mà chảy ra, rung chuyển và tràn ra mặt đất theo nhịp đẩy mạnh của tôi. 

Cái gọi là nữ thần chẳng qua là một con vật cái bị đụ cho đến khi không tự chủ được dưới con cặc to lớn của tôi. 

"Con khốn, cơ thể của em... Chơi đùa với nó không bao giờ chán! Em muốn anh xuất tinh vào đâu? Trong lồn của em? Hay trong lỗ đít của em?"

"Không sao đâu...bạn có thể xuất tinh ở bất cứ đâu bạn muốn!"

"Vậy thì hãy bắn tinh vào mông đi!"

Với một vài cú đẩy, tôi đưa toàn bộ con cặc dày đặc vào trực tràng của Christine và phun thẳng vào bên trong một cách say mê. Cùng với tiếng hổ gầm của tôi và tiếng kêu tuyệt vọng cuối cùng của Christine, chúng tôi đứng cứng tại chỗ, giữ nguyên tư thế nhét vào, cảm nhận được cảm giác tinh tế về sự tương tác của chất lỏng cơ thể. 

"Con xuất tinh... nhiều... Tiểu Hi có nghĩ... lưng của mẹ thoải mái hơn phía trước không?"

"Thật thoải mái... Về sau ta sẽ đổi nó để chơi. Đã đến lúc phải rút nó ra!"

Con cặc rút ra khỏi cơ thể Christine, tôi lùi lại hai bước. Tôi nhìn mông cô ấy hướng về phía tôi, lộ ra cái lỗ đít không thể khép lại, tinh dịch từ trên xuống dưới chậm rãi nhỏ xuống. Tôi rất hài lòng và châm một điếu thuốc để nghỉ ngơi sau khi làm xong. 

"Tiểu Hi, mẹ cũng rất thoải mái... Nhưng..."

Không cần phải nói, Kristen cũng nhận thấy điều đó - lỗ đít của cô ấy không thể chứa đủ kích thước con cặc của tôi tại thời điểm thâm nhập, và máu chảy ra từ chỗ vỡ. Nhưng khả năng chữa lành do hiến pháp của nữ thần ban cho cô đã giúp vết thương của cô hồi phục nhanh chóng. Chưa đầy hai phút, cái hậu môn nhỏ mà tôi bị tổn thương đã trở lại trạng thái rắn chắc ban đầu, ngoại trừ tinh dịch màu trắng lơ lửng ở đó. Không giống như âm đạo của cô ấy, nó đã mất trinh hoàn toàn sau khi tôi làm rách màng trinh của nó. 

Có vẻ như cơ thể của cái gọi là nữ thần hoàn toàn không hiểu quan hệ tình dục qua đường hậu môn là gì, cô ấy nghĩ đó là một chấn thương và trực tiếp sửa chữa nó - dù sao thì tôi cũng không quan tâm lắm, cơ thể của Christine dâm đãng đến mức dù mỗi lần quan hệ qua đường hậu môn có phải mất trinh thì cô ấy vẫn có thể đạt được rất nhiều khoái cảm nên tôi cứ chơi như thế này. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chương 12: Quả báo đã đến. Vừa đút vào lỗ đít của thánh mẫu, hậu môn của tôi đã bị lưỡi của nữ hoàng da đen xâm chiếm...

Sau khi đụ lỗ đít thuần khiết và bẩn thỉu của Christine, tôi nằm trên cơ thể nóng bỏng của người mẹ nóng bỏng của mình và cùng cô ấy tận hưởng, kéo dài dư vị cực khoái càng nhiều càng tốt để trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của chúng tôi trở nên hoàn hảo hơn. Cơ thể của người phụ nữ này mê hoặc đến nỗi khi tôi áp vào cặp mông đàn hồi của cô ấy và chơi đùa với bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô ấy, cặc tôi nhanh chóng hồi phục như thể được nối với một trạm sạc. Như không có sự gián đoạn, tôi từ từ ngẩng đầu lên dưới sự cám dỗ của mẹ, cơ thể hang động nhanh chóng tràn đầy máu và đàn hồi, đánh vào âm hộ đang rỉ nước của Christine, khiến cô ấy sợ hãi phải quằn quại trong vòng tay tôi. 

"Con trai hư... ừm... chúng ta... quay lại chơi tiếp... được chứ?"

"Sao vậy, anh hài lòng rồi không quan tâm đến tôi sao?"

"Không...chỉ là...ừm...mông của mẹ...ah~"

Trước khi Christine kịp đợi câu trả lời của tôi, cô ấy đã cảm thấy âm đạo vẫn đang rỉ nước của mình đã bị con cặc cương cứng của tôi xâm nhập hoàn toàn. Giống như một tên bạo chúa tình dục không để ý đến cảm xúc của phụ nữ, tôi bạo hành Christine một cách thô bạo khi cảm giác phản kháng của cô ấy dần tiêu tan. Mỗi cú đẩy đều kèm theo những lời chửi bới thô lỗ và tôi đã đút thẳng toàn bộ con cặc vào đến cuối. Tôi muốn bông hoa nhỏ dễ thương này héo hoàn toàn dưới sự tàn phá của tôi và trở thành một bông hoa hồng nhạt vô vị. 

"Con khốn! Địt mẹ mày đến chết! Ta sẽ giết chết mày, con khốn chuyên dụ dỗ đàn ông động dục!"

"Không... Mẹ sắp chết... Bà ấy đang đến... Bà ấy sẽ... được thụ tinh bởi con trai bà ấy... Ah~~~~"

Dù đã yêu mẹ Christine được nửa tháng nhưng thân hình vô cùng xinh đẹp của bà lúc nào cũng khiến tôi phát điên vì ham muốn tình dục. Khi tôi quan hệ với cô ấy, nó luôn hung dữ và bạo lực như một con sói hoang xé xác con mồi. Tôi đụ cô ấy nhiều đến mức cô ấy đi đi về về giữa thiên đường và địa ngục một cách buồn vui lẫn lộn, và giống như tôi, tôi gần như không biết mình đang ở đâu. Tư thế chó và máu chảy ra sau khi giao hợp qua đường hậu môn khiến bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. Tôi hét lên và đụ cái lồn nhỏ của mẹ Christine trong khi tát thật mạnh vào mông cô ấy. Giữa những tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tôi tát vào cặp mông vốn trắng nõn và thanh tú đỏ bừng của cô ấy. Tôi tàn bạo đến mức không thể chịu nổi khi nhìn thấy. Sau khi đụ cô ấy một lúc lâu, tôi lại một lần nữa cảm thấy tinh dịch của mình khó khóa lại. Khi ham muốn của tôi bùng nổ, tôi trực tiếp nắm lấy mái tóc vàng của Christine và kéo cô ấy về phía sau. Sau khi cơ thể tôi bị tôi xé đến độ cong tối đa, cô ấy mở tinh dịch một cách dữ dội và xuất tinh một cách dữ dội, bất chấp khuôn mặt cực khoái trợn mắt nhìn tôi. Tinh dịch dày đặc tràn ra khỏi cơ thể tôi với sức nóng và năng lượng. Nó đâm vào bụng mẹ cô như sao chổi đâm vào trái đất. Tinh thần mong manh của Christine không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy. Cô bị bắn thẳng từ những tiếng hét đầy dục vọng ở âm vực cao nhất cho đến khi mất giọng. Đôi chân run rẩy và cái âm hộ nhỏ liên tục phun ra cơn mưa vàng của cô ấy chứa đầy hỗn hợp nhớp nháp do tôi tiêm quá nhiều. Tôi hài lòng và rất tự hào về điều đó.

"Mẹ ơi, con đĩ của con, nếu con trai của mẹ mà đụ mẹ như thế này thì vài ngày nữa mẹ sẽ mang thai hạt giống của nó... Mẹ kiếp! Con đĩ này... con của mẹ còn đang bú cặc của con... hút hết tinh dịch ra khỏi niệu đạo của con..."

"Đều là lỗi của con trai... Là con trai đã huấn luyện mẹ mình thành một con đĩ điếm như vậy... Con trai phải chịu trách nhiệm... Dù là chủ nhân của mẹ... hay là cha của đứa bé... a~ tê quá... nước tiểu đều chảy ra ngoài..."

Nữ tu thánh thiện này, người đã sưởi ấm cả một đất nước bằng sức mạnh lây lan của mình, đã để lại tất cả tình mẫu tử và lòng tốt cho tôi sau khi đầu hàng tôi. Sự dịu dàng quá mức khiến tôi đắm chìm trong vòng tay cô ấy và không muốn thoát ra chút nào. Có vẻ như Christine không chỉ bị tôi đầu hàng hoàn toàn mà còn trở thành nô lệ của cô ấy khi tận hưởng thân hình nữ thần xinh đẹp của cô ấy. Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, ham muốn của tôi tạm thời giảm bớt. Tôi hài lòng khi cởi còng tay cho con điếm có lỗ đít và âm hộ dính đầy tinh dịch, máu và rác rưởi màu hồng. Tôi dựa vào tường và ấn đầu Christine, bắt cô ấy quỳ trước mặt tôi và thổi kèn cho con cặc to lớn của tôi sau khi quan hệ. Ở mức độ tinh thần, thánh mẫu đã bị tôi kiệt sức sau những thăng trầm của nhục nhã và cao trào, nhưng cơ thể của bà đã hồi phục sức mạnh nhờ được cung cấp ma lực của tôi. Lúc này, cô ấy đang cho tôi thổi kèn với đôi mắt trống rỗng, xác chết tục tĩu mà tôi huấn luyện để ăn con cặc của con trai tôi trong giấc mơ đang bị chủ nhân đánh mất. Cô ấy đang thực hiện quá trình xử lý tự động một cách nghiêm túc và sử dụng tất cả các kỹ thuật mà tôi đã dạy cho cô ấy để giúp tôi liếm cặc mình. Điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc nhưng đồng thời cũng cảm thấy tiếc nuối và không muốn cô ấy phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi không phải chịu đựng được bao lâu trước khi xuất dòng tinh dịch đặc thứ ba lên chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ con đĩ. 

"Ngoan ngoãn ăn thuốc bổ mà con trai ta xuất cho ngươi... ôi... ngươi uống xong còn muốn liếm ta... con mèo tham lam nhỏ này..."

Ba lần xuất tinh liên tiếp trong thời gian ngắn cũng không làm tinh dịch của tôi loãng đi. Ngược lại, mỗi lúc một dày hơn và phong phú hơn. Thứ nước ép màu trắng được xuất tinh vào miệng Christine lần thứ ba giống như "thạch tinh dịch" hơn là nước tinh dịch. Hơi nước hôi hám được tôi lan tỏa như mứt trên miệng, mặt, thậm chí cả cổ và ngực của Christine. Tôi dùng những tinh dịch này để vẽ những bức tranh graffiti khiêu dâm, làm ô uế hoàn toàn nó thành một cái toilet còn khốn nạn hơn cả một cô gái bán dâm tiếp khách suốt đêm. Người mẹ nóng bỏng của tôi vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái trước đó. Sau khi bị đánh thức bởi tinh dịch phong phú của tôi, con chó cái tiếp tục giúp tôi liếm tinh dịch của tôi với vẻ mặt vui sướng, xoa bóp tinh hoàn của tôi và giúp tôi tiếp tục bôi tinh dịch lên cơ thể nó. 

"Tinh dịch của con trai tôi... thật tốt... giống như... tắm trong tinh dịch của con trai tôi vậy..."

Mỗi lần Christine thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi sau khi tôi xuất tinh, kỹ năng tuyệt vời của cô ấy sẽ kích hoạt sức mạnh thể chất vô tận và ham muốn tình dục của tôi, dẫn đến sự cương cứng khác. Nó giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng không thể ngăn cản niềm vui vô tận của chúng ta về tình dục loạn luân mẹ con trong điều kiện tự nhiên. Tôi cảm thấy chất bẩn trên cặc mình bị Kristine liếm sạch, và tôi nhét nó trở lại háng trước khi cô ấy lại làm tôi tức giận. Kristine thấy tôi đã hài lòng, cô ấy cất đi những lời tán tỉnh tục tĩu mà cô ấy chỉ thể hiện trước mặt tôi, bắt đầu lau sạch bụi bẩn trên người, dùng khăn ướt lau sạch từng vết tinh trùng trên đó. 

Khoảng thời gian vui vẻ tưởng chừng như ngắn ngủi nhưng thực tế đã hơn hai giờ kể từ khi chúng tôi rời Orika, và tôi không biết Nữ hoàng Da đen đang đọc hồ sơ như thế nào. 

"Thưa Bệ hạ... không, thưa ngài. Tôi đã nhìn thấy hầu hết những thứ này."

Khi Christine và tôi quay trở lại kho lưu trữ, chúng tôi hoàn toàn bị sốc. Thế giới này đầy rẫy những tàn tích đổ nát, nhưng dù bên ngoài có hỗn loạn đến đâu cũng không thể so sánh với môi trường mà Orika đang ở. Những tập tài liệu ban đầu được đặt ngay ngắn trên kệ đã được gỡ xuống và chia thành từng trang, bay quanh phòng với luồng gió ma thuật. Tốc độ đọc của Olika không thể miêu tả bằng một cái nhìn hay mười dòng. Hầu như mọi trang giấy đều bị mắt cô quét qua ngay khi nó bay đến trước mặt, rồi ném xuống đất như đôi giày cũ. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ vứt rác trong lúc tổng vệ sinh và không hề trân trọng những tập tài liệu quý giá nhất. 

"Ngươi... ngươi nhìn nhanh như vậy? Ngươi có nhớ được không? Hay ngươi chỉ là đang vui vẻ thôi?"

Ngay cả khi sử dụng máy quét hoặc máy ảnh để ghi lại các từ, Olica cũng không thể đọc chúng nhanh chóng. Tôi hơi lo lắng về tác dụng của việc đọc sách của cô ấy như thế này nên tôi hỏi cô ấy về chất lượng đọc sách của cô ấy. Và Olica đã không làm tôi thất vọng. Sau khi vứt mấy trang cuối cùng xuống đất và đọc xong, cô ấy nói với tôi một cách khá tự mãn:

“Hãy nhớ, hoặc là... Tôi chỉ sử dụng chức năng trì hoãn phát lại của ma thuật để tạm thời ghi lại thông tin trên hồ sơ vào vùng trí nhớ sâu của não và trích xuất khi cần thiết…”

Tôi choáng váng một lúc sau khi nghe những lời của Olica. Tôi quay lại nhìn Christine và hỏi cô ấy bằng ánh mắt rằng đây có phải là hoạt động cơ bản của những tên trùm trong thế giới Black Beast không. Kristine nói rằng cô ấy có thể làm được những việc như thế này. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy sẽ không ngủ quên nếu chỉ đọc Kinh thánh theo cách này. Nó rất hữu ích khi ghi lại những thông tin quan trọng nhưng lại rất nhàm chán. 

Hai người họ có thể chuyên môn hóa trong lĩnh vực của mình và ngồi ở vị trí một người kém hơn vạn người. Không thể dựa vào ngoại hình của họ nếu không có khả năng nào đó. Tôi có một số nghi ngờ về việc làm thế nào nhóm lính đánh thuê quái vật đen chân bùn trong cốt truyện có thể đánh bại những nữ thần đã nắm vững sự kết tinh của trí tuệ hàng chục triệu năm của loài người. Nếu không phải vì mục đích tranh giành nhà chết, theo logic thông thường, những gã đàn ông hôi hám có tinh trùng trong đầu đó có lẽ đã bị hai người bọn họ giết chết...

"Thưa ông, có điều gì đó thú vị trong chuyện này và tôi cảm thấy cần phải chia sẻ nó với ông."

Hầu hết các tập tài liệu đều bị Olica vứt đi, nhưng một vài mảnh giấy vẫn lơ lửng xung quanh cô. Không ngờ con khốn da đen này lại có thể hữu dụng trên giường và còn làm được công việc của nữ thư ký. Tôi rất vui khi được dịch chuyển Christine, người vừa kiệt sức về thể chất và tinh thần khỏi tôi, đến căn phòng nhỏ tối tăm. Trên danh nghĩa, tôi đã nhờ cô ấy chuẩn bị bữa trưa cho chúng tôi trước và nghỉ ngơi, nhưng trên thực tế, tôi định chơi với cô ấy ở đây trong khi đọc thông tin mà Orica đã chuẩn bị cho tôi. 

"Chà, thú vị thật đấy... Ôi! Con khốn này... mút mạnh quá, muốn cắn đứt cặc của tôi à!"

Sau khi tiễn Christine đi, tôi trực tiếp ngồi trên ban công phòng lưu trữ, mở cửa sổ thổi bay mùi mốc trong phòng. Sau khi Olica đưa cho tôi những "tài liệu thú vị" mà cô ấy đã biên soạn, cô ấy vùi đầu vào việc thổi kèn cho tôi, để con cặc to lớn của tôi ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy một cách nhanh chóng, khiến tôi hít vào không khí lạnh lẽo. 

"Thưa ngài... quan hệ bằng miệng của tôi có làm ngài cảm thấy thoải mái không?"

"Cảm giác thật tuyệt...con khốn ma cô đen bẩn thỉu, cứ liếm tôi đi!"

"Đó là điều tự nhiên, nhưng nếu bạn quan tâm, tôi muốn phục vụ bạn ở những nơi khác, điều này chắc chắn sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm khác ..."

Olica từ từ nhổ con cặc của tôi ra, quấn lưỡi quanh cặc tôi và cù vào những đường gân đang cương cứng dưới cặc tôi. Cô ấy thậm chí có thể tìm thấy vị trí của ống dẫn tinh dưới da thịt và nhẹ nhàng xoa bóp tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Có câu nói rằng mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng của Olica rất dễ chịu nhưng dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh vào Christine ba lần rồi. Lúc này, việc tận hưởng nhịp điệu nuốt đều đặn của cô thực sự không thể có được cảm giác sảng khoái nào khác ngoài việc kích thích giác quan. Và khi tôi nghe Olica nói rằng cô ấy sẽ cho tôi một số "trải nghiệm khác biệt", tôi tự nhiên rất mong chờ điều đó. Trong khi vuốt mái tóc đen đội chiếc mũ cảnh sát của cô ấy, tôi cũng dùng chân mình dẫm lên vai cô ấy. 

Mặc dù điều này sẽ tạo thêm gánh nặng cho cô ấy khi phải phục vụ tôi, nhưng với tư cách là chủ nhân, tôi chỉ cần có trách nhiệm tận hưởng nó. Một nô lệ như Olika càng cống hiến hết mình cho tôi thì cô ấy sẽ càng hạnh phúc hơn, dù mệt hay không cũng không quan trọng. 

"Thưa ông, vừa rồi ông ở nhà bên cạnh... ông có chơi đùa với lỗ đít của cô Christine không?"

“Hoho, cậu có nghe thấy không?”

“Tiếng hét của cô Saint khá lớn. Nô tài cho dù không muốn nghe trộm chuyện của cô thì cô cũng không thể làm gì được… Vậy thì, thưa ngài, ngài có muốn chơi đùa với tên khốn nô lệ không?”

Là con gái của một gia đình hoàng gia có thân hình nổi bật nhất trong số các yêu tinh bóng tối, cơ thể của Orica được coi là một nô lệ thịt thượng hạng phục vụ cho ác quỷ. Yêu tinh thường ăn trái cây làm thức ăn chính khó có thể đại tiện. Dù không phải sửa lại thì vẫn thấy sợ và chật. Nó có thể mang lại khoái cảm chết người cho nam giới so với âm đạo. Trên thực tế, nếu tôi không phá bỏ phép thuật và khiến cô ấy có thai càng sớm càng tốt thì tôi đã rất muốn đụ lỗ đít cô ấy mỗi ngày. Tôi sẽ đụ con yêu tinh bóng tối Black Pearl này cho đến khi cô ấy bị nứt hậu môn và không tự chủ được, hoàn toàn mất đi uy nghiêm trước mặt tôi. Nhưng dù có ăn ngon cũng sẽ cảm thấy ngán. Hôm nay tôi đã đụ lỗ đít của mình đủ rồi, nếu bây giờ tôi chơi với hậu môn của Olica, tôi sẽ giống như một thực khách đã ăn những món nhiều dầu mỡ mà không thể nếm được món súp trong trẻo thơm ngon. Tôi không chủ động từ chối cô ấy mà nhắm mắt hưởng thụ mà không nói một lời. Dưới sự phục vụ tích cực của Olika, tôi phát ra một tiếng rên rỉ an ủi mơ hồ. Con chó cái này hiểu ý định của tôi và hiểu ý định của tôi. 

"Trong trường hợp này, nô lệ không còn cách nào khác ngoài việc chuẩn bị một chương trình đặc biệt cho ngài như đã đề cập trước đó."

Olika dang rộng chân và từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô vén váy đồng phục cảnh sát lên và chạm vào âm đạo của mình trong khi thủ dâm. Cô ấy mở miệng và ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, dùng lưỡi khuấy động chúng thật mạnh. Được cô ấy phục vụ theo cách này, tinh hoàn của tôi giống như động cơ chạy hết tốc lực. Các túi tinh đã nhận được sức mạnh bên ngoài liên tục sản xuất tinh dịch dưới sự ép thụ động, khiến túi hạt có phần khô đi sau ba lần xuất tinh đầy trở lại. 

"Ôi...con đĩ...cô ấy thật biết cách làm tình...liếm mãi đi, tôi rất thích..."

Túi trứng đen phồng lên bằng kích thước bộ phận sinh dục của một con vật trước mắt Olika. Thân hình bụ bẫm giống như một ông già độc thân đã nửa năm chưa quan hệ. Nó trông rất tục tĩu. Nó đơn giản là một con quái vật có thể gây ốm nghén nếu phụ nữ nhìn thấy. Olika nhanh chóng bị nghẹt thở bởi tinh hoàn to lớn của tôi. Mặc dù cô ấy nhất quyết đòi nhưng con chó cái đó đã thất bại sau vài phút. Mặt cô ấy vẫn còn đỏ bừng và cô ấy nhổ những quả bóng ướt và trơn trượt của tôi ra. Sau khi niềm đam mê của cô ấy được kích hoạt, Nữ hoàng Dark Elf thở hổn hển và nhìn tôi. Trong nỗi ám ảnh và tôn thờ tôi, cô ấy bắt đầu mơn trớn bộ phận sinh dục sưng tấy và phấn khích của tôi. Dù không thể cho vào miệng được nữa nhưng cô không có ý định ngừng phục vụ. Để khiến tôi xuất tinh thoải mái, con mụ này đã chuẩn bị nhiều chiêu trò thông minh. 

"Nó có kích thước đáng kinh ngạc đến mức tôi thậm chí không thể ngậm cặc của bạn trong miệng ... Vì thưa ngài, bạn không muốn chơi với lỗ đít của mình, nên tôi sẽ phục vụ lỗ đít của bạn."

Olika nâng bắp chân của tôi bằng cả hai tay và giơ cao. Đồng thời, cô cúi đầu thấp hơn một chút. Với hơi thở vui mừng, cô ấy tiến đến vị trí bên dưới tinh hoàn của tôi, đó là lỗ hậu môn. Cơ thể của tôi không thể so sánh được với cơ thể sạch sẽ như nữ thần của Christine. Mặc dù hạt giống quỷ đang nỗ lực tiến hóa, nhưng cấu trúc sinh lý của tôi vẫn là một phàm nhân ăn ngũ cốc nguyên hạt và cần bài tiết chất thải. Sáng nay khi tắm chung với hai người đẹp, tôi đã dọn sạch bụi bẩn trên ghế đẩu buổi sáng. Tuy nhiên, sau khi ngồi vào ghế lái lái xe một ngày và dùng con cặc làm đồ chơi cho hai người phụ nữ để giết thời gian, Olika ngay lập tức ngửi thấy mùi hôi của hỗn hợp dịch cơ thể nam nữ và mồ hôi ngay khi mặt cô ấy tiến gần đến rãnh mông của tôi. Nếu là một người phụ nữ bình thường, cô ấy có lẽ sẽ tránh nơi này và sẽ không bao giờ dễ dàng tiếp cận nó phải không? 

"Thơm quá... Chỉ cần ngửi thấy mùi vị còn sót lại của ngươi giao hợp với Thánh nữ, ta liền có cảm giác muốn ngất đi. Nó giống như một loại hương thôi miên khiến toàn thân ta thư giãn, khiến ta cảm thấy vô cùng thoải mái..."

Cô ấy thực sự là Orica Discrentia, nô lệ đi vệ sinh của yêu tinh bóng tối mà tôi tự hào, một con chó cái chuyên lấy nước tiểu buổi sáng của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình vào mỗi buổi sáng. Sự kết hợp hoàn hảo giữa khả năng khứu giác nhạy bén và sự phục tùng đàn ông khiến cô nô lệ da đen của tôi càng trở nên hưng phấn khi ngửi thấy háng của tôi. Ngay cả những động tác cọ xát, thủ dâm cũng trở nên mãnh liệt hơn vì mùi hôi, thậm chí tinh dịch còn hưng phấn nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ... em làm tốt lắm, Olika... thế nào? Mông của anh có mùi khó chịu à? Có cảm giác ghê tởm không?"

"Làm sao có thể ghê tởm! Chưa kể nô tài rất thích mùi cơ thể của ngươi. Cho dù nô lệ ghét nó, một nữ nô không chịu liếm lỗ đít của chủ nhân thì có tư cách gì để ở lại với chủ nhân? Cô ta nên tự hủy hoại bản thân càng sớm càng tốt."

"Anh có đạo đức nghề nghiệp thật đấy. Anh thực sự nên cho lũ hầu gái tsundere nửa vời trong anime thấy thế nào là chuyên nghiệp! Thế thì cứ liếm đi... ừ, đi sâu hơn một chút đi!"

Mặc dù tôi thường chỉ để Orica làm bồn tiểu cho mình và chưa bao giờ đóng những cảnh sex nghiêm túc hơn với cô ấy, nhưng kiểu phục vụ bằng miệng và lưỡi quanh hậu môn này vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được của tôi. Sau khi hoàn toàn giao lỗ đít của mình cho nữ nô, tôi phát hiện ra lưỡi của Olica khá dài, dẻo dai và mạnh mẽ như một con rắn, rất giỏi trêu chọc vùng nhạy cảm của đàn ông. Cô ấy đã làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái bằng cách xoa bóp dương vật và túi trứng của tôi bằng cách cuộn và cạo chúng. Bây giờ cô ấy tập trung tấn công xung quanh lỗ đít của tôi. Nơi mà cuộc sống đời thường không thể chạm tới bỗng nhiên bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt này liếm vào. Tôi sung sướng đến mức không thể khép chân lại được. Tôi phấn khích đến mức dùng chân dẫm lên cầu vai trên quần áo của cô ấy và dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên Olika! 

"Hmm!! Có vẻ như thưa ngài... Tôi được phục vụ rất thoải mái... Tôi rất vui... Tôi có thể làm cho chủ nhân của tôi vui vẻ... Tôi rất vui!"

Khi trái tim phục vụ của cô ấy được kích hoạt, Olika kiên quyết chống lại sức nặng của tôi và liếm lỗ đít của tôi thậm chí còn mạnh hơn - vào thời điểm này, từ "liếm" không còn đủ chính xác để mô tả hành vi của cô ấy nữa. Lưỡi của cô linh hoạt hơn ngón tay, mềm hơn da và có khả năng vặn vẹo hơn cả lươn. Con chó cái da đen chỉ thuộc về tôi này dùng thứ này cứ liên tục chảy nước bọt từ miệng để rửa rãnh mông của tôi. Tất cả mồ hôi và bụi bẩn tích tụ trong một ngày đều được Olika chăm chỉ loại bỏ. Từng thớ thịt, từng sợi lông hậu môn của tôi đều được lưỡi cô rửa sạch cẩn thận, những vết bẩn còn sót lại cuốn vào bụng cô như món ngon. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt! Olika! Nhà vệ sinh khốn nạn của tôi...ồ!!!"

Tôi luôn cho rằng đàn ông mà hét to hơn phụ nữ khi quan hệ là điều đáng xấu hổ, nhưng khi thực sự gặp một nữ nô biết phục vụ, tôi thực sự không thể giữ được cái gọi là phẩm giá của một người đàn ông. Olica nhìn tôi với vẻ khinh thường mơ hồ. Tất nhiên, trước đây cô ấy không dám vô lễ với tôi như vậy, nhưng sau "sự cố giẫm đạp" tối qua, đầu óc của cựu nữ hoàng đã bừng sáng và cô ấy biết khi nào và thái độ nào là tốt nhất để phục vụ tôi. 

Lúc này tôi đang trong tình trạng khủng khiếp khi bị con chó cái da đen này phục vụ. Chỉ qua đôi mắt trông như rác rưởi của cô ấy, tôi mới có thể đạt được khoái cảm cao nhất, đó là niềm vui khi được một con đĩ chủ động và được một người chị như nữ hoàng chơi đùa với cơ thể mình. 

Là một trò chơi có hương vị khác với bình thường, tôi không thể chống trả khi bị Orica bắt nạt và chỉ biết thở. Mặc dù nó không gây nghiện nhưng tôi vẫn thích nó. 

"Bệ hạ, hiện tại ta sắp làm một chuyện rất thô lỗ với ngươi. Nếu không thích, ngươi luôn có thể hét lên "xoài" để ngăn cản hành vi của ta. Bằng không... dù ngươi có giãy dụa thế nào, ta cũng sẽ cho rằng ngươi đang hưởng thụ, sẽ không dừng lại."

Sau khi đặt từ an toàn cho tôi, Olica mỉm cười quyến rũ và hít một hơi thật sâu, rồi ấn chặt miệng vào lỗ đít của tôi. Trong vẻ mặt không thể tin được của tôi, con khốn này xoắn lưỡi thành một vòng nhỏ, và với sự ngoan cường đó, nó đã xuyên thủng lỗ đít của tôi và nhét thẳng vào trực tràng của tôi! ! 

"F*ck!! Con khốn hôi hám... Ohhhhh!!! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, tiếp tục đi! Hãy tiếp tục làm việc đó cho tôi!"

Thật là một phần thưởng thực sự. Tôi vừa đụ vào lỗ đít Christine và khiến cô ấy hét lên một cách nhục nhã. Tôi không ngờ rằng mọi chuyện sẽ xoay chuyển. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, Olika, một con chó cái, đã trả thù cho người bạn thân nhất của mình và dùng lưỡi chọc thủng hậu môn của tôi. Sau cảm giác khó chịu ban đầu, tôi thực sự cảm thấy khoái cảm tình dục hoàn toàn khác so với khi thâm nhập vào một người phụ nữ. Chiếc lưỡi cong của Orika tiến vào và xuyên thủng cổng phòng thủ thành phố của tôi rồi thả lỏng và lan ra, giống như một con rắn, nó tiếp tục xâm nhập vào ruột tôi và khuấy động bên trong. Cơ bắp mạnh mẽ của tôi dường như bị đầu độc bởi khoái cảm, và tôi không còn sức để kẹp lỗ đít của mình. Ngoại trừ việc dùng chân kẹp chặt đầu cô ấy và lắc lắc, túm tóc cô ấy và gầm lên như dã thú, tôi gần như không làm gì để chống lại sự xâm chiếm của Nữ hoàng Dark Elf bằng lưỡi của cô ấy. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nói lời an toàn để chấm dứt hành vi của cô ấy - tôi phải nói rằng mặc dù nghe có vẻ kỳ lạ nhưng lỗ đít của đàn ông cũng ẩn chứa bí mật về khoái cảm. Tôi tưởng khuynh hướng tình dục của mình là bình thường, nhưng khi lưỡi Olica xâm chiếm trực tràng của tôi và khuấy động gần tuyến tiền liệt qua lớp vỏ mỏng, tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đã biến thành phụ nữ và đang tận hưởng khoái cảm tình dục mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"Chết tiệt!! Hãy!! Hãy ra ngoài!!!"

Từ lúc cảm giác xuất tinh hiện lên trong đầu tôi cho đến khi Olika giật cặc, tinh dịch trào ra, tất cả đổ xuống mái tóc đen mượt và xinh đẹp của cô ấy. Tôi chỉ chịu đựng được chưa đầy nửa giây, suýt chút nữa đã cho Olika phun một ngụm lớn “bánh tuyết da đen” dưới dạng xuất tinh sớm. Và Olica dường như đã chuẩn bị tốt cho việc tôi mất kiểm soát. Cô ấy không những tiếp tục kích thích hậu môn của tôi, tiếp tục dùng lưỡi xoa bóp tuyến tiền liệt của tôi mà còn kẹp chặt cặc tôi khi tôi xuất tinh, làm giảm hiệu quả truyền dẫn của ống dẫn tinh, khiến tinh dịch của tôi xuất tinh nhanh hơn, mạnh hơn và tồn tại lâu hơn. Tinh hoàn sưng tấy đã cung cấp cho tôi lượng đạn vô hạn và cỡ nòng đầu ra bị giảm đi. Tôi đã xuất tinh nhờ kỹ thuật của Orika trong vài phút. Tinh dịch không chỉ làm trắng toàn bộ da thịt đen trên cơ thể cô ấy mà còn làm bẩn những tờ giấy dưới chân chúng tôi. Nó giống như một chất nhờn màu trắng khổng lồ phát nổ. Cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch của tôi, và nó không thể thoát ra được ngay cả khi tôi mở cửa sổ. 

“Bệ hạ, xin hãy chậm lại và để tôi giúp ngài…”

Nói ra thì xấu hổ nhưng tôi vui đến mức choáng váng, chân run, không đi được chút nào. Olica sử dụng một loại phép thuật nào đó để hấp thụ tinh dịch của tôi qua da cô ấy và biến nó thành ma lực. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô cúi xuống cẩn thận đỡ tôi loạng choạng ngồi lên chiếc ghế tựa mà cô đã chuẩn bị sẵn. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm phương pháp kích thích tuyến tiền liệt này và thậm chí tôi cũng chưa bao giờ muốn thử nó. Cảm giác gần như trở thành phụ nữ khiến tôi hơi choáng váng. Tôi không thể vui lên trong một thời gian. Tôi chỉ có thể thở hổn hển khi vuốt ve con chó cái da đen đang quỳ dưới chân mình và trấn an nó bằng ánh mắt lo lắng.

"Bạn đang làm rất tốt...Tôi thấy thoải mái." 

"Thật tốt khi ngài thích thực tế... Tôi nghe các chị em trong bộ lạc nói rằng rất nhiều quý tộc trong xã hội loài người thích loại trò chơi này. Mặc dù chưa từng học qua nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi làm điều đó, tôi lo rằng mình sẽ không thể làm hài lòng Bệ hạ..."

"Anh rất tài năng và làm việc chăm chỉ, nên tôi sẽ không khen ngợi anh quá nhiều... Nhưng sau này anh nên bớt làm việc này đi, đặc biệt là khi có Christine ở bên cạnh... Ừm, anh biết đấy, trò chơi này có lẽ đã đi quá giới hạn rồi, tôi sẽ cảm thấy có chút xấu hổ..."

"Tất nhiên, khi ngài cần, tôi sẽ cung cấp cho ngài dịch vụ mà ngài muốn. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc bệ hạ phải làm bất cứ điều gì."

Tôi run rẩy đưa tay vào túi. Những ngón tay yếu ớt của tôi khó có thể cầm được điếu thuốc và bật lửa, suýt chút nữa tôi đã đánh rơi chúng xuống đất. Olika đã từng nhìn thấy tôi hút thuốc trước đây, cô ấy châm điếu thuốc cho tôi một cách lịch sự rồi đưa đến cuối miệng tôi. Sau đó, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi để xử lý lượng tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Cô ấy còn xoa bóp đùi và lưng dưới của tôi, cố gắng giúp tôi thoát khỏi cơn mệt mỏi khi đạt cực khoái tuyến tiền liệt càng sớm càng tốt. 

Nó rất hữu ích. Tôi chạm vào khuôn mặt mịn màng của Olica, bình tĩnh lại, hút thuốc và đọc những thông tin cô ấy biên soạn cho tôi. Sở dĩ Olica nói thông tin này thú vị là vì nó ghi lại những thứ liên quan đến "thây ma" - tất nhiên, thế giới này ban đầu không có thây ma, nhưng loại vật thể này lần đầu tiên xuất hiện ở một nơi nào đó, sau đó dần dần lan rộng ra khắp đất nước và thậm chí tất cả các khu vực trên thế giới trong quá trình lây nhiễm. 

Thành phố chúng ta đang ở hiện tại là nơi virus zombie bùng phát lần đầu tiên. 

"Ta hiểu rồi... Thành phố Raccoon... Viện nghiên cứu Umbrella... T-Virus... Ta biết rồi, cuối cùng ta cũng biết nơi này là nơi nào!"

Tất cả những lời nhắc nhở quá rõ ràng khiến đầu óc tôi chợt sáng lên, mọi thứ trên đời này đều trở nên rõ ràng và tôi không còn nghi ngờ gì nữa. 

Đây là thế giới của trò chơi "Resident Evil". Thế giới mà tôi bước vào sau khi rời khỏi phòng tối hóa ra là một thế giới trò chơi, đồng thời cũng là một thế giới trò chơi đáng sợ tràn ngập nguy hiểm và cơ hội! ! 

"Olica, ngươi làm rất tốt, những tin tức này đối với ta rất có ích - đi theo ta, trước tiên trở về phòng tối, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Tôi đã quyết định, sau khi nghỉ ngơi, tôi đưa Olica trở lại căn phòng tối. Vừa đúng lúc Christine chuẩn bị bữa trưa. Đầu tiên chúng tôi vui vẻ ăn một bữa lẩu đơn giản. Sau khi ăn no, tôi bật TV lên và đến Trạm B tìm video trực tiếp dọn dẹp Resident Evil và phát cho hai người phụ nữ. 

"Ơ? Tiểu Hi, đây không phải là đồn cảnh sát ban ngày chúng ta tới sao? Tại sao lại xuất hiện trong video?"

"Thật khó để tôi giải thích lý do cụ thể cho bạn. Điều duy nhất tôi có thể nói với bạn là phần lớn thông tin trong video này có thể được dùng làm tài liệu tham khảo cho cuộc phiêu lưu của chúng ta trong thế giới hoang mạc. Mạnh dạn hơn nữa, chúng ta có thể sử dụng nội dung được cung cấp trong video làm manh mối để tìm ra những thứ tương ứng trong thế giới đó... Cứ xem như một bộ phim thú vị và cho tôi biết suy nghĩ của bạn sau khi xem."

Tôi không thể giải thích “du lịch” là gì cho hai người phụ nữ bị tôi lôi ra khỏi game, nên tôi chỉ có thể giải thích một cách mơ hồ và để họ đọc trước. Xét cho cùng, là một game kinh dị xuất sắc, "Resident Evil" là một tác phẩm xuất sắc đã để lại tên tuổi trong lịch sử trò chơi. Đồ họa, hiệu ứng âm thanh và thiết kế cấp độ kết xuất bầu không khí đều có sẵn. Christine, một nữ tu sĩ được Thánh Quang bảo vệ, không hề sợ hãi khi đối mặt với thây ma. Tuy nhiên, khi xem truyền hình trực tiếp của các trò chơi khác, cô ấy sợ hãi đến mức liên tục thu mình vào vòng tay của tôi và thỉnh thoảng phát ra âm thanh của yak. Tôi đã phải an ủi cô nàng miễn phí này khi xem và không ngờ cô ấy sẽ có ý kiến ​​​​hữu ích nào sau khi xem. 

Orika, người đang ngồi phía bên kia tôi, thì hoàn toàn ngược lại. Con khốn này nhìn chằm chằm vào màn hình TV mà không chớp mắt. Cô chăm chú theo dõi từ đầu đến cuối mà không nói một lời. Cô ấy thậm chí còn không cảm thấy rằng tôi đang xoa ngực cô ấy. Cô ấy giống như một người gỗ hoàn toàn bị thu hút bởi nội dung trên TV. 

Sau hai giờ phát sóng trực tiếp, Orica hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại, suy nghĩ về điều gì đó suốt thời gian qua. Không làm phiền cô ấy, tôi trực tiếp ôm lấy cơ thể Christine và hôn cô ấy. Tôi dùng sự vuốt ve để xoa dịu cơn sốc của mẹ tôi, để đôi bàn tay bé nhỏ vốn lạnh cóng và sợ hãi vì trò chơi kinh dị của mẹ có thể hồi phục càng sớm càng tốt. 

"Bệ hạ, thần đã hiểu tại sao người lại cho thần xem thứ này."

Olika tiến tới xoa bóp vai và cổ tôi trong khi tôi hôn Christine để giảm bớt sự mệt mỏi ở cột sống cổ sau khi xem phim được hai tiếng. Xét về mặt bố trí chiến lược, Orica, nữ hoàng yêu tinh bóng tối, có lẽ có nhiều kinh nghiệm hơn Christine, linh vật tôn giáo. Tôi cũng muốn nghe ý kiến ​​của cô khi kiểm soát tình hình chung và quyết định hướng đi trong tương lai. 

"Bạn có thực sự hiểu không? Vậy hãy nói cho tôi biết, tại sao tôi lại muốn bạn xem cái này?"

"'Trò chơi điện tử' trong video là 'mô phỏng' tình huống khẩn cấp - Tôi nghĩ người thiết kế trò chơi này hẳn đã tính đến việc điều này có thể xảy ra trong tương lai, lường trước những tình huống khó xử có thể xảy ra và tạo ra các câu đố dưới dạng một trò chơi, cho phép game thủ động não để tìm ra cách giải quyết hiệu quả nhất..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chương 13: Cô gái nô lệ thứ ba, Minamoto Yorimitsu của FGO, đến căn phòng nhỏ màu đen!

Tôi bị sốc bởi suy nghĩ của Olica. Có thể nói, mặc dù không hiểu “điện tử” là gì, nhưng nữ hoàng yêu tinh bóng tối rất rõ ràng về ý nghĩa thiết yếu của “trò chơi” đối với con người - chính xác là vì tôi sinh ra trong một xã hội hiện đại với đời sống tinh thần phong phú và đã chơi nhiều trò chơi có chủ đề kinh dị, tôi có thể giữ bình tĩnh khi đối mặt với những con quái vật bất ngờ xuất hiện trước mặt và sử dụng mọi nguồn lực có thể huy động để thu được lợi ích lớn nhất trong thế giới đất hoang nguy hiểm. Đối với những người đã từ bỏ cuộc sống săn bắn nguy hiểm và làm việc như 996 động vật xã hội ở nơi làm việc và trường học mỗi ngày hoặc làm chó thi tuyển sinh sau đại học cả ngày lẫn đêm, loại trò chơi sinh tồn kinh dị dạy bạn cách lựa chọn tài nguyên trong những tình huống khó khăn này là vô ích ngoại trừ việc trút bỏ bản năng hoang dã còn sót lại của con người. Nhưng nếu bạn thực sự đang ở trong môi trường nguy hiểm như vậy thì trò chơi này sẽ giúp ích rất nhiều cho bạn. 

Dù không học được gì thì ít nhất bạn cũng có thể xem những cảnh tượng kinh hoàng và đẫm máu hơn thông qua trò chơi để cải thiện ngưỡng tâm lý để không ngất xỉu trước những tình huống bất ngờ. 

"Nói tiếp đi, ta muốn nghe ngươi nghĩ như thế nào, ý kiến ​​gì cũng được."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Olica nói chuyện thoải mái và hào phóng bày tỏ ý kiến ​​​​của mình về trò chơi này với tôi - đây là một trò chơi do con người thiết kế, do con người chơi và cho rằng con người có thể gặp khó khăn. Christine sợ hãi và hét lên trước trò chơi chủ yếu là vì đồ họa của trò chơi chân thực hơn và cốt truyện được tạo ra rất tốt. Cô đã được giới thiệu với nhân vật chính của trò chơi ngay từ đầu, tức là một nhân vật con người bình thường, hoàn toàn quên mất rằng cô là một nữ tu sĩ biết phép thuật. Orica thì khác. Cô ấy quan tâm đến dữ liệu và chi tiết hơn là những câu chuyện. Ngay cả khi cô ấy có tham gia vào câu chuyện, cô ấy sẽ suy nghĩ như chính mình, một nữ hoàng yêu tinh bóng tối giỏi phép thuật. Cô ấy sẽ giải các câu đố, tìm chìa khóa và tiêu diệt zombie. Những hành động đòi hỏi nhiều nỗ lực này đối với nhân vật chính của trò chơi có thể không phải là điều đáng lo ngại chút nào theo quan điểm của cô. Chúng chỉ là những việc tầm thường có thể được thực hiện một cách ngẫu nhiên và không có gì phải lo lắng. 

Nhưng đồng thời, không có vấn đề nào trong trò chơi này mà cô ấy không thể giải quyết.

"Tóm lại, sinh vật được gọi là 'Bạo chúa' này hẳn là kẻ thù đe dọa nhất đối với chúng ta. Ngoài hắn ra, bất kỳ mối nguy hiểm nào trên thế giới này đều không phải là vấn đề đối với cả ba chúng ta."

Olica nhấn điều khiển từ xa hai lần, và màn hình TV vẫn hiển thị khuôn mặt đáng sợ và hung dữ của "Thây ma bạo chúa". Christine vừa mới bình tĩnh lại vì sợ hãi, lại vùi đầu vào ngực tôi, cuộn tròn, sợ hãi hét lên. Nếu thế giới zombie mà chúng ta đang phiêu lưu là thế giới nơi diễn ra trò chơi "Resident Evil", thì con quái vật da dày với sức mạnh vô tận này, một con quái vật có thể đập vỡ những bức tường bê tông bằng một đầu và vẫn đứng vững ngay cả khi có bệ phóng tên lửa ở phía trước chắc chắn là thứ chúng ta cần phải cân nhắc đối phó. 

Tôi hoàn toàn hiểu Olica đang lo lắng điều gì - xét đến tình hình chiến đấu trực diện, toàn bộ sức chiến đấu của chúng ta không thể gây ra sát thương chí mạng cho sinh vật này: Christine là một tín đồ của Thánh Quang. Ngoài việc gây chết người cho các sinh vật bất tử, khả năng của cô chỉ có thể chữa lành vết thương cho đồng minh. Cô ấy không thể được coi là bảo mẫu trong các trò chơi RPG truyền thống (Lưu ý: Tyrant Zombie không phải là một "thây ma" thực sự, mà là một con quái vật di truyền sống. Gọi nó là zombie thì sẽ tiện hơn, và phép thuật Holy Light của Christine là vô dụng đối với anh ta). Điều Orica giỏi là chiến đấu theo vị trí và tấn công quân đội. Một khi cô ấy hành động, cô ấy có thể quét ma thuật quy mô lớn khắp thành phố. Để đối phó với một mục tiêu duy nhất, cô có thể dùng đại bác để diệt muỗi, nhưng hiệu quả cực kỳ kém. Những con chó quỷ và người hầu bùn làm việc cho tôi trước đây không đủ mạnh trong chiến đấu. Mặc dù bắt nạt zombie hoặc con người bình thường rất dễ dàng, nhưng chúng không đủ khả năng để cắn một viên đạn trước mặt zombie bạo chúa ... Tóm lại, theo ước tính của Orika, một khi những thây ma bạo chúa như vậy đột nhiên tiếp cận đội của chúng tôi, chúng tôi sẽ không có biện pháp đối phó hiệu quả nào, và chúng tôi sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát. 

Nếu chỉ có một cái như trong game thì có lẽ anh ta có thể trốn thoát, nhưng nếu có hai, ba, thậm chí hàng chục, hàng trăm thứ này thì sao? Gặp phải chuyện như vậy, chẳng lẽ phải chạy về phòng tối, chỉ có thể ức hiếp tang thi cấp thấp nhất để thu được năng lượng linh hồn sao? 

"Anh quên là anh còn có tôi sao! Tôi cũng được coi là một lực lượng chiến đấu - mặc dù tôi chưa bao giờ chiến đấu với anh ta, nhưng xét tình hình trong trò chơi, thây ma bạo chúa này không có điểm mạnh nào khác ngoài da dày và thịt dày. Tôi nghĩ thể lực hiện tại của tôi cũng mạnh đến mức nực cười. Cho dù không giết được nó thì cũng sẽ là đòn 50-50..."

"Với tất cả sự tôn trọng, thưa bệ hạ, tôi không khuyên ngài nên mạo hiểm tiền bạc của mình nếu ngài không có sự đảm bảo 100% về chiến thắng - và thay vì tự mình làm điều đó, tôi có một ý tưởng hay hơn..."

Tôi có một cơ thể bị quỷ ám, sức mạnh bùng nổ và tốc độ phản ứng của tôi vượt trội hơn nhiều so với con người. Có lẽ xét về điều kiện phần cứng thì tôi vẫn hơn hẳn zombie bạo chúa. Nhưng vấn đề là ngoại trừ việc đánh nhau với những đứa trẻ nghịch ngợm khác khi còn nhỏ, tôi không hề có kinh nghiệm “chiến đấu” nào cả - giống như một người mới chơi game mua một máy chơi game cấp độ đầy đủ về chơi, có thể sẽ lạm dụng đồ ăn, nhưng nếu thực sự gặp phải một cao thủ có kinh nghiệm thì chắc chắn sẽ quỳ gối. 

Và bạo chúa, một con quái vật có bản năng chiến đấu ăn sâu vào từng tế bào của cơ thể và có thể dễ dàng chiến đấu bằng trực giác như một con thú, thực sự chiến đấu rất giỏi so với tôi, một con người lớn lên trong nhà kính. 

"Ngươi có ý kiến ​​gì thì nói cho ta biết. Nếu không nói, ta sẽ bóp chết ngươi."

Mặc dù cô ấy rất khó chịu nhưng cũng có lý khi Orika không coi tôi là một chiến binh và thậm chí còn không có ý định để tôi tham gia vào trận chiến. Tôi chỉ biết chịu đựng và trút hết cơn giận trong lòng lên ngực cô ấy, xoa bóp thật mạnh. Orica đang thở hổn hển vì cuộc tấn công bất ngờ của tôi, nhưng lời cầu hôn tiếp theo của con khốn này đã khơi dậy sự quan tâm lớn của tôi, hoặc... nó chạm đến trái tim tôi. 

"Tôi nghe Christine nói rằng anh có khả năng tạo ra một nữ nô lệ, mạng sống của cô ấy và của tôi là do thần lực của anh ban tặng để đến bên cạnh anh... Trong trường hợp này, tại sao anh không tạo ra một nữ chiến binh giỏi cận chiến và có sát thương mạnh mẽ trước một mục tiêu kẻ thù duy nhất?"

Ham muốn tình dục và sức chịu đựng của tôi đang tăng lên mỗi ngày. Bây giờ, hai con khốn Christine và Olica có thể cùng nhau giải quyết, nhưng theo tôi, trong vòng một tuần nữa tôi sẽ trở thành một con quái vật có thể dễ dàng đụ hai con khốn đến tê liệt mà không hài lòng. Không có ràng buộc về thể chất, càng nhiều phụ nữ càng tốt, càng có nhiều người thì hiệu quả tiêu diệt zombie sẽ càng nhanh. Một ít năng lượng linh hồn được đầu tư vào việc tạo ra con người có thể sẽ nhanh chóng kiếm lại được, gần như tương đương với mại dâm tự do...

"Ngươi nói có đạo lý... Đi thôi, Olika, ngươi cùng Christine trong chốc lát sẽ đi Raccoon thành phố bố trí gián điệp, đồng thời dùng Raven tìm kiếm xem có hay không có bạo chúa Zombie tương tự như bạo chúa sinh vật mạnh mẽ. Nếu tìm được bọn họ, chúng ta liền ở yên chờ tin tức của ta."

Chúng tôi đang ở trong một căn phòng tối nhỏ, nhưng bao gồm cả con chó quỷ, người hầu bùn và con quạ trinh sát của Orica, tất cả đều ở lại thế giới zombie và sát cánh. Tôi giao quyền chỉ huy tất cả người hầu cấp thấp cho Orika và sử dụng chiếc nhẫn dịch chuyển để đưa cô ấy và Christine đến đồn cảnh sát thành phố Raccoon, cho phép họ thực hiện nhiệm vụ điều tra với tư cách là cộng sự chăm sóc lẫn nhau. Olika và tôi hiện có mối quan hệ sâu sắc. Sau khi bày tỏ tình cảm với nhau trên sân thượng, tình yêu và sự tin tưởng của người phụ nữ này dành cho tôi đã được nâng lên mức rất cao, và cô ấy không hề sợ tôi sẽ bỏ rơi mình. Ngược lại, đây là lần đầu tiên tôi và Christine hành động riêng, cô ấy rất bất đắc dĩ phải xa tôi sau khi xem chương trình phát sóng trực tiếp của trò chơi kinh dị. Tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi cô ấy và nói với cô ấy rằng chỉ mất tối đa hai giờ và tôi sẽ đi tìm cô ấy ngay sau khi tìm được đối tác mới của họ. Tôi chỉ làm cho cô ấy cảm thấy ổn định và đi làm trinh sát với Orica. 

"Được rồi, bây giờ là lúc tạo ra con người. Ai nên tạo ra..."

Giới ACG thường phục vụ các otaku, và số lượng nữ chiến binh trong các tác phẩm liên quan đến đề tài chiến đấu không hề kém cạnh nam giới, thậm chí có thể nhiều hơn. Chỉ cần tôi sử dụng đủ tinh dịch để tăng cường sức mạnh cho họ thì tự nhiên sẽ có rất nhiều nhân vật đáp ứng được nhu cầu của tôi. Tôi không cần quá kén chọn trong việc tuyển dụng đối tác. Tôi chỉ cần lấy sự tôn sùng tình dục của mình làm trọng tâm. 

Nói về sở thích tình dục của tôi, độc giả đã đọc những chương trước hẳn cũng biết rõ phải không? Ngay cả khi không tính, bạn vẫn có thể thoáng thấy vẻ ngoài đĩ điếm của Christine và Olica - bụ bẫm, trưởng thành, toát ra vẻ gợi cảm không liên quan gì đến sự ngây thơ, và chỉ cần nhìn vào cặc của họ sẽ cứng lại. Một người phụ nữ dịu dàng, không kiêu ngạo cũng không vụng về nhưng lại thể hiện tấm lòng nhân hậu với đàn ông là điều tôi thích nhất. 

"Vậy thì không cần phải lựa chọn nữa. Hiện tại người đáp ứng tốt nhất yêu cầu rõ ràng chính là cô ấy - Minamoto Yorimitsu của FGO!"

Khi nói đến game di động, đặc biệt là trong những năm gần đây, game di động khá giống với những trò lừa đảo trên Internet cấp độ thấp. Công ty trò chơi đã bỏ ra một số tiền để tìm một vài sinh viên mỹ thuật vừa tốt nghiệp đại học để vẽ một số lượng lớn các cô gái ăn mặc hở hang cho trò chơi, sau đó ngẫu nhiên đưa cho con điếm trong tranh một thiết lập nhân vật phù hợp với địa vị của cô ấy, sau đó dùng nó như một kẻ ngốc để trộm tiền từ túi người chết. Lý do cơ bản khiến lừa đảo trực tuyến không thể bị xóa bỏ là vì sẽ luôn có người mắc phải và những kẻ lừa đảo sẽ không bỏ cuộc nếu kiếm được lợi nhuận. Lý do tại sao phương thức lừa đảo cấp thấp mà tôi vừa đề cập lại trở thành xu hướng chính trong giới game di động tất nhiên là vì nó dễ kiếm tiền. Chỉ cần cô gái đó xinh đẹp và có sở thích tình dục nhất định, mọi người sẽ đến sòng bài cho dù nó có độc hại đến đâu, thậm chí họ sẽ chi hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn đô la tiền mặt cho nhân vật đó. 

Có thời điểm, giá trị của những con số trên giấy gần như đã vượt qua con người thật. Khi các công ty game thấy có rất nhiều tỏi tây đang chờ thu hoạch, việc để chúng một mình là đi ngược lại với cách kiếm tiền, vì vậy ngành game di động ngày càng trở nên thô tục - sao? Tôi có phải là một trong số nhiều tỏi tây không? Tôi cũng thích một cô gái dễ thương có bộ ngực to hơn đầu? 

Không sao đâu. 

"Yorimitsu Minamoto (FGO), hãy đến đây và làm nô lệ cho tôi!"

Trò chơi dụ otaku rút bài, đánh bạc tệ đến mức nào, điều này được thể hiện rõ qua nhân vật Minamoto Yorimitsu. Tôi thậm chí không cần thực hiện những thay đổi lớn đối với cách thiết lập nhân vật của cô ấy. Tôi chỉ cần sao chép nguyên bản và thực hiện những điều chỉnh nhỏ nhất để đáp ứng yêu cầu của mình. Vì Christine, nữ thần mẹ đẻ, đã được chọn làm mẹ ruột của tôi, Minamoto Yorimitsu, người cũng tập trung vào đặc điểm của người mẹ, không thể sử dụng bối cảnh này nữa, nếu không nhân vật sẽ nhàm chán khi chơi đi chơi lại. Tuy nhiên, cặp vú dưa hấu khổng lồ đầy đặn và săn chắc trên ngực cô ấy đã khiến tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi nhanh chóng thêm một khung cảnh cho cô ấy trước khi chúng được hình thành để đảm bảo rằng tôi có thể tận hưởng tình mẫu tử dịu dàng của cô ấy. Tôi không muốn nhắc lại điều đó với Christine:

"Cứ để bộ ngực của con khốn này tiết ra sữa, rồi... à, hãy làm vú nuôi của tôi nhé."

Tôi nhanh chóng thiết kế Yorimitsu Minamoto làm y tá ướt át của mình và lấp đầy ký ức của cô ấy bằng những kỷ niệm tuyệt vời khi cho tôi bú sữa mẹ. Ký ức về sự tiếp xúc gần gũi hơn mười năm kể từ khi còn nhỏ đã khiến Yorimitsu Minamoto coi tôi như con ruột của mình. Anh ấy không chỉ đối xử với tôi bằng sự trung thành của một thuộc hạ và samurai đối với chủ nhân của mình trong xã hội phong kiến ​​Nhật Bản, mà anh ấy còn có mối quan hệ thân thiết với tôi và một nữ bồi bàn đã mở cửa phòng khách cho tôi. Thông thường, mẹ của Laiguang sẽ phục vụ tôi với sự nhã nhặn của một vị vua và làm người hầu và người bảo vệ thân cận của tôi. Đến tối, tôi gọi cô ấy lên giường nếu tôi có nhu cầu gì về thể xác thì cô ấy sẽ có nghĩa vụ. Cô ấy sẽ dịu dàng cho tôi bú rồi dùng mọi cách khác ngoài thâm nhập để phục vụ tôi và xuất tinh, làm món đồ chơi bằng thịt để tôi bộc lộ ham muốn tình dục…

Cho đến hôm nay, ngày lễ trưởng thành của tôi trong ký ức của cô ấy, cô ấy, với tư cách là vú nuôi của tôi, cuối cùng đã từ bỏ tất cả vì tôi và trở thành nô lệ thịt suốt đời của tôi. Và tất nhiên, trong bối cảnh của tôi, Minamoto Yorimitsu có mối quan hệ rất tốt với mẹ ruột của tôi, Christine, và con điếm Orika của tôi, và tôi sẽ không phản đối việc leo lên giường của tôi với họ để mang lại cho tôi niềm vui và để tôi tận hưởng cuộc sống hạnh phúc của một nô lệ tình dục ngực khủng có ba người. 

"Bệ hạ, Lai Quang tới đón ngài."

Một nữ chiến binh mặc quân phục, mang theo cung tên và kiếm xuất hiện trước mặt tôi không xa sau khi tôi đã hoàn tất mọi việc và đầu tư năng lượng linh hồn của mình. Mẹ của Lai Quang có khuôn mặt thanh tú và dáng người bụ bẫm. Mái tóc tím dài, mượt và óng ả được chải thành đuôi ngựa và xõa xuống đất nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ, sang trọng và đáng tin cậy. Con khốn vừa xuất hiện trước mặt tôi đã quỳ một gối xuống và chào tôi một cách rất trung thành như một samurai. Thân hình vững chắc và những chuyển động rắn chắc của cô ấy không khiến tôi nghi ngờ về sức mạnh ẩn chứa trong đôi chân thon thả của cô ấy. Mặc dù tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì về vấn đề này, nhưng miễn là tuân thủ các cài đặt ban đầu của trò chơi thì đây chính là "Valkyrie" độc nhất vô nhị. Đối với ta, con nuôi mà ngay cả thần phật cũng dám gặp phải mẹ kế cường đại! 

Khoảnh khắc cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, tôi cảm thấy rằng hàng nghìn đô la tôi bỏ ra để chơi FGO với cô ấy đều xứng đáng. 

"Không có quà, mẹ Laiguang... lại đây cho con nhìn kỹ mẹ một chút."

“Vâng, thưa ngài…”

Lai Quang đứng dậy bước tới chỗ tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi và ngước nhìn tôi. Cách đây không lâu, Olica đã gặp tôi ở vị trí tương tự tại địa điểm này. Nhưng so với sự hào hứng và rụt rè của Orika lúc đó, Lai Quang tỏ ra tự nhiên hơn nhiều trong việc gặp gỡ và hòa hợp với tôi. Rốt cuộc, ký ức của họ là khác nhau. Orica đang nghĩ về tôi, một con khốn đã bị thủ dâm bởi quỷ thần được yêu tinh bóng tối tôn thờ trong hàng ngàn năm. Ngưỡng phấn khích của cô ấy rất thấp. Khi tôi triệu hồi cô ấy, thật khó để một người hâm mộ có thể kiểm soát được cảm xúc của mình khi tôi triệu hồi cô ấy. Và trong trí nhớ của Lai Quang, tôi vẫn luôn ở bên cô ấy, thậm chí đêm qua tôi còn ôm cô ấy uống sữa suốt đêm trên giường, không ngừng làm ra vẻ khêu gợi với cô ấy, nên tự nhiên mối quan hệ giữa tôi và cô ấy càng thân thiết hơn. 

Tất nhiên, cô cũng là một trinh nữ và biết điều đó. Tuy nhiên, sự dịu dàng của phụ nữ phương Đông đã khiến Lai Quang rất coi nhẹ việc cống hiến hết mình cho tôi - vì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra nên cứ để nó tự nhiên, không cần phải ngày nào cũng phải suy nghĩ nhiều như vậy. 

"Laiguang, từ hôm nay trở đi, ngươi là thuộc hạ của ta nô lệ tình dục, lát nữa ta sẽ giới thiệu ngươi còn lại hai tỷ muội Christine và Orika cho ngươi, có thể sẽ để ngươi ra chiến trường giúp ta đối phó một ít kẻ địch."

"Đại nhân, ngài không cần lo lắng nhiều như vậy đối với Lai Quang - Lai Quang là thanh kiếm của ngài. Dù ngài ở đâu, chỉ cần gặp nguy hiểm, Lai Quang sẽ là người đầu tiên đứng trước mặt ngài, mở đường cho sự thống trị của ngài."

"Ta biết lòng trung thành của ngươi đối với ta, chưa bao giờ nghi ngờ điều đó. Nhưng những gì ngươi có thể làm bây giờ rất hạn chế... Ta muốn giúp ngươi mài giũa thanh kiếm bảo vệ của ngươi trở nên sắc bén hơn. Ngươi có sẵn lòng tin ta không?"

"Đương nhiên rồi, thưa ngài. Lai Quang đã cống hiến hết mình cho ngài rồi."

“Được rồi, cởi quần áo ra.”

Orica và Christine không gửi cho tôi bất kỳ tin nhắn nào. Tôi đoán họ vẫn chưa tìm thấy gì ở thành phố Raccoon. Tuy nhiên, tôi phải nhanh lên đây. Tốt nhất nên hoàn thành việc nâng cấp "Sự biến đổi của nữ thần" cho Minamoto Yorimitsu càng sớm càng tốt để sức mạnh của tôi có thể lấp đầy cơ thể cô ấy. 

Tất nhiên, tôi nóng lòng được thưởng thức thân hình gợi cảm của cô ấy. 

"Đại nhân, Lai Quang đã cởi quần áo rồi..."

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Yorimitsu Minamoto đã cởi áo giáp chiến đấu, cởi chiếc mũ lông hoa và hoàn toàn biến thành một người phụ nữ khỏa thân chuẩn bị đi ngủ trước mặt tôi. Ban đầu, cô ấy mặc một lớp áo gel màu tím bên dưới bộ giáp Sengoku của mình, nhưng thứ đó không hiểu sao lại kỳ diệu đến mức nó tan chảy và biến mất sau khi Yoriguang cởi bỏ bộ giáp. Tôi đoán đó là một loại công nghệ đen nào đó mà tôi không biết. 

"Cơ thể của bạn thật đẹp..."

Tôi đứng dậy và từng bước đi về phía Laiguang. Người phụ nữ này, người chỉ giữ lại chút ngượng ngùng cuối cùng và dùng tay hơi chặn ba điểm trên cơ thể mình, đáp ứng ánh mắt tham lam của tôi. Mặt cô đỏ bừng. Dù có chút choáng ngợp nhưng cô ấy vẫn không hề nao núng, chờ đợi tôi xử lý thân thể của cô ấy. 

“Thưa ngài, ngài trông thật xấu hổ khi nhìn tôi như thế này…”

"Mẹ Lai Quang, lúc này con và mẹ là mẹ con."

"Đó là bởi vì mẹ quá không có hứng thú, Hi Quân... Mẹ tưởng con sẽ làm chuyện gì đó trang trọng với mẹ..."

"Mẹ Lai Quang, đây là việc trang trọng nhất đối với chúng ta! Không có gì quan trọng hơn việc này..."

Một tia nghi ngờ hiện lên trong mắt Lai Quang. Anh ấy rõ ràng không hề ngạc nhiên về sự thân mật với tôi và chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng anh ấy không hiểu nó có liên quan gì đến những gì tôi đã nói trước đây về việc khiến cô ấy mạnh mẽ hơn. 

"Em không cần phải lo lắng, chỉ cần đưa cơ thể của em cho anh như lúc trước thôi."

"Ừ, mẹ tin tưởng con, Tích Quân..."

"Nào, thư giãn đi..."

Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay đang che phủ cơ thể của Lai Quang ra, và từ từ chạm vào bộ ngực trắng nõn trên ngực cô ấy - hai miếng thịt trắng cực kỳ mập mạp này nằm giữa Orica và Christine về mặt xúc chạm, nhưng kích thước hoàn toàn vượt qua chúng, và lớn hơn ngực của họ ít nhất hai cốc. Hơn nữa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất dịch chứa trong ngực của Minamoto no Laimitsu khi tôi nhào nặn và lắc chúng một cách bừa bãi. Nó giống như chơi với một quả bóng lớn chứa đầy nước, khiến người ta không muốn làm xước nó. 

“Ừ… Tích Quân, đừng… sữa mẹ sẽ chảy ra mất…”

Điều chỉnh duy nhất mà tôi thực hiện đối với vóc dáng của Minamoto Yorimitsu là cặp vú luôn tiết sữa mạnh mẽ. Giữa tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ nuôi, tôi dùng lực một chút, rất nhiều sữa đã chảy ra từ núm vú của mẹ. Rất nhiều thứ nước trắng ngọt ngào phun thẳng vào ngực tôi, tôi cạo hết rồi cho vào miệng nếm thử. 

"Mẹ, nghĩ đến, con thích nhất uống sữa của mẹ, uống không đủ."

"À...đúng rồi...chính là...Xijun đã...uống sữa mẹ từ khi còn nhỏ...cho đến bây giờ...bà ấy vẫn chưa...dừng...kết quả là, mẹ cô ấy chưa bao giờ...cai sữa...bà rõ ràng chỉ định...cho con bú sữa mẹ khi còn nhỏ...nên bà ấy sẽ ăn những thức ăn đang cho con bú...Bây giờ cơ thể mẹ tôi...không có Xijun bú sữa...thật khó chịu..."

"Haha, vậy bây giờ mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ phải không?"

"Hừm... ta ghét... Tây Quân nói như thể... mẹ ta là một người phụ nữ xấu xa..."

“Nhưng con rất muốn xem mẹ dựa vào con như thế nào, bởi vì mẹ thường quá tốt và quá mạnh mẽ…”

Ngay cả nữ chiến binh, người đầy máu khi giết quái vật và lạnh lùng như một con quỷ, cũng nhút nhát và dễ thương như một người phụ nữ bình thường khi hạ thấp phòng thủ và đối mặt với người yêu. Lai Quang dường như bị tôi thuyết phục, cơ thể dần dần thả lỏng, ôm tôi nhẹ nhàng hơn. Tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và đón nhận sự vuốt ve của cô y tá. Cùng lúc đó, tôi đưa hai núm vú hồng hào của em vào miệng và mút thỏa thích. Khả năng cài đặt phổ quát cho phép tôi loại bỏ mùi tanh của sữa mẹ Laiguang mà người lớn không thích và thay thế bằng mùi vị tương tự như "sữa chua trái cây". Không chỉ có hương vị thơm ngon hơn đối với người lớn mà hàm lượng dinh dưỡng của nó còn có tác dụng bồi bổ cho nam giới thường xuyên xuất tinh, khiến tôi có sức bền hơn trên giường. 

"Ừm... Tây Quân... ngoan lắm con... bú thêm đi... sữa mẹ... của con hết... ừm..."

Trong lúc duy trì tư thế bú, tôi bế Lai Quang đặt lên chiếc giường lớn hình trái tim của mình, nơi tôi đã đụ phụ nữ không biết bao nhiêu lần. Việc bú liên tục khiến tôi hưng phấn, sau khi cảm giác khó chịu ban đầu qua đi, cơ thể Lai Quang dần dần thả lỏng, tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy như người yêu. Những ngón tay của tôi lướt qua từng tấc da thịt của cô ấy từ trên xuống dưới, chơi đùa với từng thớ thịt mềm mại mỏng như gelatin. 

Khi cả hai chúng tôi bắt đầu thở dốc, tôi đứng dậy và cởi cúc quần, để lộ dương vật oai vệ đã trở nên vô cùng hung dữ vì phấn khích trước mặt mẹ Laiguang. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chương 14: Minamoto Yorimitsu và Chou Gozen, đối mặt với hai nô lệ tình dục cùng nguồn gốc, lựa chọn của tôi là...

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc hơi run vì ngạc nhiên của Lai Quang, ám chỉ cô ấy sẽ phục vụ lần sau. Và người phụ nữ này đương nhiên là tự học ở khía cạnh này. 

"Xi Quân, mẹ muốn ăn~"

Đôi môi thanh tú như hoa anh đào khẽ mở ra, thở ra một hơi thở nóng bỏng và hồi hộp. Mẹ Lai Quang trịnh trọng nuốt dần quy đầu to lớn của tôi vào miệng, rồi bắt đầu đùa giỡn với cơ thể hang động của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt, lau chùi lau chùi quy đầu của tôi cẩn thận như thanh kiếm samurai yêu quý của bà. Những kỹ năng tình dục tuyệt vời đã được rót thẳng vào tâm trí của cô y tá ướt trinh nữ trưởng thành nhưng thiếu kinh nghiệm này dưới sự quản lý của căn phòng nhỏ màu đen của tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi ngẩng đầu chịu đựng. Mặc dù trước đây tôi đã rất thích thú với kỹ năng ăn nói xuất sắc của hai nữ nô lệ còn lại, nhưng cái lưỡi của Lai Quang vẫn khiến tôi có chút không thể cưỡng lại được. Ngay cả khi cô ấy liếm tôi, xương sống của tôi vẫn hơi tê và tôi không thể phản kháng được. 

"Đây có phải là... cảm giác bị điện giật không? Không... đây là thật... ugh!!"

Đây không phải là miêu tả quá đáng mà có một dòng điện thật sự rất yếu xuyên qua cơ thể tôi qua con cặc khiến tôi bị tê liệt. Trong bối cảnh của FGO, Minamoto Yorimitsu là hóa thân của Hoàng đế Shiten, Vua Đầu Bò, đồng thời là một sát thủ ma điều khiển sấm sét bầu trời và hình phạt thần thánh. Việc điều khiển sấm sét cũng dễ dàng và tự nhiên như hơi thở, nhưng không ngờ tôi lại dùng thủ thuật này khi thổi kèn cho mình. Khi Lai Quang thấy tôi phát ra âm thanh an ủi, cô ấy tiếp tục kích thích quy đầu của tôi theo cách này. Những phần không thể nuốt vào miệng được giữ bởi vầng trán đầy đặn và bộ ngực của cô. Cô xoa ngực và liếm chúng bằng miệng và lưỡi. Cô ấy khéo léo đến mức dường như đã làm điều đó hàng chục nghìn lần. Cô ấy hoàn toàn quen thuộc với việc bộ phận nào trên cơ thể đàn ông cảm thấy thoải mái nhất khi được đụ. Tôi mừng quá không thể đứng vững được nữa. 

"Mẹ... không, con sắp xuất tinh rồi!!"

"Uh~Xuất ra...xuất tinh vào miệng mẹ...uh~~!!!!"

Việc quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái của mẹ Lai Quang thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi nắm lấy mái tóc dài màu tím của cô ấy và liên tục lắc đầu cô ấy để theo đuổi chút kích thích cuối cùng này. Khi tinh trùng đã mở rộng, tôi dùng sức lực cuối cùng để đẩy thật mạnh. Tôi nhét toàn bộ dương vật vào miệng mẹ Lai Quang, thô bạo chiếm hữu cổ họng của cô y tá ướt át quyến rũ. Tinh dịch phun ra qua con cặc to căng phồng, như để trả đũa sự trêu chọc của cô, một lượng lớn tinh dịch lao thẳng vào thực quản của cô, chất dính đó xâm chiếm khắp bên trong cơ thể mẹ Raimitsu. 

Thật sảng khoái, thật thú vị - nếu biết mình có thể tận hưởng dịch vụ tình dục độc đáo như vậy, dù có chết tôi cũng sẽ làm việc chăm chỉ và biến thành siêu động vật xã hội 996 để kiếm linh hồn để chiếm lấy mẹ của Lai Quang sớm hơn. 

"Ừ... ừ...tinh dịch của Tây Quân...hình như có chút khác biệt."

Mẹ của Laiguang làm sạch con cặc to đã xuất tinh của tôi và cẩn thận nuốt hết tinh dịch còn lại trong miệng vào bụng. Cô không hề cảm thấy khó chịu hay ngượng ngùng như người phụ nữ lần đầu quan hệ bằng miệng và nuốt tinh dịch. So với sự quyến rũ khi cô ấy phục vụ tôi, vẻ mặt của Lai Quang lúc này nghiêm túc hơn rất nhiều. Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó trong khi nhai thứ nhớp nháp trong miệng. 

"Ma lực dồi dào như vậy, mạnh mẽ dâng trào, tràn ngập trong cơ thể mẹ tôi như thủy triều - chuyện gì đã xảy ra với Xijun gần đây? Làm sao anh ấy có thể tu luyện tiến bộ nhanh như vậy? Ma lực dồi dào có thể so sánh với âm dương sư giỏi nhất..."

"A, đây là... trùng hợp, trùng hợp..."

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng không giống như những trò chơi như Black Beast tập trung vào việc “phụ nữ bị sỉ nhục và mang lại hạnh phúc cho con người”, trong bối cảnh thân chính của FGO và dòng game Fate, các nữ hầu có thể có được sức mạnh ma thuật từ tinh dịch của đàn ông để nâng cao hiệu quả chiến đấu của họ. Bối cảnh này không chỉ có thể nhanh chóng thúc đẩy sự phát triển của các tuyến tình cảm mà còn giúp các nhân vật nam nữ có tình yêu thuần khiết có nhiều cơ hội hơn để thực hiện những cảnh ân ái và những lời bào chữa công bằng. Cái gọi là phép thuật chữa lành sẽ không đủ sức để chiến đấu. Mẹ của Lai Quang khác với hai nữ nô lệ còn lại. Trong ký ức của mình, cô ấy thường cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng để lấy được sức mạnh thần kỳ trong cơ thể tôi. Cô ấy có thể dễ dàng phát hiện ra sự khác biệt giữa tình trạng thể chất hiện tại của tôi và tình trạng của một người phàm. Cô ấy thậm chí còn phán xét những hạt giống của con quỷ được hình thành trong cơ thể tôi mà không cho tôi biết bất cứ điều gì. Nó sẽ không làm tôi ngạc nhiên.

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi, thậm chí còn toát mồ hôi lạnh sau lưng - Minamoto no Yorimitsu là người diệt quỷ vĩ đại nhất Nhật Bản thời Heian. Anh là một samurai xuất sắc, người có khát khao chiến đấu để tiêu diệt lũ quỷ đã khắc sâu vào bản năng và hình thành nên phản xạ có điều kiện. Có trời mới biết cô ấy sẽ làm gì nếu phát hiện ra trong cơ thể tôi có một thứ tà ác như ác quỷ như vậy...

"Mẹ, con muốn cùng mẹ vui vẻ."

Hạt giống quỷ là vũ khí mục tiêu dùng để chinh phục phụ nữ. Chỉ cần Lai Quang nếm trải cảm giác bị tôi chơi đùa cho đến khi đạt cực khoái, tôi nghĩ cô ấy sẽ không quan tâm nữa. Tôi đưa ra quyết định dứt khoát và ấn vào thi thể mẹ Lai Quang. Sau khi xoa bóp ngực cô ấy một lúc, tôi ổn định dương vật của mình và bắt đầu xoa bóp cái lỗ đã bắt đầu tiết ra tinh dịch của Lai Quang. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của một trinh nữ khiến Lai Quang hoảng sợ. Anh nhanh chóng đưa tay đỡ lấy ngực tôi và ngăn tôi lại vào thời điểm quan trọng nhất:

"Không... Tây Quân, hôm nay là thời điểm mấu chốt của mẹ... con không được... con không được vào!"

"Không thành vấn đề phải không? Mẹ, mẹ là nô lệ của con, mẹ không bằng lòng sinh cho con một đứa con sao?"

"Không...chỉ là...Mẹ chưa sẵn sàng..."

Trong mắt Lai Quang hiện lên một tia lưỡng lự, cô chắp hai chân lại. Rõ ràng là cô ấy không cố gắng từ chối đáp lại, nhưng cô ấy thực sự chống lại ý tưởng tôi đụ cô ấy. Đây không phải là trường hợp của hai nữ nô lệ trước đó. Họ rõ ràng là những người phụ nữ yêu tôi sâu sắc. Tại sao Lai Quang lại đột nhiên từ chối vào lúc này?

Quả nhiên, cô ấy vẫn nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể tôi. Cô ấy định quan sát tôi cẩn thận trước khi đưa ra quyết định à? 

Tôi không thể cho cô ấy cơ hội này, cho dù là hiếp dâm, tôi cũng phải chinh phục con điếm của cô ấy càng sớm càng tốt! 

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa...chà...chặt quá!!"

Tôi mạnh mẽ dang rộng chân của Minamoto no Laiguang, con cặc của tôi lao thẳng vào lỗ của cô ấy, trực tiếp đẩy vào trong cô ấy. Mẹ của Laiguang đã cố gắng hết sức để ngăn cản tôi, nhưng dù sao tôi cũng là người đàn ông bà yêu thích, là vị vua mà bà đã thề trung thành, là con nuôi mà bà đã nuôi dưỡng. Sự phản kháng yếu ớt đó không ngăn cản được tôi nhiều mà giống như mang lại cho cô ấy một sự an ủi tâm lý hợp lý. 

"Ừm... Tây Quân... đừng cử động... đau quá..."

Chắc vì mẹ Laiguang là võ sĩ nên tôi đưa vào âm đạo cũng không chạm vào màng trinh dày. Tôi vừa xuyên qua một khe hẹp mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào rồi tiến sâu vào khu vực khoang bên trong ngập nước suối, vắt ra vài giọt máu tượng trưng cho sự trong trắng. Nỗi đau mà mẹ Laiguang nhắc tới không chỉ bao gồm việc tôi bị mất trinh ở phần dưới cơ thể mà còn có cả thái độ cứng rắn và thô lỗ của tôi lúc này. Vốn dĩ, trong trí nhớ của cô ấy, tôi luôn thụ động tiếp nhận sự phục vụ của cô ấy và chưa bao giờ giáng một đòn nặng nề vào cô ấy. Kết quả là tôi đã trực tiếp cưỡng hiếp cô ấy ngay khi chúng tôi gặp nhau hôm nay. Mặc dù con cặc to lớn nằm sâu trong cơ thể cô đã được cô vuốt ve vô số lần, nhưng cảm giác chạm vào sau khi nó đưa vào âm đạo khiến cô không thể chịu nổi. 

Khoang bên trong của cô ấy rất mềm, không quá chật như của Christine, cũng không nhịp nhàng như những chiếc kẹp hút siết chặt của Olica, mà là âm đạo mềm mại và dịu dàng như một viên kẹo dẻo, cho phép con cặc to lớn của tôi tự do dạo chơi bên trong, và tôi có thể tận hưởng mọi tư thế trên cơ thể cô ấy một cách thoải mái. 

Cảm giác làm tình với Yorimitsu Minamoto giống như được ôm trong vòng tay như một người mẹ vậy. Cô ấy không buông tôi ra khỏi sự bảo vệ của mình mà còn cho tôi quyền tự do di chuyển lớn nhất. Nó thực sự độc đáo.

"Mẹ Raimitsu, con bắt đầu di chuyển...tận hưởng đi!"

"Hmm...ah!! Thật là, thật thú vị...sao có thể...làm sao chuyện này có thể xảy ra được!!"

Mặc dù các nữ nô lệ của tôi không có trải nghiệm tình dục thực sự khi đến với tôi nhưng họ đều có rất nhiều kiến ​​thức về tình dục. Sau quá trình huấn luyện của Christine và Orica, con cặc cấp độ quỷ dữ của tôi đã được nâng cấp gần như hoàn hảo. Nó là một vũ khí ma thuật đỉnh cao có thể khiến phụ nữ bình thường xuất tinh chỉ sau vài lần quan hệ. Nó hoàn toàn khác với “con gà trống còn trinh” mà Minamoto Yorimitsu nhớ đến. Tôi hơi nóng lòng để cô ấy tận hưởng khoái cảm khi quan hệ nên tôi dốc hết sức phục vụ cô ấy, vừa bú vừa đụ cô ấy, tay và lưỡi không ngừng tìm kiếm vị trí thoải mái trên cơ thể cô ấy. Tôi đụ nó mạnh đến nỗi mẹ Lai Quang mới chơi chưa đầy mười phút đã thở hổn hển, mắt trợn trắng và toàn thân gần như gục xuống trước sự vi phạm của tôi. 

"Không... Tây Quân... không muốn... đừng làm nữa... mẹ thật sự... không thể làm được..."

Tôi vẫn có kinh nghiệm trong việc phân biệt một người phụ nữ đang đau đớn không thể chịu đựng được hay là một niềm vui không thể chịu nổi. Có thể sẽ không sao nếu sự xâm nhập do tôi gây ra lúc này gây đau đớn, nhưng vì Laiguang là một chiến binh nên anh ấy đã nghiến răng và vượt qua nó. Nhưng vấn đề là thứ tôi mang đến cho cô ấy quả thực là một loại độc dược đồi trụy sẽ khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc. Đó là hương vị tình dục đỉnh cao mà bạn sẽ không bao giờ quên khi đã nếm thử một lần. Cho dù Lai Quang biết rất rõ cô ấy sẽ suy sụp hoàn toàn nếu tiếp tục bị tôi đụ như thế này, cô ấy cũng không thể tự mình bỏ đi. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục cầu xin tôi đừng đốt cháy sự tỉnh táo của cô ấy bằng ham muốn. 

Nhưng làm thế nào cô có thể có được thứ cô muốn? Mục đích của việc tôi háo hức cưỡng hiếp cô ấy là để biến cô ấy hoàn toàn thành nhà vệ sinh của con người và bỏ qua những thay đổi trên cơ thể tôi! 

"Con khốn... phun ra và xuất tinh!"

"Không! Không, Xijun! Hôm nay con không thể... xuất tinh vào bên trong mẹ... Ừ!!!"

Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến cơ thể tôi và mẹ Laiguang đổ mồ hôi vì tập luyện. Tôi hôn môi cô ấy, ôm chặt lấy cơ thể cô ấy và lái xe thật mạnh. Vào giây phút cuối cùng khi sắp đạt đến cao trào, con cừu béo này chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng đánh tôi như một sự phản kháng cuối cùng. Mặc dù anh ta liên tục chống lại tôi bằng miệng nhưng Minamoto Yorimitsu, người đã thành công trong việc khơi dậy ham muốn tình dục, hoàn toàn không thể kiểm soát được chuyển động của mình. Ngược lại, dưới sự điều khiển của “bản chất người mẹ”, anh hoàn toàn lo liệu cho việc gieo hạt của tôi. Trong cơn cực khoái tuyệt vời, anh bất tỉnh và rỉ ra tia tinh dịch đầu tiên mà anh dành cho tôi cho đến tận bây giờ! 

"Không... Tây Quân... Mẹ không thể... muốn... ừm..."

"Không có gì phải lo cả. Cứ thưởng thức con cặc to của con trai đi, bà mẹ nóng bỏng của con..."

Bị khuất phục trước sự sưng tấy và nóng rát của cặc tôi khi tôi xuất tinh, Minamoto no Yorimitsu run rẩy rơi hai dòng nước mắt vì mất trinh. Đôi chân không thể kiểm soát của cô ấy kẹp chặt eo tôi như một cái cây cổ thụ, và cô ấy đã trung thành chịu đựng chiếc bánh kem đầu tiên của quốc vương khi mọi thứ không thể thay đổi được. 

"Mọi chuyện thế nào? Cảm thấy tốt phải không? Vẫn còn đủ thời gian, chúng ta hãy nghỉ ngơi rồi quay lại..."

"Không... không, thưa ngài... hãy cẩn thận..."

Sau khi lẩm bẩm vài từ mà tôi không hiểu lắm, Lai Quang nằm bất động trên giường, cơ thể liên tục run rẩy, thể hiện một cách sinh động quan niệm nghệ thuật về việc im lặng tốt hơn âm thanh. Tôi tiếp tục truyền năng lượng vào cơ thể cô ấy, nhưng không hiểu sao Lai Quang lại không đáp lại sự dịu dàng của tôi sau đó. Cô ấy thực sự nằm đó cứng đơ như một cái xác. Ngoại trừ hơi thở yếu ớt chứng tỏ mình vẫn còn sống, cô ấy không còn ý định tiếp xúc với tôi nữa. 

Đây... không phải là nó sẽ cất cánh và đụ chết nô lệ tình dục mới sao? 

"Haha, cậu là người đã giải thoát cho tôi phải không, cậu bé?"

Cơ thể của Minamoto Yorimitsu không còn sự sống, nhưng đúng lúc này, một làn khói tím bốc lên sau lưng hai chúng tôi, và một bóng đen mảnh khảnh tụ lại, chào tôi với giọng điệu giống như mẹ của Minamoto Yorimitsu. Tôi quay lại nhìn cái bóng đen tím dần dần biến thành hình người, biến thành một người phụ nữ giống hệt mẹ Lai Quang, chỉ khác màu mắt. Tôi bị sốc và ngay lập tức nhìn ra danh tính thực sự của cô ấy:

"Bạn có... Ugozen?"

"Ồ? Bạn có biết tôi không? Có vẻ như lần này tôi đã gặp một Âm dương sư mạnh mẽ."

Một người phụ nữ quyến rũ và tục tĩu hơn mẹ Laiguang dần dần tiến lại gần cơ thể tôi, đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve con cặc tôi vừa rút ra khỏi cơ thể bà, móc ra thứ tinh dịch dính trên đó như sương sớm, đưa vào miệng cẩn thận nếm thử. 

Mặc dù tôi có cảm giác hơi bất ngờ về vẻ ngoài của người phụ nữ này nhưng tôi không hề ngạc nhiên và tôi biết cô ấy rõ hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. 

"Truyền thuyết kể rằng Minamoto Yorimitsu là con gái của các vị thần và ác quỷ, được sinh ra vào năm xấu xí của Chou trong ba năm ba tháng. Cô ấy có cả hai mặt thần thánh của Vua đầu bò và mặt quỷ do mang dòng máu hỗn hợp. Tuy nhiên, Laiguang đã kiên quyết từ khi còn nhỏ và được giáo dục tốt. Cô ấy thường có thể kìm nén tính cách ma quỷ gọi là "Chou Gozen" của mình sâu trong trái tim. Cô ấy sẽ chỉ bị anh ta lấy đi khi cơ thể cô ấy rất yếu..."

Tôi là một người chơi cốt lõi đã đọc kỹ cài đặt trò chơi FGO và Wikipedia. Là một người phụ nữ trưởng thành, có lẽ tôi biết nhiều điều về Minamoto Yorimitsu hơn cả những sợi lông trên háng mình. Sau khi tiết lộ danh tính của người phụ nữ trước mặt chỉ bằng một câu, vẻ mặt của Sửu Vũ Thiên không hề hoảng sợ mà thoải mái và hài lòng. Có vẻ như cô ấy cũng hiểu chuyện của tôi ở mức độ tương tự, và lấy đây làm điều kiện để giao dịch với tôi:

"Anh ta quả thực là một người đàn ông có sức mạnh của Ma Vương trong cơ thể. Anh ta không chỉ xuất sắc trên giường mà còn có kiến thức rộng rãi, là một chủ nhân xứng đáng của gia đình nô lệ."

Tôi có thông tin nội bộ về Sửu Vũ Thiên, và người phụ nữ này không biết gì về tôi. Chúng ta chỉ ngang nhau về mặt chiến tranh tình báo. Hình bóng của Chou Gozen bay lên không trung, lơ lửng bên cạnh tôi như một bóng ma, và dùng phần thân trên được vật chất hóa của cô ấy - chủ yếu là bộ ngực oai vệ giống như mẹ của Laimitsu - để xoa nhẹ vai tôi. Những ý định quyến rũ của cô ấy đã sẵn sàng bộc lộ, và cô ấy không có ý định thù địch với tôi. 

"Thời gian có hạn, ta sẽ kể một câu chuyện dài - cả ta và Lai Quang đều cảm nhận được sức mạnh của ma quỷ trong cơ thể ngươi khi tiếp xúc với ngươi. Đây chính là điều mà chúng ta, "giống lai" mang dòng máu ma quỷ, cần. Nếu có thể lấy được lòng thương hại và tình yêu của ngươi, tiêm thêm ma lực của ngươi vào trong nô lệ, gia tộc nô lệ sẵn sàng dùng cơ thể này để xua đuổi ngươi. Vô luận là hộ vệ của ngươi hay nô lệ tình dục, nô lệ sẽ không phàn nàn..."

Có vẻ như đây chính là nguyên nhân khiến Lai Quang trước đây có sức phản kháng yếu ớt - ma lực của tôi chính là sức mạnh bóng tối. Khi được tiêm vào cơ thể Lai Quảng, nhân cách ma quỷ bên trong Chou Gozen có thể hấp thụ nhiều hơn nguồn biểu hiện thần thánh của Lai Quảng. Sẽ có tình huống Chou Gozen thoát khỏi sự đàn áp của Lai Quang và sử dụng cơ thể này giữa ảo và thực để thương lượng các điều khoản với tôi.

“Cho dù có phải nói chuyện này thì cũng là giữa tôi và mẹ của Lai Quang đúng không? Bây giờ anh làm bà ấy bất tỉnh rồi nói riêng chuyện này cho tôi biết, bởi vì anh không muốn tiếp tục ngồi tù trong cơ thể của Lai Quang?”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, nô gia vừa thấy ngươi chiêu mộ thông thái liền tới tiến cử. Ta cảm thấy ta so với mình về sát chiêu cùng kỹ năng trên giường đều tốt hơn. Trong trường hợp này, ngươi tại sao không làm ra lựa chọn giữa ta và nữ nhân nhàm chán kia, để có được một nữ nô tốt hơn?"

Ugozen, người đã bị Minamoto Yorimitsu trấn áp tinh thần, bắt đầu thu phục được tôi ngay khi cô ấy được giải thoát. Có vẻ như cô ấy không có ý định quay trở lại cơ thể của Minamoto Yorimitsu và tiếp tục cuộc sống tù đày. Thành thật mà nói, những gì người kia nói quả thực là đúng. Tất nhiên, mẹ của Lai Quang là người giỏi nhất trong số phụ nữ, nhưng so với Chou Gozen, cả về khả năng chiến đấu lẫn sự quyến rũ trên giường, bà có vẻ thua kém đối thủ tính cách này về nhu cầu của tôi. 

Nếu xét ở góc độ lý tính thì việc chọn ai làm nô lệ tình dục thứ ba của mình quả thực không quá khó khăn. 

"Hừ, ngươi nói muốn ta chọn ngươi, nhưng vừa rồi ta đụ Lai Quang rất thoải mái, ngươi thật sự bằng nàng sao?"

"Bạn muốn so sánh?"

“Không kiểm tra hàng hóa là nói không có bằng chứng.”

Sửu Vũ Thiên lơ lửng trước mặt tôi, tôi ôm ngực cô ấy một cách thèm khát và xé toạc chúng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy tự tin, như thể không nghi ngờ gì rằng mình có thể phục vụ tôi tốt hơn Noumenon Yoriguang, và cô ấy đã chủ động chấp nhận yêu cầu kiểm tra của tôi. 

"Xin mời nô gia ân nhân... Bởi vì tinh dịch và ma lực của ngươi mà nô lệ mới có thể xuất hiện, cho nên ta sẽ nhân cơ hội hiếm hoi này để đối xử dịu dàng với ngươi."

“Đêm xuân quá ngắn ngủi, xin hãy thương xót tôi.”

Ugozenmei mỉm cười rồi hóa thành một làn khói tím rồi quay trở lại cơ thể Minamoto Yorimitsu. Khi mẹ tôi Yorimitsu mở mắt lần nữa, đôi mắt hồng hiện lên ý thức về người đang nắm giữ cơ thể này vào lúc này. 

"Xijun, con ngoan của mẹ... hãy cùng mẹ tận hưởng đêm xuân nhé ~"

"Hừm, con khốn cần được làm tình."

Tôi quyết định quay lại và đến "Ugozen", và chấp nhận sự phục vụ của cô ấy cho tôi. Người đàn ông cao lớn uy nghiêm đứng bên giường, nhìn người phụ nữ đang nằm trên nệm ngẩng đầu quyến rũ, thè đầu lưỡi liếm háng dính đầy của tôi, lau đi màn ân ái sau khi làm tình mà trước đây tôi không làm được. Tôi phân tâm, vừa gật đầu hài lòng vừa vung hông và bôi hết lớp keo trắng lên lông mu trên mặt Sửu Vũ Thiên. 

"Haha~ Tôi ghét lắm... đứa con hư của tôi... bắt nạt mẹ tôi như thế này, bà sẽ tức giận ~"

"Ồ? Mẹ nghịch ngợm của cậu khi tức giận trông như thế nào? Tôi thực sự rất hứng thú."

"Nếu người khác làm mẹ tức giận, mắt mẹ sẽ đỏ hoe - nhưng vì người khiến mẹ tức giận là bạn, kẻ xấu nên mẹ chỉ còn cách thay "đỏ" bằng "trắng".

Sau khi quyến rũ tôi bằng giọng nói quyến rũ của mình, Sửu Vũ Thiên đột nhiên nuốt chửng con cặc đang dần cương cứng của tôi, trêu chọc và vuốt ve nó bằng tất cả các cơ trong miệng, khiến tôi nhanh chóng bay lên trời và lấy lại sức sống trong miệng của người đẹp ngực khủng này.

“Ôi chao—con khốn đó bú giỏi thật đấy, tôi sắp bị cậu hút sạch linh hồn rồi!” 

Về mặt lý thuyết, Chogozen cũng có thể điều khiển sức mạnh của sấm sét và có thể sử dụng dòng điện yếu để kích thích dương vật của tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm ngứa ngáy giống như khi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ Raimitsu. Nhưng tôi không biết liệu đó là để tiết kiệm năng lượng hay đơn giản là để tôi trải nghiệm trình độ kỹ năng của cô ấy. Ugozen không giở trò gì mà sử dụng nhu động thuần túy trong miệng để tôi cảm nhận được kỹ năng tình dục của cô ấy tốt hơn cơ thể của Minamoto Yorimitsu.

“Ừ… con cặc của con trai mẹ… là ngon nhất… Mẹ thật muốn cắn đứt nó… ăn cho đến khi mẹ ở bên mẹ mãi mãi…”

Giọng điệu yandere và lực hút rợn người khiến phần lưng dưới của tôi râm ran. Trong vòng mười phút, tôi sắp sửa tước vũ khí của mình. Tôi căng thẳng chân, chuẩn bị thổi kèn cho con khốn Chou Gozen này.

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, yêu quái chiếm giữ trong cơ thể nguyên chủ nhẹ nhàng nhổ ra con cặc của tôi, quỳ xuống cạnh giường hé môi, rõ ràng là không muốn tôi phóng tinh nhanh như vậy. 

“Nào con trai, nhét nó vào trong mẹ và xuất tinh - con không muốn vú nuôi của con có thai à? Đụ nó có thai thì sẽ có nhiều cách chơi hơn phải không?”

"Hừm, bây giờ tôi sẽ thỏa mãn cậu!"

Tôi không cần Chou Gozen quyến rũ cô ấy như thế này, và tôi đã định xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, mặc dù nó sẽ tăng cường sức mạnh cho cô ấy - con cặc hùng vĩ mở đôi môi dính mà tôi đã đụ trước đó, và đẩy sâu vào tử cung của Chou Gozen, ép hết tinh dịch còn sót lại bên trong ra ngoài. Khi cả hai chúng tôi rên rỉ trong khoái cảm khi thâm nhập sâu vào nhau, tôi tăng sức mạnh và đẩy mạnh eo về phía trước, tận hưởng trọn vẹn âm đạo mang lại cảm giác hoàn toàn khác so với lúc này. 

"Con khốn! Địt mày chết đi! Nhìn xem tao sẽ đụ mày chết thế nào đây!!"

"Hmm... Yeah!! Thật tuyệt vời! Thật là một con gà trống mạnh mẽ! Tôi không ngờ... con cặc của chủ nhân con trai tôi... lại tuyệt vời đến thế... khiến mẹ tôi muốn... lên trời~~~!!!"

Kể từ khi trở thành yêu quái, tôi chưa bao giờ thua phụ nữ trên giường - bất kể đó là nữ thần nô lệ tình dục đen trắng hay quái vật chiếm giữ cơ thể nữ chiến binh, chỉ cần tôi đụ thật mạnh, họ không thể cưỡng lại sức mạnh của con cặc của tôi.

Sửu Vũ Thiên hét lên một cách quyến rũ. Cô ấy dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường và lắc lư mông theo nhịp đẩy mạnh mẽ của tôi, khiến việc cặc tôi chạm vào lỗ của anh ấy càng trở nên tuyệt vời và thú vị hơn. Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục nhưng sự hợp tác của chúng tôi gần như hoàn hảo. Liền mạch, phần thịt cứng ngắc của tôi, với sự phối hợp của Sửu Vũ, đã xâm phạm hoàn toàn từng tấc da trong âm đạo của cô ấy. Những bộ phận ban đầu không thể tiếp cận được do góc nghiêng đã bị cô ấy cố tình để lộ ra ngoài, và cô ấy đã dâng hiến mọi thứ trong âm đạo của mình để phục vụ cho sự tàn phá của tôi. 

Có điều phải nói, ta thật sự không đành lòng trực tiếp giết chết một nữ nhân tốt như vậy. 

Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn không thể bị vẻ đẹp trước mặt cám dỗ. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chương 15: Sự trở lại của Minamoto Yorimitsu và cuộc phiêu lưu của phòng thí nghiệm tổ ong

"Eh? Cái gì...con trai hư, con đang làm gì vậy!"

Con cặc được đưa vào cơ thể Chougozen, da bắt đầu tiết ra thứ dịch tục tĩu. Ngoài thuốc kích thích tình dục, nó còn biến ma lực trong cơ thể tôi thành năng lượng ánh sáng tượng trưng cho trật tự và tiêm vào cơ thể cô ấy. Năng lượng này có thể có ích cho Chougozen, nhưng tình thế lúc này hoàn toàn trái ngược với lúc tôi đụ mẹ Laiguang. Ông chủ lớn của phần bổ sung không phải là cô ấy, một người phụ nữ quyến rũ ôm lấy con cặc của tôi trong tay và hét lên một cách quyến rũ, mà là sát thủ quỷ Minamoto Yorimitsu ẩn trong cơ thể cô ấy và sức mạnh đã bị đàn áp! 

Chỉ cần có đủ thời gian, tôi hoàn toàn có thể đảo ngược sự cân bằng sức mạnh giữa hai người và giúp mẹ Laimitsu lấy lại quyền kiểm soát cơ thể!

"T-tại sao...tại sao!!" 

"Tại sao? Hừ, xem ra ngươi cũng không biết ngươi cùng mẹ Lai Quang muốn thua ở đâu nhỉ?"

Người phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu khi tôi nhét cặc vào cũng không thể sử dụng được. Sửu Vũ Thiên muốn thoát ra nhưng vẫn bị tôi ép chặt, vừa đẩy vừa giải thích:

"Laiguang là mẹ của tôi trước tiên, chiến binh của tôi và nô lệ của tôi thứ hai. Con khốn không hiểu được sự ưu tiên, bạn nghĩ rằng bạn có thể so sánh với cô ấy chỉ bằng cách kiêu ngạo——"

"Có gì khác nhau... Chẳng phải đều là... Tôi muốn bị anh đụ..."

"Ha ha, xem ra ngươi không hiểu chút nào - làm sao có thể tốt hơn đụ một con khốn tự xưng là mẹ hơn là đụ một người mẹ thực sự yêu con mình, sẵn sàng cống hiến hết mình cho con trai mình? Ngươi còn phải lựa chọn sao? Ngay từ đầu ngươi đã thua, căn bản không có khả năng thắng!"

Tình thế đảo ngược, Sửu Vũ Thiên đôi mắt dần dần mờ đi do mất đi khoái cảm và sức lực sau khi bị tôi đụ nhiều lần. Tôi sẽ không phong ấn mối nguy hiểm tiềm ẩn này trong cơ thể mẹ của Yorimitsu nữa mà sẽ trực tiếp vượt qua bà ấy một lần và mãi mãi, để bà ấy làm vật hiến tế để kỷ niệm cuộc gặp gỡ giữa Minamoto Yorimitsu và tôi, đồng thời biến nó thành sức mạnh của cả hai chúng tôi. 

"Tôi sẽ nhớ đến bạn, Chou Gozen - một linh hồn bất tử, mặc dù rất vui khi được làm tình nhưng đã được cứu hoàn toàn vì vì lý do nào đó muốn ăn tươi nuốt sống chủ nhân!" 

"Mày! Thằng nhóc hôi hám!! Ahhhhhhhhhh!!!"

Tôi chưa bao giờ sử dụng những phương pháp mạnh mẽ như vậy để đụ một người phụ nữ phàm trần. Trong lúc giằng co trước mặt cô ấy, con cặc của tôi đã biến thành một chiếc máy đóng cọc điện, tấn công vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy với sức mạnh tối đa. Cùng với sự chuyển động dữ dội của con cặc của tôi, năng lượng thuộc tính ánh sáng cũng được con cặc của tôi điều áp lên mức tối đa. Sự xuất tinh kèm theo tiếng gầm của tôi giống như một khẩu pháo nhẹ bắn vào tử cung của Sửu Vũ Thiên, khiến linh hồn cô ấy hoàn toàn nổ tung thành từng mảnh! 

"Ngươi sẽ hối hận...Ta nguyền rủa ngươi...nguyền rủa ngươi..."

"Nếu không cầm được đao, ngươi chỉ là một nữ nhân bị ta làm thịt - đem thân thể của ngươi giao lại cho Lai Quang, yên tâm đi đầu thai."

Lần này tôi thực sự đã đụ chết một người phụ nữ. Làn khói tím dần tan ra khỏi cơ thể Minamoto Yorimitsu và hít vào cơ thể tôi - có lẽ mọi thứ về Chou Gozen đều mạnh hơn mẹ của Minamoto Yorimitsu, nhưng chỉ riêng bà cũng không thể so sánh được với sự huy hoàng của tình mẫu tử. Tôi sẽ có nhiều nữ nô lệ trong tương lai. Chỉ cần ta cố ý huấn luyện bọn họ, nhất định sẽ có rất nhiều hèn mọn, cũng không thiếu nàng xấu xí nô lệ. 

Một điểm nữa là tôi rất thích hiệu quả chiến đấu của Sửu Vũ Thiên - theo nghĩa coi nó như của mình. 

"Huh...nó thực sự tuyệt vời!"

Làn khói tím được hít vào cơ thể tôi trước đây là mảnh linh hồn cuối cùng của Sửu Vũ Thiên trước khi cô ấy tan biến - bao gồm trí nhớ, sức mạnh và kỹ năng chiến đấu xuất sắc, tất cả những thứ đó cô ấy đã tích lũy trong kiếp này và sẽ không được sử dụng khi cô ấy tái sinh. Tôi vẫy tay và một cái bóng màu tím xuất hiện phía sau tôi. Dù mờ nhưng tôi vẫn có thể nhận ra đó là cô ấy. Hình dáng xấu xí giống như "linh hồn phía sau" này đều được bọc trong bộ áo giáp giống như của mẹ Lai Quang. Anh ta cầm một thanh kiếm samurai và một cây cung dài, lộ ra khí chất giết người có phần nham hiểm. Không còn vẻ quyến rũ muốn quyến rũ đàn ông nữa. Không biết có phải vì anh ấy quá uất ức trước khi chết hay không. 

Nhưng đây chính xác là điều tôi muốn - dù sao đi nữa, tôi muốn cô ấy trở thành công cụ để tôi sử dụng trong trận chiến, và tôi sẽ không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào về cơ thể hiện tại của cô ấy đang nằm giữa thực tế và thực tế. Ngoại trừ trạng thái ma quái không có cảm giác vật lý thì khác hẳn với người thật. Có vẻ như Ugozen cũng đã mất khả năng điều khiển sấm sét. Thay vào đó, nó phù hợp với đặc tính vật lý của quỷ vương của tôi. Nó có thể sử dụng ngọn lửa địa ngục "Amaterasu" ăn mòn vật chất thực như một phương tiện tấn công vật lý. Nhưng ở những khía cạnh khác thì nó vẫn được giữ nguyên, không khác gì cơ thể của Minamoto Yorimitsu. 

"Hehehe... Hahahaha!!! Sự bất tử, cơ thể không tuổi tác và... sức mạnh thay thế!! Tôi cao quá!!"

Tôi không biết phải gọi trạng thái nào là Chou Gozen đã trở thành “linh hồn phía sau” của tôi và được tôi điều khiển. Nếu tìm những ví dụ tương tự thì chắc chỉ có “Stand-in Messenger” trong JOJO là giống với hoàn cảnh hiện tại của tôi. Sau một hồi thử nghiệm, "Stand-in. Chougozen" này chỉ có thể di chuyển cách tôi khoảng mười mét. Ngoài ra, sức mạnh và tốc độ của nó rất tốt. Những nhát chém của katana và những mũi tên bắn ra từ cung dài có sức công phá đáng kinh ngạc nhờ ngọn lửa đen của "Amaterasu", gần như có thể so sánh với Ngôi sao bạch kim bất khả chiến bại trong truyền thuyết! 

"Ta sẽ không tiếp tục nhắc lại tên của ngươi, có lẽ mẹ Laiguang sẽ ghen tị... Từ nay về sau ngươi sẽ được gọi là 'Nữ hoàng Tử Nguyên'. Khi còn sống ngươi không thể trở thành nô lệ của ta, nhưng sau khi chết, ngươi được gọi là nữ hoàng và tự mình ở lại với ta. Đây là sự đền bù cho ngươi."

Sau khi tôi giải quyết được vấn đề của Chou Gozen, mẹ của Lai Quang cuối cùng cũng tỉnh dậy và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ - mặc dù trước đó ý thức của bà đã bị Chou Gozen trấn áp và bà không thể nói được, nhưng bà đã nhìn rõ mọi thứ vừa rồi và biết chính xác những lựa chọn của tôi. Lúc này, sức mạnh của Lai Quang đã được tôi bổ sung. Mặc dù cơ thể anh ấy đau nhức vì bị tôi đụ vì hành vi không kiềm chế của Sửu Vũ, anh ấy vẫn ôm chặt tôi trong sự phấn khích và khóc thút thít vào tai tôi. 

"Woooooooo..."

"Được rồi được rồi, đừng khóc. Mẹ Laiguang, từ nay về sau hãy yên tâm đi theo con, con không cần phải lo lắng gì nữa."

"Ừ... ừ, mẹ... sau này sẽ trông cậy vào đứa con trai quý giá của mẹ nhiều hơn...Mẹ yêu con nhiều lắm..."

Yorimitsu hôn tôi say đắm nhưng không hề ham muốn, bày tỏ lòng biết ơn tôi vì đã cứu và giải thoát cô khỏi số phận chung sống cùng quái vật. Tôi cẩn thận kiểm tra thi thể của Lai Quang. Mặc dù tôi đã lấy đi linh hồn của Ugozen và sức mạnh của cô ấy bị giảm đi một nửa, nhưng cuối cùng khẩu pháo ánh sáng tinh dịch mà tôi tiêm vào cô ấy dưới áp lực thực sự rất mạnh. Không chỉ giảm bớt tổn thất, thậm chí còn khiến cô trở nên mạnh mẽ hơn, hoàn toàn vượt qua thực lực của sát quỷ số một thời Heian!

Cảnh quay này đã tạo ra ba tình huống thuận lợi, thực sự rất thú vị và hài lòng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu không gặp nguy hiểm gì phải không?" 

Sau khi giải quyết vấn đề của Minamoto Yorimitsu, tăng cường sức mạnh cho cô ấy và tự mình hấp thụ Ugozen làm "người thay thế", tôi đưa mẹ của Minamoto Yorimitsu dịch chuyển đến thế giới zombie từ căn phòng nhỏ màu đen, rồi gia nhập cùng hai nữ nô lệ khác. 

Christine và Orika, những người được tôi cử đến đây trước, về cơ bản đang tiến hành công việc thu thập thông tin tình báo ở Thành phố Raccoon theo yêu cầu của tôi. 

"Tiểu Hi! Cuối cùng con cũng tới rồi! Ô ô ô... Mẹ sợ quá..."

Mặc dù hai người phụ nữ không có khả năng chiến đấu cận chiến nhưng họ không gặp vấn đề gì trong việc tự bảo vệ mình khi đối mặt với thây ma. Đặc biệt là Christine - ngay khi con khốn này nhìn thấy tôi bước ra khỏi cổng, cô ấy lập tức lao về phía tôi và ôm tôi thật chặt. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi và xoa đầu thật mạnh. Trông cô ấy có vẻ thực sự sợ hãi. Trên thực tế, chỉ cần sử dụng phép thuật cơ bản nhất là “Thánh Quang Trừng Phạt” tiêu tốn 1 điểm mana, cô ấy có thể đốt cháy cơ thể của thây ma. Nó cũng có thể tạo thêm hiệu ứng sốc cho mục tiêu ngay khi bắn trúng mục tiêu, khiến những xác sống kém thông minh này tiếp tục cháy và bỏ chạy về phía sau, đốt cháy những thây ma còn lại cùng nhau như một quả bóng bowling. 

Olika, người đang làm nhiệm vụ cùng cô ấy, không có cơ hội hành động gì cả. Cô chỉ làm một số công việc trinh sát, sau đó nhìn Christine hét lên và lan tỏa thánh quang thiêu đốt khắp nơi, khiến phần lớn thành phố Raccoon chìm trong biển lửa. 

"Gần 10.000 linh hồn thực sự có thể kiếm được điểm. Christine thực sự có năng lực... hay là do số lượng zombie ở đây dày đặc hơn?" 』

Mặc dù trước đây cô ấy luôn bình tĩnh và chỉ mất kiểm soát cảm xúc khi bị tôi đụ đến cực điểm, nhưng đêm nay Christine đã hoàn toàn thể hiện khía cạnh của mình ngoài Thánh nữ tu sĩ, và thực hiện một chiến dịch trút giận chống lại lũ thây ma trong thành phố Raccoon - những thây ma mà cô ấy biến đổi bằng ngọn lửa ánh sáng là không thể đếm được, và có lẽ năng lượng từ việc xem trò chơi kinh dị trực tiếp vẫn chưa tiêu hao, và trạng thái tinh thần của Christine không ổn định, dẫn đến xung động hung hãn của cô ấy trở nên hung hãn hơn trước. 

Sau đó, tôi nghe Orica nói rằng con khốn này thực sự là một con thú khi ở bên cô ấy. Nếu có bất kỳ sự xáo trộn nhỏ nào, một chùm ánh sáng sẽ bắn xuyên qua. Nhiều thây ma không bị thiêu chết đến mức bị xé nát ngay lập tức bởi một lực giống như thuốc nổ và biến thẳng thành cát bụi. Không có quá trình đau đớn nào cả.

“Ngoan, không sao đâu… Đợi khi về hãy giả vờ làm nũng với tôi – đi thôi, đi nào, hai đứa đi gặp chị em mới trước đã…”

Tôi đưa Yorimitsu Minamoto đến gặp họ và giới thiệu ngắn gọn về hai cô gái nô lệ - ba người họ không hề xa lạ khi họ gặp nhau lần đầu tiên, bởi vì thông qua việc điều chỉnh ký ức tôi thực hiện trong căn phòng nhỏ màu đen, ba con khốn này đã có ký ức chung sống với tôi hơn một tháng, trong đó có rất nhiều mảnh ký ức khi lên giường cùng nhau và lần lượt bị tôi làm tình. Đó chỉ là hình thức và họ trở nên thân thiết như chị em đã bên nhau nhiều năm.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cô Laiguang! Những thây ma đó thật đáng sợ! Trước đây tôi không để ý đến chúng, nhưng bây giờ trong đầu tôi tràn ngập vẻ ngoài đáng sợ của chúng!"

"Cô Christine... ồ, sao cô lại rụt rè như vậy? Chẳng lẽ con trai chúng ta thường trêu chọc cô ấy bằng những trò đùa?"

"Đúng vậy! Tiểu Hi ép người ta xem những bộ phim kinh dị đó, thật sự là quá đáng..."

Thấy tôi không có nhiệt tình an ủi phụ nữ, mẹ ruột của tôi lập tức quay người lại, lao vào vòng tay của y tá lớn tuổi hơn để an ủi bà một cách nhẹ nhàng - nhờ có mẹ chăm sóc Christine, tôi mới có thể dành toàn bộ thời gian để hỏi về Orica. Suy cho cùng, tôi không thực sự quan tâm đến việc họ đã giết bao nhiêu zombie tối nay hay họ kiếm được bao nhiêu năng lượng linh hồn, nhưng thông tin về thành phố này mới là điều quan trọng nhất. 

“Olica, em có thấy kẻ phiền phức nào không?”

Orika lắc đầu và nuốt lại những gì cô muốn nói. Tôi biết một nữ nô lệ như cô ấy vốn là một cô gái thông minh chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng thật khó để nói cho hai người kia biết, nên tôi chỉ kiếm cớ kéo cô ấy vào góc, vừa tiếp tục vừa bàn luận với cô ấy vừa xoa bộ ngực đen của cô ấy. 

"Bệ hạ, ta cảm giác được thành phố này không hề đơn giản, dưới thành tựa hồ có thứ gì đó..."

Ngay cả việc bị tàn phá trong vòng tay của tôi cũng không cản trở Olika báo cáo tình hình quân sự cho tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và để cô ấy ngồi trong vòng tay tôi trong khi vặn vẹo mông trong khi giải thích. Nó thực sự rất thoải mái. Mặc dù đang nói về những điều nghiêm túc. Nhưng những động tác khéo léo và trêu chọc những điểm nhạy cảm của Orica, đặc biệt là khi tôi hôn đôi tai dark elf nhọn của cô ấy, vẫn khiến cô ấy thở gấp và toàn thân co giật khó chịu. 

Nếu chuyện đó không thực sự quan trọng, có thể Orica đã cãi nhau với tôi trước rồi mới báo cáo. 

"Có thứ gì đó dưới lòng đất...bạn đã thấy gì?"

"Bệ hạ không thể nhìn thấy bằng mắt thường... Tình trạng mạch đất ở đây cho thấy dưới thành phố có một cái hố khổng lồ - sự tồn tại của nó đã phá hủy hướng dòng chảy ban đầu của nước ngầm, khiến nó trở nên rất kỳ lạ..."

Orica là một pháp sư nên không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có hiểu biết riêng về tự nhiên. Tuy nhiên, cô ấy không biết nhiều về công nghệ:

"Tôi dọc theo manh mối của mạch nước tìm kiếm trong thành phố và tìm thấy lối vào hang động dưới lòng đất. Nhưng khi tôi đến gần nó, con quạ trinh sát đột nhiên bị giết bởi thứ gì đó - không phải cung tên, hay súng ống mà bạn nói với tôi, mà là thứ gì đó nhanh hơn những thứ đó. Nó giống như một tia sáng chiếu thẳng về phía tôi. Tôi thậm chí không có thời gian để phản ứng, và tôi thậm chí còn không nhìn thấy bộ dạng của kẻ thù..."

"Vũ khí laze? Ở đây còn có những thứ như vậy thật không dễ dàng. Vậy rốt cuộc vị trí mà cậu đã xác định là ở đâu? Chỉ là một phạm vi sơ bộ mà thôi."

Tôi không lo lắng về những gì Olica nhìn thấy cuối cùng mà trực tiếp trải bản đồ cho cô ấy và yêu cầu cô ấy chỉ cho tôi lối vào ngầm ở đâu. Điều tôi mong đợi là nơi Orika nhắc tới không hề xa lạ với tôi. Mặc dù nó chưa bao giờ xuất hiện trong trò chơi Resident Evil nhưng nó đã được sử dụng làm sân khấu chính trong bộ phim chuyển thể gốc, bắt đầu câu chuyện của toàn bộ loạt phim...

"Hổ..."

"Bệ hạ biết rõ. Ngài có biết nơi này là nơi nào không?"

"Phòng thí nghiệm sinh học - theo cách nói của bạn, đó là nơi mà một nhóm nhà giả kim liều lĩnh tiến hành những thí nghiệm chết người."

Khi tôi nói điều này, Olica lập tức hiểu ra. Tất nhiên, cô cũng hiểu tại sao lại có một cái hang ngầm khổng lồ và sự nguy hiểm trong đó.

"Bệ hạ, chuyện gì cũng có thể bàn bạc lâu dài."

Olika quàng tay qua cổ tôi, vừa hôn tôi vừa kiên nhẫn cảnh báo tôi đừng hành động bốc đồng. Thành thật mà nói, tôi không có lý do gì để đến đó khám phá. Năng lượng linh hồn của việc săn zombie bên ngoài đủ cho chi phí hàng ngày của chúng tôi. Một số ít chúng tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp cùng nhau. Không có lý do gì để đi đến một tầng hầm nguy hiểm với những độ sâu không xác định, đầy quái vật và có thể được trang bị nhiều loại vũ khí công nghệ cao để phòng thủ tìm kiếm sự phấn khích.

Tôi là chủ nhân của căn phòng nhỏ màu đen và tôi sống một cuộc sống hạnh phúc. Tôi không phải là nhân vật chính chăm chỉ trong tiểu thuyết hệ thống, bị hệ thống ép làm việc này việc kia rồi bị xóa sổ nếu không làm được phải không? 

"Đúng vậy, nhưng... nhìn xem, bây giờ chúng ta không có việc gì làm phải không? Chúng ta chỉ đến đó vui chơi thôi, gặp nguy hiểm sẽ bỏ chạy..."

Tôi lắc chiếc nhẫn dịch chuyển trên tay mình cho Olica và chỉ cho cô ấy những biện pháp an toàn có thể bảo vệ chúng tôi khỏi tìm đến cái chết. Có lẽ các nhân vật nam chính trong light Novel Nhật Bản vốn thích cuộc sống yên bình và thoải mái hàng ngày, nhưng tôi không phải là loại ông già tốt bụng dựa vào sự mơ hồ để bám lấy nhiều nhân vật nữ. Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận hiện trạng và sống một cuộc sống mà trong nháy mắt tôi có thể thấy được tuổi 80 sẽ như thế nào.

Sự nhiệt tình phiêu lưu của động vật đực thường tỷ lệ thuận với ham muốn tình dục của chúng - cũng giống như sự hung hãn và chiếm hữu khủng khiếp của tôi khi đối mặt với phụ nữ, tôi cũng tràn đầy hứng thú và thôi thúc mạnh mẽ muốn khám phá sâu vào những lĩnh vực chưa biết. 

Tôi nghĩ đây là cách sống của một con vật đực khỏe mạnh. 

“Được rồi, các nô lệ, xin hãy đi cùng Bệ hạ tới bất cứ nơi đâu.”

Olika biết rằng vấn đề này sẽ không được giải quyết chỉ bằng cách nhìn vào bản đồ trong mắt tôi. Nhưng cô ấy không hề có thái độ nào với kế hoạch phiêu lưu của tôi. Chỉ cần tôi đã chuẩn bị đầy đủ thì mọi việc sẽ theo sự sắp xếp của tôi. 

Christine và Raimitsu cũng giống nhau ở chỗ hoàn toàn tuân theo ý muốn của tôi. 

"Tiểu Hi, đây... Đây là đích đến của chúng ta sao?"

Nửa giờ sau, nhóm chúng tôi đã đến địa điểm mà Olica chỉ, đó là cổng của "Phòng thí nghiệm tổ ong". Nhìn thấy trang viên yên tĩnh và trang nghiêm trước mặt, Christine muốn đi vào nhìn xem. Tôi nhanh chóng giữ lấy cơ thể bốc đồng của cô ấy và để con chó quỷ dò đường cho chúng tôi trước. Con chó ngu ngốc không biết nguy hiểm gì đang chờ đợi phía trước nên tôi đã khống chế nó và vui vẻ chạy về phía trước. Kết quả là, vừa bước vào giữa sân, chưa đi được nửa đường thì đột nhiên bị một chùm ánh sáng từ trên đỉnh tòa nhà trong sân xuyên qua. Tiểu gia hỏa đáng thương không kịp kêu một tiếng, trực tiếp bị làm thành thịt chó và thịt nướng. Toàn thân anh ta có hơi nước nóng rực. Rõ ràng là anh ta không thể chết được nữa. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Christine, lúc đầu vẫn còn hơi nhiệt tình, bị sốc, cô ấy co rúm lại trong vòng tay tôi, không dám cử động. 

"Quả nhiên là vũ khí laze... Trên nóc tòa nhà nhất định phải có máy phát laze, chỉ cần phá hủy thì chắc chắn sẽ an toàn."

Tôi siết chặt khẩu súng trong tay, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị lao ra vị trí gần hơn và cố gắng bắn - suy cho cùng, những kẻ trong tay tôi chỉ là súng lục và súng săn có tầm bắn chưa đầy năm mươi mét. Hỏa lực đủ để giết người, nhưng tầm bắn thực sự rất khó khăn. Ở vị trí này, tuyệt đối không thể bắn trúng một bệ phóng laze cách xa gần trăm mét. 

Tôi không làm được không có nghĩa là các nữ nô lệ của tôi không làm được. 

"Thưa ngài, tại sao ngài không để tôi thử nó?"

Minamoto Yorimitsu đứng cạnh tôi và tự giới thiệu. Cô lắc cây cung dài trong tay và nói rằng cô có thể xử lý được tia laser nguy hiểm. Tôi chọn triệu hồi cô ấy vì tôi thiếu nữ chiến binh one-hit-kill. Tôi thực sự đã bỏ qua việc mẹ của Raimitsu không chỉ giỏi dùng dao. Có thể nói cô là một chiến binh toàn diện, giỏi bắn cung và cưỡi ngựa. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy có khả năng bắn tỉa nhất định. 

"Được, để mẹ Laiguang thử xem, ta dùng chó dụ dỗ nó bắn chết, ngươi có thể nhân cơ hội giết nó cho ta."

"Vâng, thưa Chúa."

Không chút do dự, Lai Quang giương cung và đặt mũi tên, giương đầy đủ cây cung dài cao gần bằng cô, chờ cơ hội xuất hiện. Con chó thứ hai của tôi lao ra dưới màn đêm. Tôi để anh ta cố tình nhảy sang trái và phải, chạy theo hình chữ Z để dụ tháp pháo laze khai hỏa, giống như một con điếm nhảy múa trước mặt một ông già độc thân, ngoại trừ việc anh ta không thể nói “đến và bắn tôi” hay những lời nói của con người. 

"biu!"

Vũ khí laser lại được bắn đi. Dưới sự điều khiển của tôi, con chó đã né đòn đẹp mắt và để chùm ánh sáng chiếu vào chân nó, sống sót thành công. Tuy nhiên, tháp pháo bị bắn trống lại không may mắn như vậy. Vào thời điểm khai hỏa, vị trí của tháp pháo laser hiện rõ như những ngôi sao trên bầu trời đêm trong vắt. Lai Quang giương cung và thả mũi tên. Mũi tên bắn trúng pháo đài một cách chính xác với một tia sấm sét, phá hủy thành công thiết bị phòng thủ mạnh mẽ này chỉ bằng một vụ nổ nhẹ! 

Sử dụng vũ khí như cung tên để tiêu diệt pháo laser, phải nói rằng sức mạnh của Minamoto no Raimitsu thực sự đáng sợ! 

"Nais! Mẹ, đến ăn mừng đi!"

Lai Quang tự tin vào kỹ năng của mình đến mức cô ấy thậm chí không nhìn vào mục tiêu sau khi bắn lần nữa mà tập trung thẳng vào tôi. Tôi đưa tay ra vỗ vào mông cô ấy, kéo cô ấy vào lòng như Christine và hôn lên má cô ấy một cách âu yếm như một phần thưởng. 

So với nụ hôn giữa đôi tình nhân, kiểu tiếp xúc thân mật này giống như một đứa con trai cảm ơn mẹ mình hơn khiến Lai Quang rất phấn khích. Anh không hề né tránh khi tôi ôm anh vào lòng trước mặt hai chị em còn lại mà hỏi thẳng:

"Đại nhân... à, nếu sau này ngài vẫn cần Lai Quang, ngài có thể làm lại điều ngài vừa làm... không?"

"Được rồi! Lần đầu tiên chúng ta hợp tác tốt như vậy, sao có thể bỏ qua việc ăn mừng! Tiếp tục đi!"

Sự vuốt ve như sự tương tác giữa cha mẹ và con cái đã mang lại cho mẹ Laiguang trải nghiệm hạnh phúc hơn là quan hệ tình dục thô bạo với tôi. Tất nhiên, lần nào tôi cũng không ngần ngại cùng cô ấy ăn mừng vui vẻ sau khi phá hủy thành công tháp pháo laser, đồng thời nhân cơ hội này để bảo vệ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy qua lớp áo gel màu tím. Tôi sờ khắp người - có 9 tháp pháo laser vẫn đang hoạt động trong toàn bộ trang viên. Với sự hợp tác của mẹ Lai Quang và tôi, tất cả những thứ đe dọa chúng tôi đều bị tiêu diệt, và chúng tôi gần như không phải trả giá gì ngoại trừ con chó ngốc nghếch ban đầu đã khám phá con đường. 

Sau khi loại bỏ những chiếc máy trông coi nhà cửa và nhà ở này, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được nơi để vào tầng hầm sau một hồi tìm kiếm. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chương 16: Thu hoạch lũ liếm và chiến đấu chống lại BOSS bạo chúa!

"Có vẻ như đây là lối vào."

Trong trang viên có một nhà thờ có kích thước không hợp lý, như thể nó được cố ý làm ra để ngăn cản người lạ đến gần. Phong cách trang trí rõ ràng là khác biệt so với những tòa nhà theo phong cách châu Âu khác với những bức tường bên ngoài màu xám và trắng - tối tăm, trang nghiêm và toát ra những cảm giác ớn lạnh như một ngôi mộ, rất khó chịu. 

Và ngay bên trong nhà thờ này, bên dưới cây thánh giá treo Chúa Giêsu, một cánh cửa mở và không gian tối tăm bên trong đang lôi kéo tôi bước vào và khám phá. 

"Chúa ơi, hãy để tôi đến..."

Mẹ của Lai Quang trước đây đã biểu diễn rất tốt. Sau vài lần tiếp xúc giữa cha mẹ và con cái với tôi, lòng nhiệt tình chiến đấu của cô ấy dâng cao và cô ấy muốn bước vào khám phá con đường với tư cách là người tiên phong. Tuy nhiên, tôi có rất nhiều nô lệ triệu hồi rẻ tiền tùy ý sử dụng, nên không đến lượt người phụ nữ tôi yêu làm việc nguy hiểm như vậy. 

“Chúng ta đợi ở đây trước, để chó và người hầu bùn xuống thăm dò đường đi trước.”

Đi xuống cầu thang vô hình, lũ chó lần lượt nối đuôi nhau đi vào, lũ ngu xuẩn bất hạnh theo sau, mang theo hai thanh sắt. Những nô lệ này nhanh chóng tiến vào không gian ngầm bên trong nhà thờ, tiếng bước chân của họ dần dần xa dần, cho đến khi chúng tôi đang đợi phía trên không còn nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào nữa. 

Từ mối liên kết tâm linh với người hầu, tôi có thể cảm nhận được không gian dưới lòng đất này quả thực đúng như Orika đã nói, rất rộng lớn và trống trải đến lạ thường. 

“Bệ hạ, có vẻ như gần lối vào đã an toàn. Chúng ta có muốn đi xuống không?”

"Đi xuống đi, sao không đi xuống? Bên trong có thể có thứ gì tốt!"

Christine triệu tập một số quả cầu ánh sáng nhỏ lơ lửng xung quanh chúng tôi như một thiết bị chiếu sáng đơn giản. Orika nắm quyền điều khiển con chó quỷ và tiếp tục lùa lũ chó đi khám phá không gian dưới lòng đất. Đồng thời, cô vẽ bản đồ không gian dưới lòng đất bằng bút và giấy dựa trên quỹ đạo di chuyển của họ. Tôi liên kết bản thân với linh hồn của hai người hầu bùn và tập trung điều khiển họ. Khi đi xuống phía dưới, tôi mượn đôi mắt của họ để quan sát những gì diễn ra trong môi trường tối tăm. 

"Ừm... Quả nhiên có chút khác biệt, cùng trong game và trong phim cảnh tượng khác nhau. Cẩn thận."

Đối với chúng ta mà nói, mạo hiểm ở đây nguy hiểm nhất vẫn là không biết - dù sao chỉ cần nắm chắc sẽ gặp phải loại nguy hiểm gì thì có thể trốn thoát, không cần tiếp tục nữa. Bất kể là game hay phim Resident Evil, trong đầu tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt: không gian dưới lòng đất ở đây rất rộng lớn, nhưng lại không có lối trang trí tinh xảo mà một viện nghiên cứu sinh học nên có. Thay vào đó, nó đơn giản như một hang động ngầm. Không gian được bao quanh bởi những bức tường đá chứa đầy xương chết và rác thải sinh hoạt. Nếu không có định kiến, bạn có thể coi nơi này như một hố rác. 

"Đây có phải là phòng thí nghiệm chết tiệt không? Đây là phòng thí nghiệm sinh học nơi Công ty Umbrella nghiên cứu T-virus???"

Môi trường bẩn thỉu, bừa bộn này chưa kể đến việc nghiên cứu sinh học đòi hỏi phải có phòng thí nghiệm vô trùng. Người ta ước tính rằng ngay cả các tổ chức buôn bán ma túy ngầm cũng sẽ coi thường một nơi như vậy. Nhưng như người ta vẫn nói, “Thà không tin vào sách nào còn hơn là không có sách nào cả”. Những trò chơi tôi đã chơi ở thế giới thực và những bộ phim tôi đã xem có thể được dùng làm tài liệu tham khảo cho cuộc phiêu lưu ở đây, nhưng để gây ồn ào và ngần ngại tiến về phía trước chỉ vì một số nơi khác nhau thì giống như đặt xe trước ngựa. 

"Bạn có nghe thấy gì không?"

Chúng tôi thận trọng tiến về phía trước trong bóng tối, cho đến khi đột nhiên nghe thấy một số âm thanh không thể phân biệt được từ xa - nếu cơ thể tôi không được "Hạt giống của quỷ vương" tăng cường sức mạnh, tôi sẽ không thể nghe thấy loại âm thanh giống như nhào nặn này chỉ dựa trên thể chất con người. 

"Âm thanh, âm thanh gì?"

Christine và Orika không phản ứng với âm thanh đó. Có vẻ như những nghề nghiệp lâu dài dựa vào phép thuật của họ không nhạy cảm bằng tôi về mặt nhạy cảm thể chất. Nhưng Lai Quang thì khác. Cô ấy cũng cảnh giác như tôi. Thậm chí trước khi tôi kịp nói, cô ấy đã nắm chặt thanh kiếm trong tay và đứng ở phía trước của đội. Cô ấy hạ giọng và nói với chúng tôi:

"Đừng cử động, để mẹ xử lý..."

"Raimitsu, cậu có thấy không?"

“Tôi chỉ có thể cảm nhận được vị trí của nó một chút thôi - dù tôi không thích nhưng mẹ tôi vẫn sẽ rất nhạy cảm với mùi côn trùng khó chịu trong phạm vi vài trăm mét.”

Đối với một người chuyên về võ thuật, đôi mắt không phải là kênh duy nhất để thu thập thông tin về kẻ thù - tôi có thể nghe thấy âm thanh, nhưng tôi không thể phán đoán vị trí của quái vật như Lai Quang bằng một chút âm thanh và cái gọi là "khứu giác", nên tôi chỉ có thể giao nhiệm vụ phòng thủ trước cho cô ấy. 

"Nhắm mắt lại đi, chủ nhân... Lai Quang sẽ nhanh chóng giải quyết. Đừng để thứ xấu xa xảo quyệt đó làm ngươi sợ hãi."

Minamoto no Yorimitsu vừa dứt lời, một bóng đen xuất hiện trong bóng tối nhanh đến mức Olica và Christine không thể nhìn ra đó là gì. Nó chiến đấu quyết liệt với nữ chiến binh lao về phía trước ngay lập tức. Hai nữ nô lệ của hệ thống pháp luật lo lắng áp sát vào cơ thể tôi. Bởi vì kẻ địch và tôi di chuyển quá nhanh nên chúng không thể sử dụng phép thuật hỗ trợ. Họ chỉ có thể lo lắng nhìn Minamoto Yorimitsu một mình tham gia trận chiến. Hỏi vội vào tai tôi:

"Đó là loại quái vật gì vậy? Raikou có thể tự mình xử lý nó được không?"

"Đó là 'Licker'."

"Licker? Đó là... Licker trong trò chơi đó? Tại sao nó lại di chuyển nhanh như vậy?"

Chúng tôi đã từng trực tiếp nhìn thấy loại quái vật cao cấp hơn thây ma này trong trò chơi - như tôi và Lai Quảng có thể chụp bằng mắt, cơ thể giống như một con người bị lột da, lộ ra các sợi cơ và một phần xương. Móng tay trên cả hai tay của con quái vật này dài và sắc bén, có thể dùng làm vũ khí khi đối đầu trực diện với thanh katana của Raimitsu mà không bị hao mòn. Điều bắt mắt nhất là chiếc lưỡi ẩn trong miệng của nó. Sở dĩ thứ này được gọi là "Licker" là vì chiếc lưỡi dài và mạnh mẽ này cũng có thể được sử dụng như một chiêu thức sát thủ trong quá trình đi săn. Nó sẽ trực tiếp giết chết con mồi đầu tiên một cách bất ngờ và khiến nó bị lật nhào. Có thể nói nó là kẻ thù mạnh nhất mà chúng tôi từng gặp cho đến nay. 

"Chuyển động của nó quả thực nhanh hơn nhiều so với trong game... Xem ra trò chơi chỉ có thể dùng để tham khảo. Cẩn thận, tôi sẽ đi giúp mẹ Raimitsu!"

Tôi không phải là người có “võ đạo”. Nếu có cơ hội đấu tranh vì công lý thêm một người nữa, tôi sẽ không bao giờ bỏ qua. Trận chiến giữa Lai Quang và Licker diễn ra ngang tài ngang sức. Hai bên dường như đang ở thế thử thách nhau trong những hiệp đấu đầu tiên. Mặc dù Licker là một con quái vật được phát triển thông qua công nghệ sinh học về mặt trí thông minh chiến đấu, nhưng nó không hề thua kém Lai Quảng, một chiến binh dày dạn kinh nghiệm chiến đấu. 

Để đề phòng, tôi quyết định chơi bẩn một chút. 

"Phong hỏa!"

Tôi sẽ sử dụng một số phép thuật đơn giản, chẳng hạn như cầu lửa, v.v., có mức độ sát thương nhất định đối với những con quái vật có mô cơ thể vẫn gần giống hình người. Tuy nhiên, tốc độ niệm phép truyền thống và tốc độ bay đều khó chịu nên tôi chỉ đơn giản cải thiện nó một chút và gắn trực tiếp sức mạnh ma thuật vào viên đạn. 

"Bùm!"

Hiệu quả rất tốt. Khi con Licker bị kiếm của mẹ Lai Quang ép lùi lại và cơ thể nó không thể đổi hướng trong không trung, tôi giơ tay lên và bắn. Viên đạn có ánh sáng thiêu đốt lao ra nhanh chóng và trúng thẳng vào đùi của Licker! 

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Tiếng kêu đau đớn vang vọng trong hang động nhưng không làm chúng tôi sợ hãi mà bỏ ý định giết nó. Khả năng di chuyển của Licker bị giảm đi rất nhiều sau khi bị bắn vào đùi và vết thương ngay lập tức bị bỏng. Mẹ của Lai Quang đã vung kiếm nhiều lần vào lúc tấn công. Sau khi đi ngang qua, cô nhìn thấy thi thể con quái vật bị chặt thành nhiều mảnh rồi rơi xuống đất như thể đang bị làm thịt. Về cơ bản không có khả năng giải cứu. 

Kẻ giết ma đã để lại tên tuổi trong lịch sử là gì? Đây được gọi là tính chuyên nghiệp. 

"Đại nhân, quái vật đã bị Lai Quang đánh bại."

Sự tàn ác và nguy hiểm khi chiến đấu với quái vật vượt xa sức tưởng tượng của người thường. Dù mẹ của Laimitsu không thích dùng những thủ đoạn hèn hạ nhưng dù sao trong chính sử, bà cũng đánh thuốc mê Shuten Doji và dùng rượu khiến anh ta choáng váng trước khi ra tay. Cô ấy không phản đối hành động liều lĩnh của tôi. Tôi thậm chí còn không nhìn vào cơ thể của Licker mà trực tiếp triệu hồi lũ chó quỷ về. Tôi ăn từng miếng thịt của con chó, loại bỏ khả năng nó sống lại một cách cơ bản nhất. 

"Làm tốt lắm, Lai Quang... Khi trở về ta sẽ thưởng cho ngươi."

Không giống như trước, khi tôi chỉ ôm hôn các nữ nô khi không có việc gì làm, sau khi thấy bọn liếm láp nhanh và hung dữ hơn trong game, thái độ của tôi thay đổi rất nhiều, thậm chí còn dành thời gian để bổ sung đạn cho Browning, người mới chỉ bắn một phát. Sau khi xung quanh trở lại yên tĩnh, tôi tiếp tục khám phá hang động ngầm cùng nhóm của mình. Theo dấu vết thám hiểm của lũ chó quỷ, Orica đã vẽ một bản đồ gần như hoàn chỉnh nên chúng tôi không cần phải lang thang quanh đây như những con ruồi không đầu nữa. 

Sau khi đi bộ trong hai giờ và tiêu diệt gần một trăm thây ma và bốn con liếm mà chúng tôi gặp phải trên đường đi, cuối cùng chúng tôi cũng đến được cuối hang. 

Ở đây, một cái gì đó bị xiềng xích và xiềng xích đang chờ đợi chúng ta.

"Có vẻ như đây là BOSS cuối cùng."

"Hả? Tiểu Hi, BOSS là cái gì?"

"Hắn là kẻ thù mạnh nhất ở đây. Nếu đánh bại hắn thì sẽ không có nguy hiểm gì. Nhưng... nó cũng mạnh hơn bất kỳ kẻ thù nào mà chúng ta từng gặp trước đây. Anh nói đúng không, anh trai 'Bạo chúa'?"

Sinh vật mạnh mẽ trong bóng tối dần dần ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt nhăn nheo khiến Christine sợ hãi cả ngày. Cơ bắp vặn vẹo, cơ thể khô khốc và một nửa phần trên cơ thể lộ ra là do vết loét ăn mòn do virus gây ra. Nó có đôi mắt và xúc tu hoàn toàn không tương thích với danh tính con người. Nó dần dần thức dậy theo tiếng gọi của tôi, dần dần lấy lại sức mạnh trong tiếng gầm sâu thẳm và rung chuyển những sợi xích trói buộc nó. 

"Vâng!!!"

Nỗi sợ hãi dẫn đến cuộc tấn công, và thánh mẫu của tôi hét lên và bắn một phát đại bác ánh sáng thần thánh thẳng về hướng ngược lại. Sức mạnh của ánh sáng vang dội dữ dội trong hang động, phản chiếu trực tiếp địa điểm nhỏ bé này thành một sân khấu đầy ánh sáng, khiến con quái vật cơ bắp mạnh mẽ xuất hiện rõ ràng hơn trước mặt chúng tôi. 

Tất nhiên, câu thần chú của Christine không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho sinh vật sống, nhưng việc thắp sáng môi trường xung quanh là một tin vui cho chúng ta. Tôi cảm thấy an ủi cô ấy bằng lời nói sẽ không có tác dụng tốt lắm nên tôi chỉ trực tiếp ra lệnh cho cô ấy bình tĩnh lại theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi:

"Christine! Giải phóng tất cả các phép thuật tăng cường và phép thuật phụ trợ của bạn lên Lai Quảng!"

Hiệu quả của đơn hàng rất tốt. Christine trút bỏ nỗi sợ hãi trong lòng và ném miễn phí tất cả các phép thuật ban phước của mình cho Lai Quảng: tăng tốc, khiên ánh sáng thần thánh, tầm nhìn rõ ràng, phục hồi thể chất ... Cơ thể của Lai Quảng giờ đây toát ra ánh sáng thánh mạnh mẽ, và anh ta giống một hiệp sĩ phục vụ ánh sáng hơn là một samurai diệt ma. 

"Lạy Chúa, Ngài cần con làm gì để đánh bại con quái vật xấu xí này?"

“Ừ, chúng ta hãy cùng nhau giết nó.”

Bỏ khẩu súng lục vào bao, tôi rút khẩu súng ngắn ra và bắn thẳng vào phía trước tên bạo chúa bằng khẩu "Pyroblast" mà tôi đã sử dụng để chống lại Lickers trước đây. 

"Bùm!"

"Errrraaaa!!!!"

Hiệu quả rất không đạt yêu cầu - nói chính xác, ma thuật và đạn của tôi không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho thứ này, mà thay vào đó khiến nó tức giận, khiến nó giải phóng sức mạnh tàn bạo của chính mình và trực tiếp thoát khỏi xiềng xích trói buộc nó! 

"Lai Quang, cẩn thận!"

Kẻ địch dù có mạnh đến đâu, mẹ Laiguang cũng sẽ không rút lui chỉ cần tôi đứng sau lưng bà. Cô chủ động lao về phía trước và dùng kiếm chém vào nửa thân thể bị ăn mòn của tên bạo chúa. Không ngờ những xúc tu đó nhìn có vẻ cồng kềnh nhưng thực chất lại rất linh hoạt trong chiến đấu. Chỉ bằng một cú hất nhẹ, cô đã vượt qua Thanh kiếm diệt quỷ và đánh vào cơ thể Lai Quang, khiến cô bay ngược trở lại! 

"Ờ!!"

"Lôi Quang!"

"Tôi ổn, thưa Chúa!"

Đại khái là bởi vì Christine đã chuẩn bị cho hắn một tấm chắn ma thuật nên Lai Quang không bị đòn này quá nặng, nhưng cánh tay cầm dao lại khẽ run lên. Rõ ràng là anh ta đã chịu rất nhiều tác động trong trận đấu vật vừa rồi và đang trong tình trạng tê liệt.

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" 

"Hmm...ơ? Thưa ngài..."

Khi Lai Quang nghe tôi nói “Chúng ta cùng đi thôi”, cô ấy đã nghĩ tôi sẽ hỗ trợ cô ấy bằng những phát súng lạnh lùng như ngày xưa. Không ngờ lần này tôi trực tiếp lao tới, chiếm lấy đòn tấn công chính của cô ấy khi cô ấy đang hồi phục và đối mặt trực diện với tên bạo chúa, một con quái vật cơ bắp!

"'Nữ hoàng Shion'!!!" 

Một cái bóng màu tím xuất hiện từ phía sau tôi và tấn công vào đầu tên bạo chúa từ hướng phía trên đầu tôi. Tên bạo chúa vung nắm đấm và tấn công mạnh vào kẻ thù bất ngờ xuất hiện. Sau khi nắm đấm và thanh kiếm gặp nhau, "Nữ hoàng Aster" của tôi đã bị sức mạnh kỳ lạ của hắn trực tiếp đẩy lùi và biến thành một làn khói tím và tạm thời biến mất. 

Ngay cả khi tôi bổ sung sức mạnh ma thuật của mình, sức mạnh của người thay thế cũng chỉ có thể sánh ngang với Minamoto Raimitsu, người được bảo vệ bởi Thánh Quang. Rõ ràng, chúng ta không thể mong đợi cô ấy sẽ gây ra bất kỳ tổn hại thực sự nào cho tên bạo chúa. Tuy nhiên, đòn tấn công của “Nữ hoàng Aster” chỉ là vỏ bọc. Sự xuất hiện đột ngột của cô ấy đã cho tôi rất nhiều thời gian, đủ để khẩu súng săn trong tay tôi gây ra rắc rối lớn cho con quái vật này. 

"Phong hỏa!"

Tôi đã lao tới bên cạnh tên bạo chúa, khoảng cách với hắn không quá hai mét - từ khoảng cách này, hắn chỉ cần nhấc chân lên là có thể đá văng tôi ra xa, nhưng không hề nghi ngờ, khẩu súng ngắn của tôi cũng có thể bắn trúng tất cả đạn trên đó, uy lực cũng không bằng lần bắn thử tầm xa trước đó. Sau khi đánh con rắn bảy tấc, tôi không nhắm vào cơ bắp khỏe mạnh không thể xuyên thủng của tên bạo chúa mà nhắm thẳng vào háng nó. Tôi gần như áp họng súng vào háng nó và bóp cò, trút toàn bộ sức mạnh của thuốc súng và phép thuật vào đó!

"Bang bang bang!!" 

Nghĩ lại thì, con quái vật này chưa bao giờ luyện tập những kỹ thuật như Iron Crotch Kung Fu. Đây là tư thế khó khăn nhất và dễ bị tổn thương nhất để sinh vật nam được tiếp thêm sức mạnh bởi những luồng lửa liên tục của tôi, ngay lập tức khiến máu thịt bay tứ tung. Mủ xanh và thịt thối bay khắp nơi khi tôi bóp cò, khiến con quái vật kiêu ngạo liên tục rút lui, thậm chí phải che háng để chặn đòn tấn công của tôi trong khi rên rỉ. 

"Chúa ơi, xin hãy lùi lại!"

Sau khi hết đạn, tôi dùng quán tính của xẻng trượt lao thẳng về phía sau. Tôi lợi dụng sự cứng đơ vì đau đớn của con quái vật và rút lui theo vòng tròn. Trong khi nạp lại khẩu súng ngắn, tôi quan sát Lai Quang, người thay thế tôi, chiến đấu với con quái vật. Số lượng lớn BUFF mà Christine áp dụng cho Raikou đã cải thiện đáng kể khả năng hồi phục của cô ấy. Tuy nhiên, con zombie bạo chúa rõ ràng đã rất đau đớn sau khi bị tôi đánh nhiều lần và con cặc của nó đã bị gãy. Khi một người và một quái vật chiến đấu lần nữa, đó đã là một và một. Đó không phải là tình huống giết người ngay lập tức khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. 

"Bệ hạ, ta cũng có biện pháp làm hắn suy yếu."

Christine rất giỏi trong việc gây buff cho người của mình, trong khi Olika biết một chút về một số thủ thuật làm suy yếu kẻ thù - sau khi tôi nạp đạn, Olika đã vẽ một vòng tròn ma thuật màu đỏ trên mặt đất. Cô tùy ý xua đuổi một vài con chó quỷ vào vòng tròn ma thuật, và những con chó quỷ đóng vai trò hiến tế trong một loạt tiếng la hét đau khổ. Sản phẩm biến thành máu thịt, thấm xuống đất, đổi lại, một sợi xích đẫm máu dày đặc kéo dài từ chân tên bạo chúa ở đằng xa, trực tiếp quấn quanh chân trái của hắn. Mặc dù nó không thể giữ nó tại chỗ nhưng nó làm giảm đáng kể tốc độ di chuyển của anh ta. Anh ta giống như một mục tiêu sống để bà mẹ nhanh nhẹn Lai Quang tàn sát! 

Bốn người chúng tôi hợp sức và hiến tế con chó quỷ, và cuối cùng chúng tôi đã có đủ sức mạnh để chiến đấu với con quái vật này! 

"Lai Quang, để ta giúp ngươi!"

Với trải nghiệm thành công đầu tiên, tôi can thiệp vào trận chiến một cách bình tĩnh hơn, sử dụng khẩu súng ngắn trên tay kết hợp với phép thuật để hướng toàn bộ viên đạn về phía những bộ phận dễ bị tổn thương trên cơ thể tên bạo chúa. Trận chiến kéo dài vài phút, cán cân chiến thắng dần nghiêng đi. Dưới sự nỗ lực chung của bốn người chúng tôi, khả năng di chuyển của tên bạo chúa cuối cùng ngày càng yếu đi, chuyển động của hắn ngày càng chậm hơn. Dưới sự tấn công của sát ma kiếm và bom lửa, cơ thể to lớn của anh ta bị thủng lỗ chỗ và rơi xuống đất!

"Chết đi cho tôi!"

Lai Quang may mắn chém đứt đầu tên bạo chúa bằng một đòn sắc bén, còn tôi kề họng súng vào cổ hắn và bắn liên tục cho đến khi đầu hắn hoàn toàn vỡ vụn. 

Bây giờ cuối cùng chúng ta đã giải quyết được điều khó khăn này. 

"Chủ nhân, cái này..."

Vào thời điểm bạo chúa bị chúng tôi giết chết hoàn toàn, một ánh sáng dịu nhẹ chiếu vào bốn người chúng tôi, ngón tay rung nhẹ, tôi chợt hiểu chuyện gì sắp xảy ra.

"Mọi người, đến đây và tập trung, chúng ta sẽ về nhà sau khi đánh bại BOSS!" 

Tôi không có thời gian để giải thích tin nhắn mình nhận được nên tôi đứng cùng với ba người phụ nữ. Tôi và ba người họ cùng nhau được dịch chuyển đến căn phòng nhỏ tối tăm ngay khi chúng tôi đứng tay trong tay, nhìn nhau bối rối.

"Có chuyện gì vậy? Tại sao chúng ta lại đột ngột quay lại?" 

“Có lẽ… bản sao đã bị đóng sau khi vượt qua cấp độ, phải không?”

"Sao chép? Tiểu Hi, ngươi đang nói cái gì vậy..."

"Tôi sẽ giải thích điều này cho bạn sau. Trước tiên hãy xem phần thưởng của chúng ta—"

Ngay trước mặt bốn người chúng tôi, có một hộp kho báu bằng đồng đơn giản được đặt trên bàn ăn nơi chúng tôi thường ăn. Chìa khóa đã được tra vào ổ và cần có người tháo nó ra.

“Mở hộp, mở hộp… Đến, đến, đến xem mình may mắn đến thế nào!” 

Tôi không quan tâm tại sao việc giết tên bạo chúa, thứ rõ ràng là sản phẩm của công nghệ hiện đại, lại mang lại cho tôi một rương kho báu giống như phần thưởng khi hoàn thành một trò chơi RPG. Dù sao đi nữa, tôi sẽ lấy nó. Sẽ không ai có thể cưỡng lại phần thưởng miễn phí, và không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ để mở rương kho báu. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chương 17: Dù không nhận được phần thưởng hữu ích nào nhưng đêm của ba nữ nô vẫn khá vui vẻ.

"Phần thưởng là 200,000 năng lượng linh hồn... Được rồi, rất tốt. Đây là "an toàn sinh hoạt tối thiểu" cơ bản nhất phải không?"

Khi giết quái vật trong hang động dưới lòng đất, chúng ta cũng nhận được năng lượng linh hồn để giết quái vật, nhưng số lượng không nhiều. Zombie vẫn chỉ có một hoặc hai điểm, và phần thưởng năng lượng linh hồn mà Lickers và Tyrant trao cho chúng ta chỉ có hàng chục hoặc hàng trăm điểm. Số tiền này không thể nói là ít hơn việc tiêu diệt zombie ở bên ngoài, nhưng nó hoàn toàn không tương xứng với những rủi ro mà chúng tôi đã gánh chịu. 

Nếu không có thêm phần thưởng đặc biệt nào đó, chẳng phải một vài người trong chúng ta từ từ tiêu diệt zombie ở bên ngoài sẽ tốt hơn sao? Không cần phải vào ngục tối để dấn thân vào những con quái vật cơ bắp như bạo chúa hậu môn, phải không? 

"Hmm...vòng hoa tâm linh? Nó có phải là một phụ kiện có thể khôi phục ma lực không...Mẹ Christine, cái này rất hợp với mẹ! Đưa nó cho mẹ đi."

Như để khen ngợi hành động dũng cảm của chúng ta, ngoài số lượng lớn phần thưởng năng lượng linh hồn, rương kho báu còn chứa rất nhiều “trang bị” độc đáo của game RPG - vật phẩm thưởng đầu tiên là một vòng hoa làm từ hoa và cành lá xanh. Nó có vẻ bình thường, nhưng khi chạm vào, bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức mạnh ma thuật của mình sẽ từ từ tăng lên. Tôi giao việc đó cho Christine, nghề chữa bệnh, để đảm bảo khả năng sống sót của đội chúng tôi. 

"Ơ? Cho con à? Mẹ mang về...trông đẹp không?"

Sau khi đeo vòng hoa lên, Christine không hề để ý đến tác dụng thần kỳ của nó. Thay vào đó, cô ấy hỏi trực tiếp tôi với tư cách là một người phụ nữ xem nó có đẹp không. Làm sao một vị thánh có thể trông xấu xí khi đội hoa? Khi người mẹ dâm đãng của vị thánh đội một chiếc vương miện hoa và tạo dáng cho tôi, tôi đã ôm bà vào lòng, chạm vào và hôn bà. Christine thở hổn hển và đỏ mặt khi chơi với cô ấy. Tôi đã để cô ấy đi khi tôi gần như không thể giữ được nữa. Tôi khen cô ấy trông càng xinh đẹp hơn dưới những bông hoa. Nếu không tiếp tục mở hộp ra, tôi đã đưa bé về phòng ngủ chơi. 

"Việc này...Olica, để đó cho em."

Vật phẩm thưởng thứ hai là một đôi bông tai pha lê màu tím, là vật phẩm ma thuật giống như vòng hoa của Christine. Tuy nhiên, chức năng của nó không phải là tiết kiệm ma lực mà là tăng mức tiêu thụ ma lực của người đeo để tăng cường sức mạnh ma thuật...

"Hoàng thượng, chuyện này..."

"Hãy cẩn thận khi sử dụng nó. Mặc dù nó có thể tăng sức mạnh của bạn nhưng cũng có những rủi ro nhất định... Orica, tôi tin rằng bạn sẽ không bao giờ coi thường mình như lần đó."

"Đương nhiên! Bệ hạ và thần đã hứa hàng triệu lời hứa, và chúng ta sẽ không bao giờ từ bỏ mạng sống của mình cho đến khi chúng được thực hiện..."

Đích thân tôi đeo khuyên tai cho Olika và vén mái tóc đen dài của cô ấy lên để xem chúng có khớp không. Tôi phải nói rằng hiệu ứng cơ thể của yêu tinh da đen kết hợp với những món đồ trang sức bằng pha lê sáng bóng thực sự rất tuyệt vời. Giống như Christine thuần khiết đang đeo vòng hoa, nó khiến cặc tôi cứng đến mức phát nổ. 

Tất nhiên là tôi sẽ không thiên vị cái này hơn cái kia. Tôi túm tóc Olica và ôm cô ấy vào lòng trong khi cô ấy đang thở ngày càng nhiều. Tôi hôn cô ấy một cách mạnh mẽ và độc đoán một lúc. Mãi cho đến khi đôi mắt con chó cái bị sương mù bao phủ và nó cảm nhận được sự chiếm hữu tham lam của tôi đối với nó cả về thể chất lẫn tinh thần, tôi mới thả nó ra và tiếp tục hoạt động mở rương kho báu. 

"Tiếp tục đi, nơi này hình như có mấy thứ... Ừm, chỉ sợ ngoại trừ mẹ Lai Quang ra không có ai thích hợp hơn!"

Lai Quang nhìn vật trong tay tôi, vẻ mặt vui mừng. Là một samurai, rõ ràng cô ấy thích những thứ thiết thực hơn là đồ trang trí, và đây là thứ mà chỉ cô ấy mới có thể sử dụng. Đó là chỗ dựa tuyệt vời để tôi lập thành tích trên chiến trường:

"Phantom Quiver.Z. MOD, từ đó bạn có thể lấy ra vô số mũi tên chuyển hóa thành năng lượng thuộc tính sấm sét - với điều này, kỹ năng bắn cung của mẹ Lai Quảng sẽ có rất nhiều chỗ để phát huy. Tôi phải nói rằng, mẹ Lai Quang, cách bạn kéo cung rất đẹp. Tôi muốn xem nhiều hơn về nó khi có cơ hội trong tương lai."

Minamoto no Laimitsu thành thạo cung và ngựa. Anh ta không chỉ xuất sắc trong cận chiến mà khả năng tiêu diệt kẻ thù cách xa hàng ngàn dặm bằng cung tên cũng cực kỳ hữu ích trong một thế giới hoang mạc nơi mục đích chính là sinh tồn. Với mũi tên thuộc tính sấm sét vô hạn, nếu sau này chúng ta gặp phải kẻ thù phiền toái nào, mẹ Lai Quang có thể phát động đòn đánh lén tầm xa trước. Giết hoặc làm bị thương nặng một trong các đối thủ trước khi chiến đấu với chúng sẽ thoải mái hơn nhiều so với trước đây khi không có bất kỳ phương pháp tấn công tầm xa nào. 

Hơn nữa, là một trong những phụ kiện của trang bị samurai, chiếc bao đựng này không thể làm tăng vẻ đẹp của người đeo như hai món trang sức đầu tiên, nhưng xét về mặt anh hùng thì nó tôn lên khí chất và thần thái của mẹ Raimitsu. Tôi không ngại quá hoảng sợ nên ôm chặt mẹ Lai Quang dù bà vẫn còn mặc áo giáp. Tôi ôm lấy cái mông to của cô ấy và nhào nặn qua lại. Trong khi hôn cô ấy, tôi vùi đầu vào khe ngực của cô y tá ướt át và làm điệu bộ với cô ấy. Điều này mang lại cho cô nàng nhỏ bé luôn ghen tị với hai người phụ nữ kia cơ hội được gần gũi với tôi sau trận chiến, một sự đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bị thất sủng. 

"Ồ, được rồi, được rồi ~ Con trai của ta, chủ nhân của ta, thật có lòng vị tha. Dù bản thân ngươi chưa nhận được vật phẩm khen thưởng nào nhưng lại phân phát phần thưởng cho người hầu chúng ta. Điều này thực sự không thích hợp..."

"Đừng vội, đừng vội, còn một cái cuối cùng ở đây, cứ giao cho tôi... Cái quái gì thế này?"

Theo số lượng của bốn người chúng tôi, ngoài điểm năng lượng linh hồn, trong rương kho báu này còn có bốn vật phẩm thưởng. Tuy nhiên, món đồ cuối cùng trên tay tôi không trực quan như những món trước. Tôi có thể biết công dụng của nó chỉ trong nháy mắt. 

Thứ đó... là một cặp quả bóng nhỏ, kích thước của nó có thể cầm bằng một tay và kết cấu của nó rất cứng. Ngoài ra, tôi không cảm thấy nó có tác dụng gì cả. 

"Nó hơi giống một quả bóng thể dục bằng đá cẩm thạch... Cái này dùng để chơi bóng rổ à? Tôi chưa đủ tuổi chơi với nó à?"

Tôi cầm hai quả bóng nhỏ này trong tay như đồ chơi của ông già và chơi với chúng nhưng tôi vẫn chưa hiểu được công dụng của chúng. Ba người phụ nữ đều cảm thấy có chút tội lỗi. Họ đều nhận được những món quà rất hữu ích nhưng tôi chỉ có được món đồ chơi rẻ tiền này. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. 

"Không sao đâu, cứ coi như là giải an ủi đi! Dù sao đối với anh giải thưởng cao nhất chính là em!"

Với ba người đẹp ngực đầy đặn, mông béo và khuôn mặt xinh đẹp ở bên cạnh, việc không thể nhận được phần thưởng xứng đáng khi giết quái vật chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả. Sau khi mở rương bảo bối, tôi sốt ruột bế ba người vào phòng ngủ, vội vàng cởi bỏ quần áo của nhau và bắt đầu tận hưởng đêm cuồng nhiệt sau trận chiến. 

“Chủ nhân tội nghiệp, hãy để chúng tôi an ủi ngài…”

Tôi thực sự không hề tỏ ra bực bội, nhưng ba cô nô lệ được nhận quà vẫn tích cực an ủi tôi, cố gắng dùng khoái cảm nhục dục để quét đi nỗi bất hạnh vì chẳng nhận được gì của tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối dịch vụ tình dục chung của họ. Sau khi bị ba cơ thể phụ nữ vây quanh, tôi chọn cách nằm xuống và trở thành kẻ lãng phí. Tôi nhắm mắt thở hổn hển, trực tiếp chạm vào da thịt mềm mại của ba người đẹp này bằng tất cả các bộ phận trên cơ thể mà phụ nữ có thể cảm nhận được. 

"Ừm... hôn mẹ đi, con trai, chủ nhân..."

Mẹ Lai Quang cởi hết quần áo của nó, ép chặt nó vào lưng tôi, làm tấm đệm người cho tôi tựa vào. Đầu tôi được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hương trầm nồng nàn chảy xuống mũi rồi thẳng vào não, khiến tôi có cảm giác như đang ở trong bụng mẹ. Và chỉ cho con tận hưởng “gối thơm sữa” thôi là chưa đủ. Minamoto Yorimitsu, một nô lệ tình dục mẫu hệ hiền lành, cúi đầu hết mức có thể và hôn tôi. Khi lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau như rắn đang giao phối, anh ấy thậm chí còn đưa tay ra và đan xen các ngón tay phải của tôi. Ngoài sự mê đắm mãnh liệt giữa những người yêu nhau, hành động thân mật đầy yêu thương này còn là niềm đam mê kích thích tột độ giữa mẹ và con, vượt qua những điều cấm kỵ và đạo đức. Có thể dành cả đêm với một y tá xinh đẹp ở cấp độ này, được cô ấy phục vụ và tâng bốc đến mức suy sụp, chưa kể có thể khiến mọi người quên đi những rắc rối khi chiến đấu với quái vật và mất đi trang bị, tôi đoán tôi sẽ cảm thấy điều đó thật xứng đáng ngay cả khi thế giới bị hủy diệt vào ngày mai. 

"Tiểu Hi... con thấy thoải mái không? Con có thích chạm vào mẹ ở đây không?"

Nhìn thấy Minamoto Yorimitsu và tôi, đứa con nuôi thích bú mẹ, thân thiết đến vậy, mẹ ruột của tôi, Thánh nữ Christine, có vẻ ghen tị, bà càng lúc càng vặn eo tích cực quanh chúng tôi. Mặc dù lúc này tôi chỉ có thể nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, nhưng cô ấy vẫn biểu diễn hết mình cho tôi xem. Mẹ của chú ngựa con tóc vàng ấn bàn tay trái nhàn rỗi của tôi lên bộ ngực to mềm mại của mẹ, nhỏ hơn mẹ Lai Quang một chút nhưng lại vượt trội hơn một chút so với làn da trắng ngần của mẹ. Một đôi bàn tay ngọc nắm lấy cánh tay tôi, nhào nặn và đùa giỡn với làn da mềm mại nhất của mẹ trên cơ thể cô ấy. Đồng thời, cô ấy cũng bắt đầu sử dụng kỹ năng múa Ba Tư mà tôi học được từ việc xem TV. Cô ấy sử dụng cơ thể mềm mại như một con rắn nước mà tôi đã huấn luyện để vặn vẹo và lắc lư trước mặt tôi nhiều nhất có thể. Thật thoải mái khi cọ xát và trượt vào người tôi. Bởi vì nụ hôn của mẹ Lai Quang khiến tôi không ngừng ngẩng cổ lên, làn da trên cơ thể rắn chắc của tôi giờ đã lộ ra dưới tầm mắt của Christine. Làn da màu đồng khỏe mạnh và những giọt mồ hôi nhẹ rỉ ra do sức nóng trượt xuống những đường viền cơ bắp rõ ràng của tôi. , thân thể quỷ dị khiến phụ nữ cảm thấy sừng sỏ đó đến nỗi bà mẹ đĩ thánh thiện nhỏ bé, người đã bị tôi đụ từ lâu và đang rất hạnh phúc khi được tôi ôm chặt, chợt nhớ đến vô số ngày đêm trước đây đã bị tôi chơi đùa và chiều chuộng. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, hơi thở rối loạn và cô ấy bị mê hoặc bởi vẻ nam tính của tôi. 

Mặc dù khuôn mặt của tôi thực sự không đủ dài cho Chi Noodles, nhưng vóc dáng của tôi thực sự rất đẹp, và tất cả phụ nữ đã sử dụng nó đều nói rằng nó tốt. 

"Tiểu Hi, để mẹ nếm thử đồ ăn của con đi..."

Sau khi đắm chìm trong những ký ức về quá khứ và những ảo tưởng về tương lai, việc chỉ chạm tay vào tôi và áp sát cơ thể vào tôi không còn đủ để xoa dịu ham muốn đang dâng cao của Christine. Chỉ có “liếm” phục vụ tôi mới có thể xoa dịu cơn nóng trong lòng cô. Cái lưỡi dâm đãng của bà mẹ thánh thiện cứ tìm kiếm những giọt mồ hôi li ti trên cổ và dái tai tôi. Khi thèm chất dịch của tôi, bà tham lam như một vị lãnh đạo tôn giáo xin dân nộp thuế. Việc tách cơ thể tôi của cô ấy có thể nói là khá khắc nghiệt, và cô ấy không muốn buông ra dù chỉ một giọt chất lỏng. 

"Ồ... ugh! Chết tiệt... thật là đỉnh... ugh... con khốn..."

Hai bà mẹ nhẹ nhàng trong động tác và mạnh mẽ trong thái độ. Thái độ phục vụ tôi như muốn ăn thịt tôi chỉ bằng một miếng của họ thực sự không thể chê vào đâu được đối với tôi. Tôi chỉ có thể dùng lực mạnh hơn để nhào nặn ngực của hai người phụ nữ trong khi “mắng họ” trong khoái cảm, trút bạo lực đi kèm với ham muốn tình dục trong cơ thể tôi lên cơ thể mềm mại của hai người phụ nữ. Sau khi mẹ Christine trồng đủ dâu tây lên cổ tôi, bà chuyển hướng tấn công chính vào núm vú của tôi. Vừa ôm tôi thật chặt, cô vừa dùng đôi môi và chiếc lưỡi mật ong không ngừng mân mê bộ phận nhạy cảm của tôi. Bạn phải biết rằng so với phụ nữ, núm vú của nam giới có mật độ dây thần kinh dày đặc hơn vì chúng không chứa đầy mỡ. Tư thế nhạy cảm như vậy bị phụ nữ khiêu khích, liếm liếm, giống như một con chó con vừa được cho dụng cụ mọc răng. Sự kích thích sinh lý giống như một thìa dầu nóng đổ thẳng vào não tôi. Tôi lập tức nắm lấy ngực họ và bóp thật mạnh. Tôi muốn bóp nát hai bộ ngực quý hiếm trên đời! 

"A~~ Con trai tôi... hư quá, hư quá... mẹ nhéo nó đau lắm... à~"

"Tôi cũng vậy...có vẻ như tôi sắp bị...ah~bị nghiền nát bởi...ah~con trai tôi~~"

Hạt giống ma quỷ đã giúp tôi kiểm soát những ngón tay bị dục vọng điều khiển của mình, cho phép tôi để lại những dấu ngón tay đỏ rực của sự lạm dụng trên bộ ngực trắng nõn của hai người phụ nữ mà không thực sự làm họ tổn thương. Dù nỗi đau bị tôi trút giận vẫn là điều không thể tránh khỏi, nhưng đối với hai bà mẹ nô lệ tình dục, niềm vui bị con trai hành hạ như búp bê tình dục đã biến những học trò phấn khích của họ thành những ngôi sao mới đầy dục vọng. Tôi càng nhéo họ, cơn đau không thể chịu nổi, nước dịch từ phần dưới cơ thể họ càng chảy ra nhiều hơn. Tôi, người thích chơi vài trò SM có hương vị nhẹ nhàng, lại càng cảm thấy vui vẻ hơn và cặc của tôi căng lên, điều này trực tiếp khiến nô lệ khác của tôi cảm thấy tôi đang phấn khích như thế nào. 

"Bệ hạ... ừm~ lại lớn lên rồi... thật là hoành tráng... ừm... nhờ có hai chị em..."

Hai mẹ con tích cực phục vụ phần thân trên của con thôi là chưa đủ. Khi hai người bắt đầu làm việc, con điếm đen nhỏ Orica của tôi đã dùng miệng mở khóa quần của tôi, dùng khuôn mặt say mê và ám ảnh của mình để cọ xát qua lại gần cặc tôi qua quần lót của tôi. Sau khi nam giới tập thể dục, háng tiết ra những hormone lâu đời. Tuy không thích mùi ngột ngạt nhưng đối với người phụ nữ của mình, mùi này quả thực là một loại thuốc giải khát thơm ngon, một loại thuốc cao cấp có thể khiến bạn sảng khoái sau vài ngụm. 

Kể từ khi tôi có Olika, con đĩ da đen có bản chất nô lệ nhất, bất cứ khi nào tôi có đủ thời gian để đi tắm, cô ấy luôn giúp tôi liếm mồ hôi trên người rồi rửa sạch. Mặc dù cô ấy là nô lệ khiêm tốn nhất trong cuộc đời tôi, nhưng ở một mức độ nhất định, cô ấy được tôi sủng ái nhất và được sử dụng thường xuyên nhất. 

"Hmm... tôi... ừm... vui quá!"

Nếu sự kích thích khoái cảm của một người đàn ông gấp mấy lần 1V1, thì trò chơi tình dục với một con rồng và ba con phượng sẽ làm tăng khoái cảm theo cấp số nhân. Tôi chỉ hận hạt giống yêu của mình còn chưa phát triển hoàn thiện, không thể làm những chuyện hoa mỹ như ba đầu, sáu tay, xúc tu, đuôi để chơi đùa với những người phụ nữ này. Tôi chỉ có thể dùng mười ngón tay và cánh tay hữu hạn của mình để xoa ngực và chạm vào chân dưới sự hướng dẫn của họ, chịu đựng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, giữ im lặng và để họ tiếp tục phục vụ tôi bằng những phương pháp riêng của họ. 

“Xin lỗi, thưa Bệ hạ… Tôi không thể không ngửi thấy mùi từ háng ngài…”

Cô ấy cẩn thận nếm thử chiếc quần lót hôi hám của tôi như một kho báu bằng miệng và lưỡi của mình, và sau khi liếm nó cho đến khi nó ẩm ướt như vừa vớt lên khỏi nước, Orica cuối cùng cũng tạm hài lòng. Cô ấy ngậm chiếc khăn ướt vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và trượt nó xuống dưới đầu gối tôi. Cô ấy đưa khuôn mặt ngọc trai đen mịn của mình vào đám lông mu cứng và nhọn của tôi và gãi nó một cách say sưa - bị quả bóng thép đập trúng. Những sợi lông mu xúc giác cào xước trên da, cùng mùi vị và xúc giác kích thích khiến Olica càng chơi càng cuồng nhiệt. Chẳng bao lâu, nô lệ tình dục Nữ hoàng Dark Elf khiêm tốn của tôi không thể chịu đựng được ham muốn tình dục của mình và nuốt con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ của cô ấy trong một ngụm, liếm nó càng sâu càng tốt, để con cặc của tôi xâm chiếm cơ thể cô ấy dọc theo miệng và thực quản. 

"Mẹ kiếp!!! Olika, con khốn..."

"Đừng cử động, Xijun... Mẹ ở đây... Chỉ cần trông chừng các mẹ, Olika sẽ khiến con xuất tinh thoải mái..."

Nếu Olica trước đây tận tình cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng thì chắc chắn tôi sẽ rảnh tay ấn vào đầu cô ấy, điều chỉnh góc độ để con cặc thâm nhập sâu hơn và dùng sự vuốt ve như một sự khích lệ cho sự chăm chỉ của cô ấy. Nhưng hiện tại cơ thể tôi đang bị hai bà mẹ kiểm soát chặt chẽ. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được trở thành một cậu bé trong vòng tay của họ và thưởng thức món “bánh mì mẹ con”. Dù tôi không muốn hai bà mẹ trẻ bây giờ có chút mất kiểm soát này cũng sẽ “chăm sóc” tôi như con vậy. Điều không thể tránh khỏi là tôi sẽ không làm gì khác ngoài việc tận hưởng cơ thể của họ, và tôi thậm chí còn không thể vuốt ve Orika, người đang nuốt chửng con cặc của tôi một cách say mê. 

Đặc biệt là mẹ của Lai Quang, người có bản năng làm mẹ mạnh mẽ nhất. Cô ấy đã không có cơ hội hôn mẹ con với tôi kể từ sau vụ Ugozen. Lúc này, lòng ham muốn được khơi dậy bởi lòng biết ơn và niềm phấn khích khi chiến thắng cuối cùng cũng có cơ hội bộc lộ. Nếu hai nữ nô còn lại không có mặt ở đây để cùng chúng ta thưởng thức thì chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi. Cô ta đã phải đè đứa con trai yêu quý của tôi lên giường rồi hiếp dâm, lấy tinh trùng của nó để xoa dịu trái tim dày vò của mình.

"Nếu con trai của mẹ thích chạm vào ngực và mông của chúng ta thì mẹ cứ thoải mái sờ tiếp đi. Không cần lãng phí ngón tay chạm vào chỗ khác đâu... Ah~ Vâng... Đúng rồi! Chính là nó... Hãy nhéo mẹ... Mẹ cứ xoa đi... Mẹ thích con trai chơi đùa với âm hộ của mẹ thật mạnh mẽ..."

Nếu tôi từng trải qua trận chiến như vậy khi mới bước vào căn phòng tối, có lẽ tôi đã không phát điên vì cảm giác nhẹ nhõm và hạnh phúc lan tỏa khắp cơ thể - sự thích thú thuần túy thụ động, không thể thở được dưới sự kích thích quá mức như vậy. Nếu ví những làn sóng khoái lạc như dòng nước chảy thì tôi chẳng khác gì một người chủ đất sắp chết đuối. Bây giờ tôi chỉ là một món đồ chơi xuất tinh trong tay ba người phụ nữ yêu tôi điên cuồng. Hai bà mẹ đang ôm tôi sát vào nhau nhìn nhau, dường như họ nhìn thấy trong mắt nhau có chút ghen tị. Chẳng bao lâu sau, họ tách khỏi tôi một lúc, cho tôi chút thời gian để thở từ từ từ trên trời xuống và thảo luận về bước chơi tiếp theo:

"Kristine, em có muốn hôn con trai chủ nhân một lúc không? Lưỡi của anh ấy mút rất giỏi, hôn rất thoải mái ~"

"Đương nhiên là có! Lai Quang, anh có muốn đổi chỗ với tôi không? Nhìn con chúng ta vì thoải mái mà đổ mồ hôi nhiều như vậy. Từng giọt đều có mùi đàn ông. Hút mồ hôi có mùi con trai vào miệng giống như ăn nó vào bụng. Nó khiến cô nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc khi mang thai nó..."

"Nó có thực sự tuyệt vời đến vậy không? Vậy thì hãy trao đổi nó ngay lập tức! Nhưng cô Olica..."

"Hai người... ừm... đừng lo lắng cho tôi... tôi là... ừm... của bệ hạ... ừm... bô... tôi chỉ cần làm nhiệm vụ đi vệ sinh của mình thôi~"

Olika đã liếm cặc tôi rồi. Nếu không phải bị tôi làm cho ngất ngây thì cô ấy đã không hôn tôi bằng cái miệng bẩn thỉu của mình. Về phần hai người còn lại, họ không hề có sự dè dặt này - Minamoto Yorimitsu đã nhường vị trí trên lưng cho Christine. Sau khi hai người hoán đổi vị trí cho nhau, họ thân mật với tôi theo những cách khác nhau, khiến cặc tôi càng sưng to hơn, suýt làm gãy cái miệng nhỏ nhắn của Orika. 

“Con ngoan, mẹ sẽ tắm cho con bằng sữa.”

Sau khi mẹ Laiguang di chuyển đến ngực tôi, hai bầu vú khổng lồ ấn thẳng vào ngực tôi, nhờ lực bóp mà sữa bên trong tiết ra. Tôi muốn cúi đầu uống sữa của cô ấy nhưng lại không muốn Christine buông tôi ra. Cô ấy tham lam như thể miệng tôi là nơi duy nhất có oxy, và cứ dùng lưỡi móc lấy tâm hồn tôi. 

"Đừng lo, ngoan nhé...Lát nữa mẹ sẽ cho con bú sữa..."

Ngay khi Laiguang cho tôi tắm sữa và chà rửa, tôi thực sự không thể chịu nổi việc ba người họ cùng nhau phục vụ tôi, và dương vật của tôi dần dần run lên. Olika cảm nhận được sự kỳ lạ của cặc tôi và trông vui mừng khôn xiết. Cô ấy bắt đầu mút nó rất nhanh mặc dù tôi không thể nói được. Có cái gì đó không thể cưỡng lại được trong cái miệng nhỏ đã bị rút cạn không khí. Tôi chỉ biết rùng mình thoải mái trong vòng tay của hai mẹ. Cuối cùng, thắt lưng của tôi trở nên tê cứng. Với sự cứng đờ và run rẩy của cơ thể, một lượng lớn tinh dịch từ mắt tôi tràn ra và xuất thẳng vào miệng nữ hoàng da đen. 

"Ugh!!! Nhiều quá... Tinh dịch của bệ hạ... ahem... nó sẽ bóp cổ nô lệ đến chết!"

Vì tôi định dùng creampie để phá bỏ hạn chế ma thuật không thể mang thai của Orika nên số lần tôi xuất tinh vào miệng cô ấy khi quan hệ ít hơn nhiều so với Christine, điều này khiến khả năng nuốt tinh dịch của cô ấy suy giảm rất nhiều so với mức tôi đặt ra ban đầu. Trong quá trình tôi phun trào lớn, Orika miễn cưỡng nuốt vài lần, rồi nhổ con cặc của tôi ra do buồn nôn, để tất cả tinh dịch còn lại nhỏ giọt trên mái tóc đen dài của cô ấy. Mặc dù nhìn bát cơm tinh rất dâm đãng, đẹp mắt nhưng tinh dịch của tôi lại quá lớn khiến cô ấy lãng phí, lập tức tạo cớ cho hai người phụ nữ kia trêu chọc:

"Ôi, Orica, sao ngươi có thể nhổ ra tinh dịch của con trai mình! Là nữ nô, chúng ta nhất định phải bị trừng phạt vì tội vô lễ như vậy trước mặt chủ nhân!"

Kristen ở bên tôi càng lâu, cô ấy càng thoải mái trên giường, và mối quan hệ với Orica không còn xa lạ như lần đầu chúng tôi gặp nhau. Và sau vụ cưỡng hiếp kinh hoàng của tôi vào đêm hôm trước, con khốn này dường như đã bộc lộ một số khuynh hướng hoa huệ. Thái độ của anh ấy đối với Orica không chỉ thân thiết như một người chị em, mà còn không chỉ là một đối tác cùng tôi phục vụ khi có vấn đề tình dục, mà còn trở nên có phần mơ hồ...

"Ta lãng phí tinh dịch của bệ hạ, nô tài này nhất định sẽ chết... Thánh nhân có ý định thay mặt bệ hạ trừng phạt ta sao?"

“Tiểu Hi đang vui vẻ, hiện tại anh ấy không có thời gian quan tâm đến em đâu phải không?”

Dưới sự phục vụ của ba nô lệ đỉnh cao này, tôi cảm thấy như thể mình đã xuất tinh ra ngoài. Tôi như bị hôn mê vì cao trào, lười vận động một ngón tay ngoại trừ việc nhận thuốc bổ sung sữa do mẹ Laiguang đưa cho. Christine thả xác tôi ra và giao tôi cho Lai Quang chăm sóc. Và chính cô ấy đã đến chỗ Olika và mở phía trước chiếc áo choàng linh mục không bị cản trở của mình, để lộ đôi môi ẩm ướt thân mật và đầy dục vọng, thở hổn hển và yêu cầu Olika phục vụ mình. 

"Còn việc trừng phạt Nữ hoàng Orika liếm đường sinh sản của mẹ chủ nhân thì sao? Ngươi nhất định phải rất vui mừng khi có thể chạm vào nơi sinh ra của chủ nhân."

Ba nữ nô lệ của tôi sẽ đảm nhận những vai trò khác nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, nhưng không có thứ bậc hay ưu thế rõ ràng nào dành cho họ. Christine thường thân thiện với người khác và chưa bao giờ áp bức người khác với tư cách là cô gái nô lệ đầu tiên của tôi, nhưng đó lại là một vấn đề khác khi tán tỉnh. Cô ấy là nô lệ tình dục của mẹ ruột tôi, một người phụ nữ có quan hệ huyết thống với tôi. Không chỉ tôi sẽ có cảm giác phấn khích loạn luân mạnh mẽ khi quan hệ tình dục với Christine vì mối quan hệ này, mà ngay cả những nữ nô lệ khác của tôi cũng sẽ cảm thấy vô cùng phấn khích vì tình trạng nhập vai của họ, thú vị hơn nhiều so với mối quan hệ chủ nô đơn giản. 

Hơi thở của Orica trở nên gấp gáp hơn trước sự nhắc nhở của Christine. Chỉ đơn giản là thổi kèn cho em gái mình sẽ không khiến cô ấy phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

“Nơi sinh của Bệ hạ?”

Như thể bị thu hút bởi một loại linh ảnh thiêng liêng nào đó, Orica nhìn vào âm đạo với bộ lông mu vàng thưa thớt của Christine một cách sùng kính, rồi cúi khuôn mặt bẩn thỉu đầy tinh dịch của cô ấy lại gần. 

"Tôi muốn... tôi muốn được gần gũi hơn với Bệ hạ... ừm..."

Trước khi cô kịp nói xong, Olica sốt ruột lao tới, dụi khuôn mặt đầy tinh dịch vào đùi và âm hộ của Christine. Khi Nữ hoàng quỳ xuống hầu hạ nàng một cách mạnh mẽ, Christine cũng cúi người thành tư thế cúi đầu, hưng phấn cạo sạch tinh dịch trên tóc Orika rồi cho vào miệng. 

"Hmm...vâng...cứ liếm nó như thế này...Olica, em...giỏi việc đó...thậm chí còn giỏi hơn cả Xiaoxi...ừm~"

Tôi sẽ không ghen tị với phụ nữ. Hai nô lệ dâm đãng quấn lấy nhau vuốt ve trước mặt tôi sẽ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn mà thôi. Sau khi tôi xuất tinh, mẹ của Laiguang đã ôm tôi một mình và đặt tôi vào lòng trong tư thế đang cho con bú. Vừa lắc nhẹ cơ thể tôi vừa đưa núm vú lên miệng cho tôi bú, bổ sung lại năng lượng đã mất đi sau khi xuất tinh. Những ngón tay của mẹ nuôi tôi thường dùng để cầm dao và kiếm, nhưng chúng không hề thô ráp chút nào. Thay vào đó, chúng mỏng manh như một quý cô chưa từng chạm vào tôi. Họ thậm chí còn dịu dàng hơn khi cô ấy chạm vào tôi, và cô ấy gần như đưa tôi vào giấc ngủ. 

Nếu mẹ Lai Quang thật sự có một đứa con, bà nhất định sẽ là một người mẹ tốt. Nhưng hiện tại, tôi nên giữ tình mẫu tử này cho riêng mình một thời gian, sau đó tôi sẽ tính đến chuyện làm tình với cô ấy cho đến khi cô ấy có thai. 

“Con ngoan, hãy ngủ ngon trong vòng tay mẹ… Con có ngủ cũng không sao, mẹ vẫn luôn ở bên con…”

Sở dĩ tôi thích những người phụ nữ làm mẹ, và kiểu nô lệ tình dục tích cực cống hiến hết mình, hơn là những cô gái mảnh khảnh với tính cách khác biệt, cơ bản là vì sự lười biếng trong cảm xúc và ham muốn bùng nổ khiến tôi sẵn sàng “chấp nhận” hơn là “theo đuổi” - sau khi có được Yori Quang, cùng một lúc có ba người phụ nữ tràn đầy yêu thương. Họ chăm sóc tôi, cơ thể và trái tim tôi rất hài lòng. Thành thật mà nói, ngay cả khi ngoại hình của họ không đủ cao, tôi vẫn sẽ rất thoải mái với những người phụ nữ bình thường. Hơn nữa, ngay cả trong chiều không gian thứ hai, nơi có rất nhiều người đẹp, những con điếm này cũng là máy sản xuất hormone biết đi. Mỗi nụ cười đều có thể khiến dương vật của đàn ông cương cứng và lao về phía nó? 

"Mẹ...Ồ...Sữa mẹ...Vú của mẹ..."

Tôi có thể từ bỏ lý trí của mình, thậm chí lùi toàn bộ trạng thái tinh thần về tuổi thơ và yên tâm tận hưởng sự chăm sóc của mẹ nuôi. Ngủ thì không được, nhưng anh vẫn có gan chơi với vài người phụ nữ có nhu cầu cố ý hơn, rất táo bạo. 

"Mẹ...con muốn ăn phần dưới của mẹ..."

"Này? Con trai yêu quý của ta, điều con đang nói tiếp theo...không nên nhắc đến mì soba, phải không?"

"Là âm đạo của mẹ! Là âm đạo của mẹ! Con muốn ăn nó!"

Giọng nói giống như Crayon Shin-chan của tôi sẽ gây khó chịu cho bất kỳ người phụ nữ nào khác, nhưng đối với Raimitsu, cô ấy sẽ vui vẻ chấp nhận bất kỳ cách nào tôi cố gắng tỏ ra quyến rũ với cô ấy, và cô ấy sẽ thực sự hạnh phúc về điều đó. 

"Thật sự là tôi không thể làm gì được. Vậy... mẹ sẽ cho con ăn gì đó - con nằm xuống trước đi."

Lai Quang đặt tôi nhẹ nhàng lên giường, đặt gối cho tôi, sau đó ngồi lên mặt tôi, dùng cặp mông to tròn như quả dưa hấu từ từ ấn vào mặt tôi. 

"Ăn từ từ... đừng vội... ừm... đợi chút, tôi đã bảo cậu đừng... đồ xấu... phiền phức!"

Để tránh ép tôi, Lai Quang đã điều khiển góc ngồi xổm lên mặt tôi sao cho mông của cô ấy sát vào tôi nhưng không ép chặt vào đó. Tôi rất biết ơn tấm lòng phục vụ này nhưng hiện tại tôi đang đói vô cùng. Loại hương vị này không thể thỏa mãn ham muốn của tôi. Tôi phải có thứ gì đó thú vị hơn. 

Bởi vì điều này, trước khi mẹ Lai Quang kịp ngồi xổm xuống, tôi đã vòng tay ôm lấy chiếc eo thon hoàn toàn không cân xứng với cặp mông béo của bà, và ấn thẳng phần thân dưới của con khốn này lên mặt tôi! 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chương 18: Cuộc sống hậu cung hạnh phúc và những ngày dọn ngục tối

"Lồn mẹ Raimitsu... ngon quá, cắn một miếng là không ngừng được! rerorerorerero!!!"

"Đừng, đừng làm thế...âm thanh đó...khó chịu quá...như thể phần thân dưới của mẹ là...đồ ăn vậy..."

Lai Quang tuy đã từng quan hệ tình dục, thậm chí còn có cả kem với tôi nhưng trong ấn tượng của người phụ nữ phong kiến này, âm đạo của người phụ nữ vẫn là nơi ô uế và là cơ quan dưới cơ thể dùng để thải chất thải. Cô ấy sẽ không dễ dàng chấp nhận việc bị tôi hút chỉ vì ham muốn trên giường. Xuất hiện khắp nơi dưới mũi tôi, nhẹ nhàng gãi miệng và mũi chủ nhân tôi bằng thịt nghêu hồng như sương và lông mu mềm màu tím đã là rất thiếu tôn trọng rồi, chưa kể tôi gần như ngậm cả miệng ngao của cô ấy trong một ngụm, đồng thời húp hết thịt và “súp” như một món ngon. Mút và Nếm - Cô y tá ướt át quyến rũ không hề lo lắng khi quan hệ tình dục với tôi lo lắng ôm lấy cơ thể khi tôi uống nước trái cây của cô ấy. Chân cô ấy cứ cố nhấc lên để tránh sự xâm chiếm không dè dặt của tôi đối với phụ nữ. Cô ấy không hề biết rằng lúc này cô ấy đã rơi vào tay tôi, mọi sự phản kháng đều vô ích. 

Giữa tiếng la hét ngượng ngùng không chịu nổi của mẹ Lai Quang, cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ vừa đến gần đã bị tôi kẹp chặt vào tay. Khe núi hơi sẫm màu giữa hai bờ mông trắng nõn đã bị cái lưỡi nhớp nháp của tôi chiếm trọn, liếm từng bộ phận mà cô ấy không muốn để lộ ra từ trong ra ngoài. 

"A... lưỡi, lưỡi... a~ Tiểu Hi... con ngoan của mẹ... chủ nhân ngoan... a~ sao có thể... a... thoải mái quá... không nhịn được... nước chảy... không nhịn được~~"

Đánh giá thể trạng của người bình thường, gà chắc chắn vượt trội hơn về kích thước, nhưng lưỡi lại linh hoạt hơn gà. Chỉ cần bạn chịu khó rèn luyện cơ bắp rắn chắc này chắc chắn sẽ mang lại cho phái đẹp cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác so với việc thâm nhập. Hơn nữa, sau khi hấp thụ hạt giống của Quỷ vương, lưỡi của tôi khác hẳn với "đầu rắn" nhỏ bé của phàm nhân. Nó không những có thể to hay nhỏ, dài hay ngắn như con gà trống mà còn dẻo và dai hơn lưỡi người thường, có thể sánh ngang với lưỡi của quỷ dữ. Là một công cụ để "đào hào", nó có thể tiện lợi hơn con cặc của tôi. 

"A~ đừng... chuyện này thật là... à~ lạ quá... hình như... à~ một đứa con hư... a!!!"

Tôi rất hào hứng khi nếm thử âm đạo của mẹ Lai Quang. Chiếc lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô dường như được trộn lẫn với đặc tính của một số con gà trống vào thời điểm này. Nó trở nên dày và dài hơn dưới sự xâm nhập của dịch âm đạo, trực tiếp ép vào đường sinh sâu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cùng với việc tôi mút và cắn âm hộ của mẹ bằng răng và môi, mẹ Lai Quang chỉ cảm thấy phía dưới có phần đau nhức. Cô không chỉ bị một vật to lớn như con gà trống xâm chiếm mà còn phải chịu đựng khoái cảm khi bị một người đàn ông quấy rối âm hộ. Toàn bộ háng của cô ấy ngứa ngáy và tê dại một lúc, nhưng tình yêu và sự nô lệ đã ăn sâu vào tâm trí khiến cô ấy không còn cách nào khác để chống cự ngoại trừ việc thụ động chấp nhận trò chơi tục tĩu của tôi. Cô chỉ có thể duỗi thẳng người hết mức có thể để giữ góc để tôi vui hơn.

Niềm vui được xoa dịu và sự dày vò của phần thân dưới bị khoái cảm bào mòn khiến cô vô thức đưa tay ôm lấy bộ ngực vừa đút cho tôi đưa lên miệng cắn mút nhẹ nhàng. Không ngờ mẹ Lai Quang lúc lo lắng lại cư xử đáng yêu như loài gặm nhấm. Tôi không thể đặt nó xuống... Không, tôi phải nói là tôi không thể đặt nó xuống. 

"Ôi! Raiguang cô và Xiaoxi... cũng đang bắt chước chúng ta! Olika... chúng ta cũng nên làm chút chiêu trò chứ?"

Trong khi tôi và mẹ Laiguang đang vui vẻ thì cảnh ân ái hoa huệ giữa Thánh nữ tu sĩ và Nữ hoàng bóng tối cũng bước vào giai đoạn cao trào - mẹ Christine càng ngày càng bồn chồn sau khi bị Olika liếm. Cô nàng da ngăm đen biết cách làm cho phụ nữ cảm thấy thoải mái. Cô ấy không chỉ có thái độ và kỹ năng tích cực khi quan hệ tình dục bằng miệng cho chị em mình. Những cú liếm thường xuyên khiến Christine run rẩy như bị điện giật, toàn bộ tinh dịch tôi xuất ra trước đó trên mặt cô ấy đều bị cọ xát vào âm đạo của Christine. Điều này chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa và bôi thêm một lớp thuốc kích thích lên cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô. Thật ngạc nhiên khi vị thánh vốn dễ xúc động lại có thể kìm chế được một đòn tấn công như vậy!

"Bệ hạ có ý đồ xấu gì vậy? Dù ngài muốn làm gì, tôi cũng sẽ đi cùng. Dù sao mật ong trong hang của ngài thật... ngọt ngào, khiến tôi nhớ đến cô hầu yêu thích của mình..."

Olika từ từ ngẩng đầu lên, dùng tay lau sợi bạc treo trên khóe miệng và nhìn em gái mình với ánh mắt thỏa mãn đến ám ảnh. Rõ ràng cô rất hài lòng với mùi vị phần dưới cơ thể của Christine. Hình phạt làm bồn tiểu cho cô Saint không hề khiến cô cảm thấy đau đớn hay bài học gì cả.

“Thật sự, tôi không ngại bị Nữ hoàng dùng làm người thay thế, nhưng để đền bù, cô có thể cho tôi biết… tại sao cô lại biết mùi vùng kín của cô hầu gái?”

"Haha~ Tất nhiên là vì..."

Olika chậm rãi áp vào cơ thể Christine, vừa hôn vừa xoa bóp ngực cô, thay thế những câu trả lời thờ ơ bằng những tiếng rên rỉ hết câu này đến câu khác. Nữ thần trắng đen lăn tròn bên cạnh tôi, càng ngày càng quyến rũ hơn trong những cái vuốt ve lẫn nhau tỏa ra mùi cam, niềm khao khát đàn ông trong lòng họ cũng dần được đánh thức trong sự vuốt ve của nhau. Sau khi cười đùa và trêu chọc, hai nữ thần lăn lộn nhìn dương vật hùng vĩ của tôi đã cương cứng trở lại và lộ ra ngoài không trung. Cột thịt khổng lồ dưới ánh sáng sừng sững như một vật tổ trên mặt đất, khiến mỗi phụ nữ nhìn thấy đều cảm thấy mê mẩn và choáng váng. 

Với những nụ cười hoang dại và quyến rũ, hai nữ nô lệ đứng dậy đến bên tôi, đẩy mẹ Lai Quang vào vũng lầy dục vọng càng khó thoát ra hơn, đồng thời hỗ trợ tôi hành hạ bà thêm nữa. 

"Ừ... con cặc của Tiểu Hi... đã được đưa vào rồi~~~"

Mẹ của Christine và Laiguang đang ngồi đối diện trên người tôi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ, sau đó tôi cảm thấy cặc mình được bao phủ bởi một âm đạo mềm mại và ẩm ướt khác thường. Rõ ràng là người mẹ nóng bỏng của tôi đang sử dụng âm hộ nhỏ của mình đã được đặt ở chế độ chờ do sự vuốt ve của hoa huệ của Orika. Con mèo dịu dàng một lần nữa thực hiện màn giao phối loạn luân yêu thích của tôi - bị cái mông to béo của mẹ y tá Lai Quang cưỡi lên mặt. Tầm nhìn của tôi bị che khuất, tôi chỉ cảm thấy chiếc còng che cặc tôi bên dưới ướt và trơn. Tôi từ từ đưa nó xuống dưới và để nó thâm nhập từng lớp một cho đến khi đạt đến độ sâu giữa cảm giác thích thú được bao bọc chặt chẽ. Gác lại niềm vui được súng thịt ra vào các lớp nếp gấp thịt, tôi sốt ruột vì không thể nhìn thấy cảnh đẹp trước mắt, dần dần trở nên dâm đãng khi liếm mẹ Laiguang, như thể tôi đang nũng nịu yêu cầu họ phục vụ mình thoải mái hơn. Christine, người đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm từ việc quan hệ tình dục với tôi quá nhiều lần, có thể đánh giá trạng thái hưng phấn của tôi qua độ cứng và sự run rẩy của cặc tôi. Sau khi cảm nhận được tôi rất hài lòng với sự hợp tác của ba người, cô ấy bắt đầu từ từ vặn cái mông béo của mình trong khi làm tình với chị em Laiguang, để tôi có thể tận hưởng tư thế cưỡi ngựa của thánh mẫu này. 

"Cô Christine, cô Olica... cô... ừm..."

Tuy tạm thời tôi không thể tận mắt chụp lại cảnh đẹp trong phòng ngủ nhưng rất may đã có người ghi lại để độc giả có thể xem các mỹ nhân cưỡi trên người tôi đang làm gì. Nữ nô nuốt cặc của tôi ôm chặt nữ nô cưỡi trên mặt tôi. Hai cặp vú bự đang chạm chặt vào nhau, truyền cho nhau một luồng kích thích đều đặn khi chúng chuyển động gợn sóng. Christine, người thường rất yếu trước mặt tôi và chỉ có thể bị đụ một cách thụ động, không chỉ ngang tài ngang sức khi chơi với Olika, mà còn không thua chút nào khi đối mặt với mẹ của Raimitsu, một nữ chiến binh anh hùng, và trực tiếp thi triển Aryan của cô. Lợi dụng sự giải phóng tình dục của cô, con ngựa trắng ôm cổ người khác và hôn và liếm cô một cách mãnh liệt. Cô thậm chí còn để lại dấu môi trên cơ thể nữ bạn thân, khiến mẹ của Lai Quang vốn có thân hình trắng nõn không tì vết lại càng thơm hơn với dấu son đỏ tươi. Mặt khác, Olika đã không chuẩn bị trước và bị mắc kẹt sau mẹ nuôi của tôi. Khi không thể chống lại sự xâm nhập phối hợp của tôi và Christine, cô ấy lật đầu mẹ Laiguang và dùng vũ lực chiếm lấy miệng cô ấy. Đồng thời, cô cũng trút bỏ được phần nào gánh nặng cho tôi. Cô dùng ngón tay mân mê hạt đậu đỏ mềm mại phía trên âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Động lực và sự chủ động của cô ấy thật tuyệt vời. Mẹ Raimi, một chiến binh mạnh mẽ thậm chí có thể bị áp chế bởi sức mạnh của một pháp sư, phát ra những tiếng rên rỉ. Cô ấy run rẩy và vặn vẹo trước sự trêu chọc của ba chúng tôi. Cô dùng cặp mông to và đầy đặn của mình để "rửa mặt" cậu con trai mê đàn bà trưởng thành. Cảm giác bị cái mông to vặn vẹo đó cọ xát cực kỳ thỏa mãn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Không! Bạn...wuwu...mạnh quá...bạn sẽ tè vào mặt con trai bạn mất!"

Kể từ khi cặp gái điếm đen trắng tham gia cuộc chiến, cơ thể của Minamoto Yorimitsu đã bị tấn công ở nhiều nơi và mất tích. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích khi âm hộ của mẹ Minamoto Yorimitsu co giật dưới sự nỗ lực chung của cả ba chúng tôi. Phần thịt mềm trơn trượt trong khoang của cô ấy quấn chặt và hút lấy lưỡi tôi, như đang gửi tín hiệu cầu cứu cho tôi, yêu cầu tôi ngăn cản cô ấy bị hai nữ nô lệ khác chơi đùa. 

Tuy nhiên, cho dù đó là trò chơi khêu gợi của Lily giữa các nữ nô lệ hay việc mẹ Lai Quang sắp đại tiểu tiện trên mặt tôi, tôi đều đón nhận nó bằng cả hai tay. Tôi nóng lòng muốn giúp hai "phụ nữ xấu" đang cấu kết với nhau để giúp mẹ Lai Quang phun ra nhanh hơn - sau khi cảm nhận được. Sau khi mẹ Lai Quang hưng phấn càng leo thang, tôi càng liếm vào âm đạo của bà ấy mạnh hơn. Chiếc lưỡi của tôi, thứ thậm chí còn kỳ diệu hơn do bị phấn khích, trở nên dày và dài như một chiếc xúc tu. Tôi hóa thành “kẻ liếm láp” trên giường và chui vào bụng mẹ Lai Quang một cách thỏa thích!

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!" 

Địa vị giai cấp xã hội Nhật Bản được phân cấp chặt chẽ. Chưa kể chức vụ rõ ràng, dù cùng cấp, khác nhau về độ tuổi, khác nhau về thời gian vào nghề cũng sẽ có sự chênh lệch về trình độ giữa cấp trên và cấp dưới. Người sau sẽ bị khiển trách nếu họ tỏ ra thiếu tôn trọng dù chỉ một chút với người trước. Đây thực sự là một thói quen xấu của việc sửa chữa phép xã giao quá mức. Trong bối cảnh của tôi, Lai Quang vốn được cho là một trưởng lão hiền lành, nhưng khi đối mặt với hai nữ nô lệ cao cấp là Christine và Orika, anh ấy lại rất dè dặt vì ý thức làm việc đã ăn sâu vào người Nhật. Anh không dám chống lại sự trêu chọc và bắt nạt của họ. Ngoài việc nhờ tôi, ông chủ, giúp đỡ, anh ta không thể nghĩ ra bất kỳ biện pháp kháng cự hữu hiệu nào. 

Và cảm giác xấu hổ khi một người phụ nữ trưởng thành bị đóng bởi hai người phụ nữ ít nhất trông trẻ hơn về ngoại hình hoàn toàn khác với quan hệ tình dục bình thường - ít nhất theo kinh nghiệm của tôi, âm đạo của mẹ Lai Quang cực kỳ ẩm ướt, và mật ong vào miệng tôi gần như nhiều hơn lượng sữa mẹ đã cho tôi bú trước đây. 

Những giọt sương sớm muộn màng sẽ thấm qua lá sen và nhỏ giọt xuống ao. Sự phản kháng của Raimitsu không có cơ hội chiến thắng trong mắt ba chúng tôi, và điều đó sẽ chỉ khiến chúng tôi tận hưởng vẻ ngoài đáng xấu hổ của cô ấy đang trên đà cao trào. 

"Nào, Raiguang cô... cùng nhau vui vẻ... cùng nhau phục vụ con trai và chủ nhân của chúng ta... Tốt! Sắp đến rồi!"

Chỉ kích thích thể chất thôi là chưa đủ. Christine cũng trói cảnh khiêu dâm của Lily trước mặt tôi với tôi. Trong tiềm thức cô ấy phải nghĩ rằng việc tiếp xúc gần gũi với hai người họ là để thỏa mãn dục vọng của tôi và cởi mở hơn. Mẹ nuôi của tôi, người vốn đã bị kích thích tột độ, bắt đầu giải phóng bản thân ngày càng nhiều hơn sau khi nghe được lý do bà muốn phục vụ tôi. Ba người họ trao nhau nụ hôn theo cặp. Giữa tiếng kêu ham muốn của họ, con cặc của tôi một lần nữa phun ra một luồng tinh dịch cực mạnh. Chất lỏng đặc quánh chạm vào tử cung Christine, nóng và nhớp nháp. Âm đạo của mẹ Lai Quang cũng bị chiếc lưỡi xúc tu của tôi biến hóa vì hưng phấn mà đạt cực khoái. Cô ấy run rẩy không chịu nổi sau khi tôi cạy tử cung cô ấy ra và xịt hết tinh dịch lên mặt tôi! 

"Sao có thể... Con thật sự đã tè vào mặt Tiểu Hi... Mẹ xấu hổ quá không muốn gặp lại con nữa, ô ô..."

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi chỉ thích sự nịnh nọt của anh - anh không có mặt mũi nhìn thấy tôi phải không? Vậy thì vùi đầu vào gối làm như đà điểu, giơ mông cao cho tôi!"

Đêm nay lại là một đêm mất ngủ đối với cả bốn chúng tôi. Sự xuất tinh của tôi và tiếng la hét hài lòng của Christine không phải là tín hiệu cho sự kết thúc của trận chiến. Thay vào đó, chúng giống như trống trận vang vọng trên bầu trời, khơi mào cho một cuộc chiến tranh tình dục hoành tráng— —Khi ham muốn dâng cao, tôi rút cặc của mình ra và đặt ba người phụ nữ trước mặt tôi vào tư thế khốn nạn. Tôi để lại vô số dấu tay bạo lực trên cặp mông săn chắc của họ và sau đó bắt đầu trút hết ham muốn không đáy của mình theo kiểu doggy. Cú va chạm dữ dội và sự khuấy động của con cặc như một mũi khoan điện khiến ba người phụ nữ khó có thể trụ nổi trong năm phút dưới sự tra tấn của tôi. Khi một con chó cái bị tôi đụ cho đến khi bất tỉnh trong cơn cực khoái, tôi sẽ vui lòng để nó nghỉ ngơi và chợp mắt mười phút để xoa dịu cơn kiệt sức khi cực khoái trước khi đối mặt với sự hoang dã và tàn bạo của mình. Bằng cách này, tôi đã dành cả đêm thách thức ba người bằng một con gà trống, để ba nô lệ xinh đẹp của tôi xuất tinh và xuất tinh, cảm thấy sảng khoái trở lại. Kim đồng hồ báo thức đã điểm bốn giờ sáng. Tôi vừa thay phiên nhau xuất tinh vào trong lồn của ba người phụ nữ, để họ đạt đến cao trào cùng lúc trong cuộc truy hoan lớn cuối cùng, tuyên bố kết thúc bữa tiệc tục tĩu tối nay…

"Sư phụ con... tuyệt vời quá... Mẹ thấy hạnh phúc quá..."

Sự kiệt sức sau cả đêm buông thả khiến tôi hơi choáng váng. Tôi mở cửa sổ để xua đi mùi giao hợp nồng nặc trong nhà. Tôi uống bia và thở hổn hển. Tôi khá tự hào về khung cảnh tuyệt đẹp mà mình tạo ra trước mắt: Mẹ của Lai Quang, người vừa mới vào hậu cung của tôi, đang nằm trên giường với nụ cười ngốc nghếch trên môi và trên mông. Đôi chân run rẩy và phần bụng dưới của cô ấy đang phối hợp với nhau, cố gắng ép tinh dịch của tôi ra khỏi tử cung vốn đã chứa đầy tôi và mở rộng thành bụng bầu của cô ấy. Christine và Orica cũng không khá hơn là mấy. Cơ thể của họ bị ép chặt vào nhau, họ rơi vào trạng thái hôn mê và phủ đầy rác rưởi trong khi vẫn duy trì tư thế giống như cơm cà ri. Ba cơ thể xinh đẹp đã được nếm thử thỏa thích sau khi tôi biến thành kẻ háu ăn với ham muốn vô tận. Tôi biến thành một con chó cái trợn tròn mắt và vẻ mặt mê đắm. Cô chỉ có thể run rẩy kẹp chặt mông để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài chứ hoàn toàn không thể khóa được thứ tinh dịch đặc và dính đó. Sau khi trút hết dục vọng tích tụ trong cơ thể, tôi dùng mẹ Lai Quang làm tấm đệm thịt rồi nằm lên đó. Tôi cũng kéo hai cô gái nô lệ còn lại lại và ôm chặt họ vào lòng. Họ chìm vào giấc ngủ sâu khi bốn người ôm nhau thật chặt và thở phào hạnh phúc. 

"Con trai ngoan, mau mở miệng ra...ah~"

Vì mỗi đêm phải ham muốn tình dục đến rạng sáng nên tôi thường ngủ trong căn phòng nhỏ tối tăm đến trưa mới dậy. Hôm nay, tôi thức dậy lúc 2 giờ chiều lười biếng. Tôi ngâm mình trong bồn tắm và tận hưởng liệu pháp mát-xa, thư giãn do Orika chuẩn bị cho tôi. Mẹ Raimi cũng đút cho tôi ăn và nấu những món mẹ nấu. Christine thở hổn hển trong vòng tay tôi có chút mệt mỏi. Dù có đến đây để tắm, tôi cũng không để cô ấy đi. Tôi dùng lỗ đít nữ thần đã được tôi mở lại của cô ấy để xuất tinh hai lần một cách vui vẻ. Sau buổi sáng, con khốn này thực sự không còn sức lực nữa, chỉ biết ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi để tôi chơi với nó. 

“Hôm nay ngài muốn làm gì, thưa Bệ hạ? Ngài có muốn dành thêm một ngày nữa để chơi ở nhà với những nô lệ của mình không?”

"Thêm một ngày chơi nữa... Olica, nhìn biểu tình trên mặt Christine khi cô ấy nhìn cậu, cô ấy gần như muốn ăn thịt cậu - quên đi, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi đến thế giới tang thi, tôi sẽ không làm phiền cậu nữa."

Quan hệ liên tục quả thực là một thú vui, nhưng để thỏa mãn ham muốn tình dục vô tận của tôi, ba nữ nô lệ cũng đang làm việc rất chăm chỉ như những con vật xã hội của 996. Có lẽ họ thà ra ngoài chiến đấu với thây ma và thư giãn nên tôi, người cảm thấy tiếc cho họ, phải kiềm chế bản thân một chút. Tôi nhân cơ hội đang tắm để giải thích thông tin về trò chơi điện tử, phim ảnh, hoạt hình và nhiều tác phẩm phái sinh liên quan khác nhau cho ba người phụ nữ chưa từng sống trong xã hội hiện đại và nói với họ những suy đoán của mình:

"Cho nên, chúng ta đột nhiên bị dịch chuyển trở về sau khi giết chết bạo quân tang thi, điều đó có nghĩa là bản sao hang động... từ nay về sau hãy gọi nó là 'Phòng thí nghiệm tổ ong', chúng ta đã vượt qua cấp độ. Vừa rồi tôi liên lạc với Vô Não và Bất Hạnh, bọn họ cùng con chó ma quỷ vẫn ở trong hang động đó. Từ đêm qua đến nay không có kẻ thù mới nào xuất hiện. Rõ ràng là chúng ta đã dọn sạch nơi này."

“Tôi hiểu rồi, điều đó có nghĩa là… chúng ta phải tiếp tục du hành và tìm những thành phố mới để săn quái vật, đúng không?”

"Đây quả thực là một biện pháp, nhưng không có nghĩa là không cần phải đến 'Hive Laboratory' nữa."

Ba người phụ nữ không biết tôi nói điều này là có ý gì nên họ đều nhìn tôi và lắng nghe những gì tôi nói tiếp theo. Chỉ là đối với những người chưa có chút kinh nghiệm chơi game nào, thật khó để hiểu bằng lời một khung cảnh trò chơi như “ngục tối” reset và làm mới dưới một hình thức cụ thể. Họ cần phải tận mắt chứng kiến ​​sự kỳ diệu của nó. 

Sau khi tắm đủ, chúng tôi thay quần áo và quay trở lại thế giới zombie. Sau khi dịch chuyển đến lối vào trang viên của "Phòng thí nghiệm tổ ong", ba người phụ nữ nhanh chóng phát hiện ra ở đây còn có một thứ gì đó đặc biệt:

"Hả? Tấm bia đá này... không có ở đó khi chúng ta tới đây lần trước sao?"

Trước cửa, một tấm bia đá cao gần ba mét đứng trước mặt chúng tôi như một tấm bảng thông báo. Có những dòng chữ được khắc trên một mặt của tấm bia đá mà cả bốn người chúng tôi không ai hiểu được chút nào, nhưng nội dung trên đó đã biến thành một thông điệp mà tôi có thể hiểu được và đi vào tâm trí tôi khi hôm nay thức dậy, giúp tôi hiểu được nội dung trên:

"Bản sao của 'Phòng thí nghiệm tổ ong' đã bị xóa. Nếu bạn muốn thử thách lần nữa, vui lòng chèn một 'Soul Jade'. Nếu bạn muốn thử thách độ khó cao hơn, vui lòng chèn nhiều hơn hai 'Soul Jade'. Tổng cộng có 10 cấp độ khó. Càng chèn nhiều Soul Jade, độ khó của bản sao càng cao. Những người thách đấu nên tiến hành từng bước một..."

Thứ này được gọi là "Hòn đá tập hợp", và nó là điểm neo định vị của thế giới zombie này, phá vỡ dòng thời gian và luật nhân quả. Tất nhiên, ngoài các quy tắc vật lý phức tạp và bối cảnh ma thuật của thế giới khác, thứ này được sử dụng tương tự như trong trò chơi và có chức năng dịch chuyển vị trí và đặt lại bản sao. Tôi lấy từ trong túi ra hai quả bóng tập thể dục cũ vô dụng mà tôi lấy được ngày hôm qua, nhét một quả vào rãnh trên tấm bia đá và nhìn nó bị nuốt chửng. Một luồng ánh sáng vàng bắn ra từ đỉnh tấm bia đá, bao trùm trang viên trước mặt chúng tôi. Sau khi ánh sáng tan đi, trong trang viên dường như có một số thay đổi vi diệu, khiến mẹ Laiguang căng thẳng cầm cây cung dài trong tay. 

“Có phải nơi này… đã được khôi phục lại như lúc chúng ta đến hôm qua không?”

Trang viên vẫn im lặng, nhưng vì lần này chúng tôi đến là ban ngày nên Lai Quang vẫn nắm bắt được những khác biệt tinh tế sau khi nhét ngọc linh hồn vào đá tập hợp - tháp pháo laser mà cô phá hủy đêm qua đã trở lại trạng thái ban đầu sau ánh sáng vàng, và đang cảnh báo tất cả kẻ thù trong trang viên bằng những cú vung máy móc, chờ cơ hội phát động một cuộc tấn công để tiêu diệt chúng. 

“Vậy đây là một 'ngục tối'... Nói cách khác, chúng ta có thể sử dụng quả bóng nhỏ đó để thách thức nơi này nhiều lần, phải không?"

Những sự thật trước mắt chúng ta dễ hiểu hơn những khái niệm thuần túy. Sau khi tôi đích thân trình diễn quá trình thiết lập lại ngục tối cho ba người họ, ba người phụ nữ đó đã bước vào trạng thái chiến đấu một cách hào hứng. Mẹ của Lai Quang dùng tầm nhìn tốt của mình không nói một lời để bắn liên tiếp ba mũi tên ma, trực tiếp phá hủy ba tháp pháo laze gần chúng tôi nhất. Cơ thể cô run lên với tinh thần chiến đấu cao độ. 

“Sau đó, mẹ sẽ cùng Chúa vào bên trong một lần nữa và tiêu diệt tất cả những con quái vật tái sinh này!”

Lần thứ hai đến thăm “Hive Laboratory”, chúng tôi đã quen đường và đi nhanh hơn lần trước rất nhiều. Lickers, những con quái vật dựa vào các cuộc tấn công lén lút để giết người, không còn có thể đe dọa chúng ta, những người có kinh nghiệm về chiến lược. Trong vòng nửa giờ, bốn người chúng tôi tiến tới trước mặt tên bạo chúa, nhìn hắn trong tư thế bị trói như ngày hôm qua và vui vẻ chào hỏi hắn. 

"Đại ca, chúng ta lại tới giết ngươi!"

Con quái vật trong ngục tối không có ký ức rằng chúng ta đã giết nó một lần. Nó vẫn gầm lên và thoát khỏi xiềng xích, lao về phía chúng tôi trong tình trạng giống như ngày hôm qua. Tuy nhiên, của chúng ta không ngu ngốc như lần đầu tiên chúng ta nhìn thấy nó ngày hôm qua. Cho dù đó là sự trưởng thành của kỹ thuật và chiến thuật, hay sự ban phước của các đạo cụ ma thuật khác nhau, thậm chí bởi vì ngày hôm qua tôi đã cho ba nữ nô lệ một chiếc bánh kem, sức mạnh của họ mạnh hơn trước. Chúng tôi bình tĩnh hơn trước rất nhiều khi đối phó với lũ thây ma bạo chúa mà chúng tôi biết rất rõ và không có sự thay đổi về sức mạnh. 

"Chu Tà!"

Thanh kiếm diệt yêu của mẹ Lai Quang đã cắt đứt các xúc tu trên cơ thể tên bạo chúa bằng một đòn tấn công thậm chí còn dữ dội hơn, và đâm thẳng vào con mắt đột biến khổng lồ trên vai hắn bằng đòn cuối cùng. Trong khi nó đang rên rỉ đau đớn, tôi bước tới và chĩa khẩu súng ngắn vào đầu nó để kích hoạt bom pyroblast. Những viên đạn nóng như thiêu đốt trực tiếp làm vỡ nát đầu con quái vật. Máu phun ra từ cơ thể và nó rơi xuống đất bất động. 

"Được rồi! Chúng ta lại thắng rồi!"

Cũng giống như ngày hôm qua, chúng tôi được dịch chuyển trở lại căn phòng nhỏ tối tăm sau khi giết chết tên bạo chúa, và vui vẻ tụ tập quanh mép bàn để mở hộp. Phần thưởng cho việc hoàn thành ngục tối lần này cũng khác với ngày hôm qua. Ngoài việc vẫn tặng tôi hai viên "Soul Jade" có thể dùng để phá ngục, chỉ có hai vật phẩm thưởng:

"Túi kích thước": Nó có thể chứa các vật phẩm có thể tích một trăm mét khối và duy trì trạng thái của vật phẩm khi chúng được bảo quản trong thời gian dài (ví dụ: thực phẩm sẽ không bị hỏng và đá viên sẽ không tan). Tuy nhiên, nếu chất được cho vào là chất lỏng hoặc khí thì có thể bị nhầm lẫn, vì vậy vui lòng đóng gói riêng lẻ trước khi cất giữ. 

"Tạp chí súng phổ thông": Một băng đạn có thể thích ứng với bất kỳ loại súng nào. Nó có thể chứa một số lượng lớn đạn bên trong và tự động gọi mẫu đạn thích hợp để bắn sau khi lắp súng vào. 

Không cần phải nói, túi chiều là túi tiếp tế được các nhà thám hiểm thèm muốn nhất nếu không thể quay lại phòng tối bất cứ lúc nào. Băng đạn còn lại giải quyết được vấn đề tôi cần phải liên tục nạp đạn cho súng, điều này đương nhiên rất hữu ích cho nhịp điệu của trận chiến. 

“Thật tuyệt, Bệ hạ… giờ ngài cũng có một vật phẩm hữu ích!”

Tôi đã có được tạp chí này và ba người phụ nữ còn hạnh phúc hơn là tự mình nhận được những thứ tốt đẹp. Tôi hạnh phúc đến mức ôm chúng và hôn chúng vài lần. Mỗi lần bạn vượt qua ngục tối, bạn có thể nhận được hai ngọc linh hồn và các thử thách lặp đi lặp lại chỉ tốn một ngọc. Điều này có nghĩa là chúng ta không chỉ có thể liên tục vượt qua ngục tối này vô tận mà còn có thể thử thách những khó khăn cao hơn khi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong bất kỳ trò chơi nào, rủi ro và phần thưởng thường tỷ lệ thuận với nhau - có rất nhiều điều hay trong độ khó cơ bản này. Nếu có thể thử thách độ khó cao hơn thì liệu có thêm đạo cụ bất ngờ nào không? 

"Trước tiên hãy chải nó chục lần, sau đó khi nó trở nên nhàm chán thì thử thách độ khó cao hơn. Một ngày nào đó chúng ta sẽ đạt đến độ khó cao nhất phải không? Tôi rất mong chờ ngày đó..."

Trong những ngày chúng tôi vui vẻ chơi dungeon vào ban ngày, chơi game harem vào ban đêm và thỉnh thoảng khám phá các thành phố khác vì buồn chán, thời gian trôi qua rất nhanh. Trong chớp mắt, vài tuần đã trôi qua. "Hive Lab" đã được bốn người chúng tôi chơi hàng trăm lần và chúng tôi đã quen thuộc với nó đến mức có thể nhắm mắt tìm ra cách giải quyết nó. Quan hệ tình dục cường độ cao thường xuyên cũng đã giúp những nô lệ xinh đẹp của tôi nhận được một lượng lớn hơi ẩm từ tinh dịch của quỷ vương. Chúng không chỉ trông ẩm ướt và xinh đẹp hơn so với khi mới được tạo ra mà làn da của chúng còn trắng hồng, mắt đầy nước. Hiệu quả chiến đấu và dự trữ sức mạnh phép thuật của họ cũng đang được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt. Nếu bạo chúa là kẻ thù tưởng tượng thì giờ đây mẹ Lai Quang gần như có thể một mình thách đấu một con quái vật như vậy mà không cần ai giúp đỡ. Mọi người không khỏi thở dài, hạt giống quỷ vương vô tận này thực sự quá mạnh mẽ.

Nhưng có lẽ chỉ những người không kiêng kỵ thịt và rau như tôi mới có thể sử dụng tốt. Ngay cả khi nó được sử dụng bởi một nhân vật nam mắc chứng sợ thần bí trong truyện tranh Nhật Bản, một bệnh nhân bất lực về mặt tâm lý không thể thiết lập mối quan hệ với bất kỳ nhân vật nữ nào sau khi quay nhiều mùa phim tình cảm tuổi trẻ, nó có lẽ sẽ không có tác dụng.

"Chà...có vẻ như đã đến lúc xem xét nữ nô lệ tiếp theo. Điều này chủ yếu là để làm cho ngục tối hoạt động hiệu quả hơn và cũng có thể giảm bớt công việc khó khăn của họ khi phục vụ tôi. Đó không phải là tất cả cho tôi!" 

Đó là một buổi sáng sớm khác khi ba người liên tiếp bị giết. Nhìn những nô lệ xinh đẹp bị tê liệt, co giật trên giường, tôi thấy hơi tiếc cho họ. Trong khi cố gắng ngày đêm, họ cũng ích kỷ hạ quyết tâm tiếp tục mở hậu cung. Sau khi lau sạch vùng kín dính đầy vết bẩn, tôi ngồi trước chiếc máy tính đã lâu không bật. Tôi châm một điếu thuốc và duyệt trang P để tìm những bức ảnh khiêu dâm trong khi hút thuốc. Nhưng tôi không biết có phải vì trong khoảng thời gian này tôi đã làm tình quá mạnh và bộc lộ ham muốn của mình quá rõ ràng hay không. Những con điếm được các họa sĩ bậc thầy chế tác cẩn thận không còn có thể khiến tôi có ham muốn nữa. Dù người đẹp trong ảnh dùng tư thế nào để trêu chọc cơ thể, tôi thấy thiếu hứng thú và khó khơi dậy ham muốn quan hệ tình dục.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chương 19: Cô hầu gái succubus luôn thay đổi cho phép tôi tận hưởng tình dục đỉnh cao được phục vụ bởi hậu cung của các nữ diễn viên AV

"Đó là nó? Đó là nó à? Đó là nó?"

Những bức ảnh khiêu dâm hàng đầu được các ông lớn ở trang P thu thập, lên tới hơn 10.000, được tôi lướt qua mà không gặp bất kỳ khó khăn nào chỉ với một cú click chuột. Tôi nhìn máy tính hơn nửa tiếng đồng hồ và cặc của tôi thậm chí còn không cương cứng chút nào. Kỹ năng vẽ tranh của các ông lớn vẫn rất xuất sắc, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ mất đi bản tính săn mồi theo đuổi phụ nữ. Tôi thực sự đã cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần sau khi có được ba nô lệ tình dục hàng đầu và tôi không còn ý nghĩ lập hậu cung nữa! 

"Givenchy, Givenchy!" Làm thế nào bạn có thể vô giá trị như vậy? Bạn có hài lòng với chỉ ba người phụ nữ? Cho dù không có ác quỷ hạt giống chúc phúc, ham muốn tình dục của bạn chắc chắn không phải là thứ mà một số phụ nữ có thể nuốt chửng! 』

Tôi không chán ba cô nô lệ xinh đẹp và cũng không thấy có lỗi với ý tưởng của họ. Tuy nhiên, đàn ông là như vậy. Họ sẽ già đi dần dần mà không tiến bộ trong hiện trạng thoải mái, và một ngày nào đó khi muốn thay đổi, họ sẽ không thể hối hận. Tôi đã nhận được một plug-in tiện lợi và mạnh mẽ như vậy từ căn phòng nhỏ màu đen, vì vậy tôi không còn có bất kỳ điểm giao thoa nào với những thứ bình thường trong cuộc sống tương lai của mình. Nếu không, tôi không thể nói rằng tôi rất tiếc cho sự ưu ái của số phận, và tôi càng tiếc cho tâm trí của chàng trai trẻ đã bị hạn chế bởi các quy tắc khác nhau của thế giới hiện thực. 

Chỉ bằng cách làm những điều không thể làm được trong thế giới thực và đạt được những điều vĩ đại mà người bình thường không thể đạt được, tôi mới có thể xứng đáng với cơ hội đáng ghen tị này. 

"Nói về điều này... bây giờ tôi có thể triệu tập cô hầu gái succubus được không? Nếu tôi quan hệ tình dục với ba con khốn đó mỗi ngày, pháp lực của tôi đáng lẽ phải bay tới tận trời rồi phải không?"

Đây thực sự là trường hợp. Kể từ khi tôi nghiện chơi ngục tối và quan hệ tình dục trong hậu cung, tôi đã rèn luyện cơ thể cả ngày lẫn đêm không ngủ, và sức mạnh ma thuật của tôi tích lũy nhanh chóng. Bây giờ giá trị này đã gần đến năm chữ số, đủ để triệu hồi cô hầu gái succubus mà tôi từng mơ ước. Bởi vì tôi đã dọn dẹp quá nhiều ngục tối, năng lượng linh hồn, một loại tiền tệ đặc biệt dành cho cửa hàng phòng đen nhỏ, đã phồng lên trong tay tôi và không còn giá trị nữa. Tuy nhiên, bỏ ra 5.000 điểm ma thuật để triệu hồi nô lệ tình dục là điều rất xa xỉ. So với chi phí, tôi không biết liệu khoản đầu tư đó có xứng đáng trong việc thỏa mãn ham muốn tình dục của mình hay không. Điều này khiến tôi đầy kỳ vọng và lo lắng về việc mình sắp làm.

“Hãy thử và bạn sẽ thấy nó hiệu quả như thế nào… Triệu hồi cô hầu succubus!” 

Tôi đưa tay về phía trước, để vòng tròn ma thuật dưới chân phát ra những chùm ánh sáng. Ngay sau khi ánh sáng tan đi, bóng lưng của một cô gái trẻ xinh đẹp mặc trang phục hầu gái gợi cảm xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy lẽ ra phải là hầu gái succubus độc quyền của tôi.

"Sư phụ, là ngươi triệu hoán Tiểu Mai sao?"

Bỏ qua việc tiêu hao ma lực, tôi tập trung vào người yêu thích mới xuất hiện trước mặt - so với những người phụ nữ trước đó, cô hầu gái succubus tên "Tiểu Mỹ" này có ngoại hình không mấy hấp dẫn. Ngoại trừ mái tóc dài chéo trên đầu và đôi cánh quỷ ở hai bên cột sống và đốt sống đuôi, và chiếc đuôi có hình trái tim, các khía cạnh khác đều hơi tầm thường và không có đặc điểm tình dục đặc biệt. 

Nói một cách đơn giản, đây là một "succubus" rất truyền thống, phổ biến nhất trong vòng tròn ACG. Tôi, một lão biến thái đã lâu năm quanh đài P, không thể mang lại cảm giác choáng ngợp - mỗi ngày đều được thưởng thức áo của Christine, Orika và Minamoto Raimi. Siêu khiêu khích, ngưỡng tình dục của tôi đang mở rộng nhanh hơn năng lượng tâm hồn của tôi đang tăng lên. Bây giờ khi tôi xem tác phẩm của những kẻ biến thái trên trang P có hơn 10.000 lượt thích thì không có phản hồi. Bóng dáng phía sau vốn rất xinh đẹp trong mắt người khác lại không còn hấp dẫn tôi nữa. 

Nhìn vào mặt trước. Chỉ nhìn phía sau thôi cũng không làm cặc bạn cương cứng đâu...

"Ngươi tên là Tiểu Mỹ phải không? Ta là chủ nhân của ngươi, quay lại cho ta xem."

"Cái này... Chủ nhân, bây giờ ngài có muốn xem nó không?"

"Tất nhiên, tôi không quan tâm tôi chơi với bạn như thế nào...Tôi sẽ đụ bạn!! Hoàn lại tiền!!!"

Tính tình của Tiểu Mỹ khác hẳn với ba nữ nô khác của tôi. Phải nói rằng cô ấy gần gũi hơn với một nữ sinh trung học sôi nổi. Cô ấy tuân theo mệnh lệnh của tôi ngay lập tức sau khi tôi yêu cầu cô ấy quay lại. Nhưng vẻ ngoài của cô ấy thực sự khiến tôi sốc - dù cô ấy chỉ xấu xí thôi, tôi cũng sẽ không xấu hổ đến thế. Gần như ngay lúc nhìn thấy cô ấy, tôi đã sợ hãi đến mức suýt ngã khỏi ghế! 

Khuôn mặt của anh chàng này mịn màng như quả trứng, không có đường nét hay khe hở nào cả, cũng không có đường nét của một sinh vật hình người nào cả! Đủ loại hình ảnh khủng khiếp hiện lên trong đầu tôi một lúc, chẳng hạn như những người sống sót gần như không sống sót sau khi gặp phải hỏa hoạn hoặc những điều xui xẻo khác, những đứa trẻ sinh ra với dị dạng và khuyết tật, "những chiếc lưỡi" bị tù nhân trong chiến tranh lạm dụng ... Nhưng ngay cả vẻ ngoài bị số phận hủy hoại cũng sẽ có đường nét trên khuôn mặt, ít nhất có thể thấy rằng đó là một con người, và nó sẽ không phản cảm như "người giúp việc trứng" trước mặt tôi! 

Một viên thịt biết nói, với những chuyển động vặn vẹo nhanh chóng và những chuyển động giống như biểu cảm, đang tiến đến gần tôi - dù tôi có đói đến đâu, tôi cũng không muốn liên quan gì đến loại chuyện này! 

"Chủ nhân, nguy hiểm lắm! Ngài có thể bị ngã!"

"Cứ đứng đó! Đừng tới đây! Tôi ổn mà...Đừng tới đây!!"

"Chủ nhân! Ngươi, ngươi quá lo lắng! Làm sao có thể nhìn nữ nhân này sau khi triệu hồi ra mà không nói ra điều mình muốn... Ta rất xấu hổ khi bị ngươi nhìn thấy mà không trải qua "sự thay đổi bắt chước" trên khuôn mặt của cô ấy!"

"Ngươi thật hèn nhát NMLGB, chết tiệt! Ta tiêu 5000 điểm ma pháp mới có được thứ như ngươi!!!"

Tôi tức giận đến suýt nôn ra máu - cô hầu gái succubus, tồn tại hút tinh dịch và quyến rũ nhất trong vô số tác phẩm của ACG, thực ra lại là một thứ như vậy, hoàn toàn không có khuôn mặt và trông sạch sẽ như một bức tranh...

"Eh? Đợi một chút...đợi một chút!"

Không có khuôn mặt nào, sạch sẽ như một tấm vải mới toanh - tôi như chợt hiểu ra điều gì đó, kết hợp với những gì Xiaomei nói trước đó rằng khuôn mặt của cô ấy có khả năng "bắt chước thay đổi"...

"Em... em có thể trông giống những người phụ nữ khác không?"

"Đương nhiên. Đó là một món đồ chơi tình dục tồn tại để thỏa mãn nam chủ. Khuôn mặt và cơ thể có thể thay đổi... Nói đúng hơn là có ngoại hình cố định thì bất tiện phải không?"

Chỉ vậy thôi - tôi lau mồ hôi lạnh trên đầu và bình tĩnh lại sau nỗi đau mất đi 5.000 điểm phép thuật. Truyền thuyết kể rằng succubus là loài chuyên ăn tinh chất nam giới. Nó sẽ xuất hiện trong giấc mơ của một người đàn ông và thay đổi thành hình dạng mà anh ta yêu thích để quan hệ tình dục với anh ta. Từ quan điểm này, như Tiểu Mỹ đã nói, cơ thể tồn tại ở dạng không xác định là điều thuận tiện nhất.

"Thật xin lỗi, ta có chút căng thẳng quá, không sao đâu, sư phụ yêu ngươi... Vậy ngươi hiện tại đổi cho ta đi!" 

Tôi nhường chỗ trước màn hình máy tính cho Tiểu Mai để cô ấy có thể nhìn thấy hình ảnh màu hiển thị trên đó. Con chó cái này lập tức biến hình không nói một lời, hình dáng và ngoại hình của hắn trở nên giống hệt như trong ảnh. 

Cơ thể của cô ấy giống như một mảnh nhựa có thể biến thành bất kỳ hình dạng nào bằng phép thuật. Cô ấy thực sự là một succubus - hiểu lầm đã được giải quyết, tôi xin lỗi! 

"Sư phụ, ngài có hài lòng không? Nếu ngài có yêu cầu khác, Tiểu Mỹ có thể dựa theo nhu cầu của ngài mà điều chỉnh, chẳng hạn như làm cho bộ ngực lớn hơn..."

"Được rồi được rồi! Không cần điều chỉnh, không cần điều chỉnh! Để tôi suy nghĩ một chút..."

Phải nói rằng những thứ đắt tiền thường chỉ có một nhược điểm - Tiểu Mỹ có thể khoác lên mình vẻ ngoài của bất kỳ người phụ nữ nào. Không phải làm tròn nó có nghĩa là tôi có tất cả phụ nữ trên thế giới làm hậu cung của mình sao? Có đáng 5.000 điểm ma thuật để đổi lấy một vẻ đẹp đa năng như vậy không? Nó rất đáng giá! 

Nhưng... điều này cũng dẫn đến một vấn đề - nếu tôi nghiện sự quyến rũ của Xiaomei và sử dụng khả năng thay đổi của cô ấy để trải nghiệm vẻ đẹp khi được bao quanh bởi nhiều người đẹp khác nhau, tôi chắc chắn sẽ mất hứng thú theo đuổi phụ nữ hơn bây giờ. Một con thú mất đi khả năng săn mồi sẽ chỉ ngày càng già đi. Tôi không muốn quanh quẩn với Xiaomei mỗi ngày mà không thèm nhìn đến những người phụ nữ khác. 

Tôi cũng có kế hoạch mở rộng hậu cung và chinh phục nhiều nữ nô lệ hơn. Làm sao tôi có thể để tham vọng này rơi vào tay một cô hầu gái succubus được? 

"Hãy đến đây và tôi sẽ cho bạn thấy một cái gì đó."

Tôi kéo Xiaomei vào lòng, vừa ôm cô ấy vừa xoa ngực rồi mở trang web cho cô ấy xem bìa AV đang được bán trên trang web DMM. Những người phụ nữ trên những tấm poster quảng cáo đó đều là những mỹ nhân đã được các bậc thầy nghệ thuật Photoshop kỹ càng. Họ đã loại bỏ những khuyết điểm tự nhiên trên nền tảng vốn đã tốt, trông không thua kém gì những mỹ nhân hai chiều. 

"Hãy nhìn những người đẹp này nhiều hơn. Từ giờ trở đi, bạn có thể phục vụ tôi như họ và cùng tôi quay phim AV ở nhà mỗi ngày..."

Tôi đặt phiên bản nâng cấp PS của những nữ diễn viên AV nổi tiếng Nhật Bản này làm thư viện tài liệu chuyển hình của Xiaomei. Tôi yêu cầu cô ấy chọn sự biến đổi từ những người phụ nữ này mỗi ngày, và sau đó phục vụ tôi một lần nữa. Mặc dù không có sự khác biệt giữa việc biến thành người thật và biến thành nhân vật hai chiều đối với Xiaomei, nhưng tôi vẫn khiến cô ấy hơi bất mãn khi giới hạn các kỹ năng luôn thay đổi của mình trong trang web nhỏ với hàng nghìn khuôn mặt này:

"Sư phụ, ngài có thích AV không? Tại sao ngài lại muốn Tiểu Mỹ trở thành diễn viên AV? Cô ấy cũng có thể trở nên quyến rũ hơn, khiến chủ nhân thích cô ấy hơn..."

"Không, không, không! Tôi chỉ thích xem AV - chỉ cần thay đổi giống như những người phụ nữ ở đây... Hãy nhớ rằng, trừ khi tôi ra lệnh cho bạn, bạn không bao giờ có thể trở thành ai khác ngoài một nữ diễn viên AV, đặc biệt là không giống những người phụ nữ khác xung quanh tôi, nếu không tôi sẽ chấm dứt hợp đồng với bạn và để bạn trở lại vực thẳm!"

Ngoài việc không để Tiểu Mỹ tùy ý quyến rũ tôi, khiến tôi lười biếng, tôi còn muốn ngăn cản cô ấy sử dụng năng lực cắm vào này để tranh giành ân huệ - Mặt Tiểu Mỹ đỏ bừng khi tôi xoa ngực cô ấy. Cô dành thời gian để liếc nhìn căn phòng. Ba nữ nô lệ của tôi vẫn đang nằm trên giường vô thức tận hưởng dư vị đỉnh điểm của màn kem, chắc họ cũng hiểu ý tôi muốn hạn chế cô ấy. 

Cô ấy chỉ là một succubus, còn đối với tôi, một quỷ vương đang lớn, cô ấy chỉ là một món đồ chơi tình dục mà tôi có thể tóm lấy để bộc lộ ham muốn tình dục và vứt đi sau khi sử dụng, để cô ấy không thể có bất kỳ suy nghĩ thái quá nào. 

"Ừm... ta biết, ta chỉ cần nghe lời ngươi. Ai cho ngươi làm chủ nhân của Tiểu Mỹ..."

Xiaomei nhanh chóng duyệt qua các áp phích xem trước của video người lớn trên DMM, khuôn mặt và hình dáng của hàng nghìn nữ diễn viên tuyến đầu đều được cô ghi nhớ và khắc sâu vào đầu. Tôi cảm thấy bộ ngực mà tôi đang xoa bóp ngày càng nhỏ đi, bộ ngực to béo vốn dĩ sưng tấy không thể nắm bắt được đang biến thành cúp D thông thường của con người. Bản thân Xiaomei cũng dần thay đổi hình dáng cơ thể trong vòng tay tôi, biến thành diện mạo của nữ diễn viên nổi tiếng "Mi Ca Mi Vũ A". Cô ấy quay lại và quàng tay qua cổ tôi với nụ cười duyên dáng.

Ngoại trừ những nét ma quái, cặp sừng chéo, đôi cánh và chiếc đuôi vẫn được giữ lại. Ở những chỗ khác, con điếm này không khác gì Vũ A Mi Ca Mi trên poster AV.

"Như vậy được không? Chủ nhân, bộ dáng hiện tại của Tiểu Mỹ... ngài có thích không?"

“Lần này không sao đâu, ừm… hơn nữa khi em dụ dỗ anh thì đừng gọi tên mình mà thay vào đó hãy dùng tên của nữ diễn viên, để anh có thể cảm thấy đắm chìm trong trò chơi hơn.”

“Tuân lệnh, Chủ nhân… Vậy thì ‘Yuya’ sẽ đến phục vụ ngài ngay bây giờ, được chứ?”

Ở một mức độ nào đó, nghề diễn viên AV là nghề succubus của xã hội hiện đại. Đó là nghề quay phim, truyền hình chỉ nhằm mục đích để khán giả nam bộc lộ ham muốn tình dục. Nó có mối liên hệ khá lớn với Xiaomei, succubus truyền thống trong thế giới giả tưởng. Nữ diễn viên Xiaomei hóa thân, Mi Ca Mi Vũ A, có thể ngoại hình kém hơn ba nữ nô lệ hai chiều khác của tôi một chút, nhưng ưu điểm là cô ấy là một nữ diễn viên AV! Người đàn ông nào lại không muốn quan hệ với nữ diễn viên AV nổi tiếng và để con cặc của mình đưa lên cao trào và la hét như trong video?

"Ồ...Yuya...bé Yuya của tôi..."

"Tiểu Mỹ. MOD tùy chỉnh của Vũ A Mi Ca Mi" - vì tên này quá dài nên từ nay tôi sẽ chỉ gọi Tiểu Mỹ bằng tên của nữ diễn viên khi quan hệ - Vũ A Mi Ca Mi ngồi trên người tôi, với khuôn mặt ngọt ngào và dễ thương, mỉm cười như một con cáo nhỏ, khóe mắt nhìn tôi với vẻ mơ hồ quyến rũ và hôn tôi khi tôi dần thở sâu. 

"Hãy để Yuya...phục vụ chủ nhân...làm cho chủ nhân cảm thấy thoải mái..."

Tôi ôm chặt cơ thể Yuya, thô bạo xé bỏ bộ đồng phục nô lệ của cô ấy, và dần dần đưa phần thân trên trần trụi của cô ấy vào tầm kiểm soát của bàn tay ma thuật của mình. Những ham muốn mà những bức ảnh khiêu dâm hai chiều đó không khơi dậy được dần dần lan rộng trong sự thân mật với các nữ diễn viên ba chiều. Rõ ràng, đối với những người đàn ông chán thẩm mỹ, việc thay đổi khẩu vị thường xuyên như vậy chính là nhịp sống đúng đắn. 

Khi đã chán ăn cá to, thịt to, bạn phải ăn một ít đồ ăn tự nấu với nước và súp trong. So với "sự hoàn hảo" của chiều không gian thứ hai, sự không hoàn hảo của chiều không gian thứ ba rõ ràng là một loại điều chỉnh - từ giờ trở đi, bất cứ khi nào tôi chán việc ngắm nhìn những người đẹp ở chiều không gian thứ hai, tôi sẽ tìm một cô hầu gái succubus để quan hệ tình dục. Điều này sẽ mang lại ngưỡng tình dục cao hơn của tôi. Tôi đoán hôm nay tôi sẽ không rơi vào tình trạng không hứng thú với phụ nữ như thế này.

Tôi thật là một thiên tài!

"Yuya... à..."

"Chủ nhân... hãy để Yuya phục vụ ngài thật tốt..."

Sau khi giải quyết xong đống lộn xộn, Yuya và tôi cuối cùng cũng bắt tay vào công việc và tận hưởng niềm vui. Máy tính được kết nối với máy chiếu trong phòng khách và những bức ảnh áo tắm của Yuya được chiếu trên tường. Yuya thật - đó là những gì tôi nghĩ lúc này - kéo tôi đến ghế sofa trong phòng khách, ngồi xuống và xem những bức ảnh trưởng thành của chính cô ấy trong khi thân mật. Cô ấy dùng phép thuật để dần dần cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái, mặc bộ đồ bơi giống như trong video và trồng dâu tây trên cổ tôi với cái miệng xinh xắn và những chiếc răng hổ nhỏ dễ thương bên trong. 

"Sư phụ... ngài có thích diện mạo của Yuya trong ảnh không?"

"Tôi rất thích nó. Tôi nghĩ bạn rất xinh đẹp và tràn đầy năng lượng."

"Thật sao... Nhưng Chủ nhân, đó chỉ là ấn tượng mà Yuya thể hiện với người ngoài mà thôi! Thực ra, Yuya trước mặt chủ nhân không phải là thần tượng AV, chỉ là một cái bình tinh trùng thấp kém mà thôi! Những tên otaku vô danh tội nghiệp vẫn đang sử dụng video của Yuya để thủ dâm mỗi ngày và làm những điều kinh tởm như vậy, nhưng họ không biết rằng thần tượng Yuya mà họ ngưỡng mộ và tôn thờ đã bị chủ nhân đụ từ lâu rồi ~"

Có người nói nàng yêu nữ này thật biết thổi gối. Mỗi câu nói đều chứa đầy tình cảm quyến rũ khát vọng chinh phục và kiêu hãnh của đàn ông. Cô ấy cho phép tôi tận hưởng niềm vui tột độ khi nói “Tôi là người giỏi nhất thế giới” trước mặt cô ấy, điều mà ba người trước đó chưa bao giờ mang lại cho tôi. 

"Hừ, ngươi coi thường bọn mọt sách dùng video của ngươi để thủ dâm à?"

"Tất nhiên, Yuya là nô lệ thịt của Chủ nhân. Mọi thứ trên cơ thể cô ấy đều thuộc về Chủ nhân. Cho dù bị nhìn thấy khỏa thân, cô ấy cũng sẽ cảm thấy ghê tởm... Nhưng Chủ nhân thích xem Yuya biểu diễn AV nên Yuya sẽ đến đó..."

Tôi đặt lòng bàn tay lên cơ thể Yuya và liên tục xoa bóp, cảm nhận được sự chạm vào làn da mềm mại hơn cả một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên và những đường cong trên cơ thể thanh tú của cô ấy, tôi hít thở thật sâu trong niềm khoái cảm ngày càng tăng dần. 

"Em tự nhận thức được rồi, haha! Nếu từ nay em làm anh không vui, anh sẽ gả em cho tên otaku Nhật Bản ghê tởm và xấu xí nhất thế giới này làm vợ anh."

"Không, Chủ nhân! Làm sao có thể... Yuya sẽ không bao giờ làm ngài tức giận!"

"Vậy thì hãy thể hiện kỹ năng của bạn và để tôi xem bạn phục vụ đàn ông tốt như thế nào."

"Vâng, chủ nhân... Yuya sẽ phục vụ ngài ngay bây giờ... ngài không cần phải di chuyển."

Dưới sự đe dọa nửa thật của tôi, Yuya liếm tôi từ cổ đến háng. Vẻ đáng thương và quyến rũ của cô ấy khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi dang rộng đùi ra và để Yuya quỳ trên háng tôi và để cô ấy sử dụng từng phương pháp một. Dù sao thì bản thể chính là một yêu nữ, Yuya hoàn toàn có tư cách về mặt năng lực chuyên môn, thậm chí có thể nói là khá xuất sắc. Chiếc lưỡi của con succubus nhỏ bé khéo léo quấn quanh dương vật đang cương cứng của tôi. Mặc dù ngực của cô ấy không đủ lớn nhưng con khốn này đã dùng cả miệng và tay để bôi trơn khẩu súng thịt của tôi bằng nước bọt của mình trong khi dùng tay vuốt ve nó. Kỹ xảo điêu luyện giống như màn dạo đầu AV khiến tôi phải há hốc mồm khen ngợi luôn:

"Thật tuyệt vời! Là Yuya Seiko, bạn là người giỏi nhất!"

"Chà... Chủ nhân khen ngợi Yuya... Tôi rất vui..."

Sự phục vụ của cô gái nô lệ và sự kích thích trong video khiến tôi ham muốn. Trong vòng mười phút, tôi cảm thấy tinh dịch trong tinh hoàn của mình dâng lên xuống. Tôi nhanh chóng ấn đầu con chó cái và nhét toàn bộ quy đầu khổng lồ vào miệng Yuya!

"Đưa cho tôi...uống đi!" 

"Ugh!! Tinh dịch của chủ nhân... đã được xuất vào miệng Yuya!!"

Vừa mút vừa rên rỉ một cách quyến rũ, Yuya phục vụ tôi và vui vẻ phun ra thứ tinh dịch đặc quánh trong cái miệng hút tinh dịch nhỏ nhắn của mình. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thở hổn hển và cố gắng lấy lại sức lực nhiều nhất có thể. 

Tôi sẽ không hài lòng với một cô gái nô lệ gợi cảm như vậy dù chỉ một lần. 

"Sư phụ, ngài có hài lòng với cái miệng nhỏ của Yuya không?"

"Rất... rất hài lòng..."

"Vậy... để tôi thay đổi cơ thể để phục vụ cậu nhé?"

Tôi dần dần tỉnh táo lại, khi cúi đầu nhìn Xiaomei thì con khốn này đã thay đổi thân hình và biến thành ngoại hình của một nữ diễn viên khác mà tôi thích, Ê Mi Phú Ca Đại - tất nhiên, tiêu chuẩn biến hình của Xiaomei vẫn dựa trên bìa AV, đặc biệt là nữ diễn viên đã phẫu thuật thẩm mỹ và nâng ngực. Bộ ngực giả của cô ấy, vốn không rung chuyển khi tôi quan hệ, đã trở nên đàn hồi và chân thật, vừa khít với đùi tôi với cảm giác chạm tuyệt vời. 

"Sư phụ đã rất thích thú với sự phục vụ của Yuya rồi. Ngài có muốn Yongmei đi cùng ngài một lúc không? Có rất nhiều cô gái nô lệ AV đang chờ ngài ưu đãi. Cho dù ngài xuất tinh một lần cũng có thể chơi với họ rất lâu!"

Ai có thể chịu đựng được kiểu quan hệ tình dục nửa vời này? Về cơ bản, nó tương đương với quan hệ tình dục tập thể với vô số cô gái nô lệ hậu cung - con cặc của tôi nhanh chóng hồi sinh nhờ sự trêu chọc của succubus. Với một tiếng thở hổn hển dữ dội và thú tính, tôi gầm lên và trực tiếp tóm lấy cơ thể của Phú Ca Đại Ê Mi và ấn nó lên ghế sofa. Tôi nóng lòng muốn cởi hết chiếc quần buộc vào mắt cá chân. 

Nghĩ rằng từ giờ trở đi tôi sẽ có thể tận hưởng cơ thể của hàng ngàn nữ diễn viên AV hàng đầu bằng con cặc của mình, lý do nhỏ bé của tôi nhanh chóng tan biến. Lúc này, tôi hầu như không có suy nghĩ nào khác ngoài việc nhét con succubus này vào lỗ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh! 

"Con khốn...đụ chết mày đi! Xem tao có đập mày thành cục cứt không!"

"A!! Chủ nhân... đau quá... đau quá... nó sắp nổ tung rồi... ah~"

Giữa lúc Yomi đang thủ thỉ, tôi đặt con cặc to vẫn đang rỉ tinh dịch của mình vào lỗ của cô ấy với nụ cười tàn nhẫn, rồi thản nhiên gãi vào dịch tiết của cô ấy vài lần để bôi trơn. Sau đó con cặc hung dữ của tôi lao thẳng vào eo tôi và đẩy thẳng vào sâu trong âm đạo của Phú Ca Đại Ê Mi, chạm tới lối vào tử cung của cô ấy!

"Thật thô bạo! A... Tiểu tinh trùng của ta... sắp bị chủ nhân đập vỡ!" 

Yongmei chống lại những động tác thô bạo của tôi và chào đón chúng. Mặc dù màng trinh của tôi đã bị rách bởi những động tác háo hức và thô bạo của tôi, khiến rất nhiều máu chảy ra từ khớp của chúng tôi, nhưng con succubus, vốn có bản chất dâm đãng, không những không tỏ ra đau đớn mà còn phát ra một tiếng hét the thé khi tôi gầm lên. Điệp khúc dần trở nên vui vẻ dưới sự chinh phục của tôi - kỹ năng tình dục là kỹ năng nghề nghiệp của succubus. Ba nô lệ tình dục của tôi tuy không kén chọn trong cách phục vụ nam giới nhưng lại có chút kiêu ngạo khi dùng sở thích của mình để thách thức cách ăn uống của người khác. Yongmei nhấc mông lên để đón nhận cú va chạm của tôi. Cô ấy trông rất xấu hổ khi hét lên và thở hổn hển khi tôi đẩy cô ấy. Nhưng trên thực tế, con chó cái này khá bình tĩnh và thoải mái: con cặc của tôi đang ra vào âm hộ màu hồng của nó, và cái đuôi nhỏ của nó thực sự có thể được sử dụng khi tôi đụ nó. Khi cô ấy thực hiện động tác đó, cô ấy vòng qua eo tôi, như thể để tiếp thêm sức mạnh và điều khiển nhịp điệu của tôi, để lực đẩy của tôi đồng bộ với động tác vặn mình của cô ấy. Mọi lực đẩy đều vào và ra. Cả hai chúng tôi đều trợn mắt trong khoái cảm, và anh ấy không nghĩ gì khác ngoài việc đụ cô ấy.

"Con khốn... xem ta sẽ giết ngươi như thế nào!" 

"Eh? Chủ nhân...vậy thì có...ah~~~~!!!"

Bởi vì succubus có nhiều đặc điểm của sinh vật tưởng tượng hơn con người bình thường nên khó có thể coi nó là một cô chủ nhẹ dạ. Nó có cảm giác giống một sinh vật tưởng tượng hơn là yêu tinh da đen tai nhọn của Orica. Ban đầu, khi làm tình với Yongmei, tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy và nắm lấy cặp mông trái đào xinh đẹp của cô ấy rồi đưa vào từ phía sau. Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy sự phấn khích của cô ấy tăng lên do đạt cực khoái mà tôi đụ cô ấy, tóc và góc đầu của cô ấy lắc lư vì phấn khích, tôi đã đẩy sự tàn bạo của cô nàng succubus nhỏ này lên một bước xa hơn. Tôi trực tiếp nắm lấy một trong những chiếc sừng của cô ấy bằng một tay và kéo cơ thể của Yongmei lên. Khi con chó cái rên rỉ vì sợ hãi, tôi dùng tay chà xát mạnh mẽ kết cấu của lớp sừng.

"Em có thấy dễ chịu không? Khi anh chạm vào em có thấy dễ chịu không? Hả?" 

Theo mô tả về loài tưởng tượng tồn tại từ trước trong Hạt giống Quỷ vương, "sừng" của hầu hết các sinh vật tưởng tượng là phần mở rộng ra bên ngoài của các tinh thể ma thuật trong cơ thể. Chúng là mông của hổ và không thể chạm vào được. Một cú chạm nhẹ sẽ khiến đối phương vô cùng cảnh giác và nhạy cảm. Con chó cái trước đó đang trằn trọc như rắn trong vòng tay tôi mà vẫn có thể giữ bình tĩnh khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào hết cỡ cũng không ngoại lệ. Khi tôi chạm vào chiếc sừng trên đầu cô ấy, Yongmei lập tức tỏ ra hoảng sợ, thậm chí còn muốn hét vào mặt tôi. Có vẻ như nó thực sự đã chạm vào điểm G của cô, khiến cô có chút khó chịu! 

"Sư phụ! Sừng không thể nào... a~~ ta ghét nó... không thể nào~ ah~ quá, quá thoải mái..."

Sinh vật có đuôi ở một mức độ nhất định rất dễ hiểu - phần cuối của chiếc đuôi succubus của Yongmei quấn quanh eo tôi run rẩy như rắn đuôi chuông khi tôi bắt đầu chơi với những chiếc sừng xinh đẹp của cô ấy, và chiếc ngạnh hình trái tim lắc lư dữ dội dưới mũi tôi, bất kể cô ấy nói gì. Mặc dù cô chống cự và sợ hãi nhưng phản ứng vô cùng thoải mái này đã phản bội tất cả cảm xúc thực sự của cô. Điều đó khiến tôi hiểu rằng cho dù tôi có kẹp sừng và ép thẳng người cô ấy để đụ con khốn này, cô ấy cũng sẽ không khó chịu. Chỉ là bởi vì quá hưng phấn, nàng không nhịn được mà thôi. 

"Hừ! Yêu nữ sẽ bị đàn ông đụ như vậy sao? Sự chuyên nghiệp của cô đến đâu rồi? Khả năng quyến rũ đàn ông của cô đến đâu rồi? Đây là kết thúc à?"

Tôi chế nhạo nô lệ thịt bên dưới một cách thô tục, ấn cặc của mình vào tử cung mới lộ ra của cô ấy, rồi dùng bàn ủi nóng sơn lên quy đầu lớn để đánh dấu con chó cái nhỏ bé này bằng một dấu ấn chỉ thuộc về tôi. Sau khi cảm thấy tôi sẽ không bao giờ buông bỏ vẻ đẹp nhạy cảm của cô ấy, Yongmei có vẻ hơi nghiêm túc, và dưới sự chế giễu của tôi, cô ấy đã sử dụng những kỹ năng thực sự của một succubus - mặc dù ngoại hình và hình dáng đã phục hồi hoàn hảo cho nữ diễn viên AV, nhưng bên trong cơ thể của succubus hoàn toàn khác với phụ nữ loài người. Lực hút mê đắm và chất lỏng dâng trào trong âm đạo tốt đến mức khiến toàn thân run rẩy. Đưa ra một mô tả không phù hợp, khi Yongmei bắt đầu phục vụ cô ấy một cách nghiêm túc, tôi cảm thấy như thể con cặc của mình đã được nhét vào một cái máy giặt trống làm bằng thịt người. Sự cuộn tròn, rung động, mút và nuốt bên trong không thể so sánh với bất kỳ cô gái nô lệ nào khác mà tôi từng có. Nó giống như khuấy con cặc theo kiểu quay khô, cho phép tôi xuất tinh dữ dội vào bên trong cơ thể cô ấy, và cô ấy khao khát tôi mãnh liệt đến mức cơ mặt tôi co giật vì khoái cảm này. 

"Con khốn... mày... chết tiệt! Hãy đi!"

"Đi vào...Chủ nhân...tất cả đều trúng Yongmei...ừm...ah!!!"

Điều này chắc chắn có thể được gọi là xuất tinh sớm - trong vòng năm phút sau khi được đưa vào cơ thể Yongmei và bị cô ấy hút và kẹp bằng phương pháp succubus, cặc của tôi sưng lên ba điểm và phun ra dữ dội vào tử cung của cô ấy. Nhưng Yongmei cũng bị tôi tra tấn rất nặng nề. Mặc dù tôi không đụ cô ấy trong một thời gian dài nhưng con cặc bị quỷ ám và tinh dịch chứa rất nhiều năng lượng hắc ám đã trực tiếp đánh vào tử cung của cô hầu gái. Với đôi tay của tôi nắm lấy các góc chéo của cô ấy làm tay lái và cưỡi ngựa mạnh mẽ, con chó cái cũng bị tôi chơi hết mình và đạt đến cao trào. Khi tôi xuất tinh, cô ấy hét lên và nắm lấy đệm ghế sofa, cô ấy sững người và dừng lại với tôi. 

"Huh... uh... con khốn... âm hộ của mày chảy máu quá..."

"Tinh dịch của sư phụ... nhiều năng lượng quá... Yongmei thực sự tràn đầy ngay lập tức..."

Tôi rút dương vật của mình ra và ngồi xuống cạnh Yomi, nhìn cô ấy thở hổn hển khi cô ấy lấy một ít hỗn hợp màu đỏ và trắng từ hang xuất tinh của tôi và đưa vào miệng cô ấy để nếm thử. Trong một làn khói tím bùng lên, cô ấy biến thành hình dáng của một nữ diễn viên khác, Kirara Asuka, và con cặc của tôi đã lấy lại năng lượng trong quá trình thổi kèn. 

"Vậy... chủ nhân, người có muốn yêu Thất Lạc nhiều hơn một chút không? Con cũng muốn tinh dịch của chủ nhân ~"

Nô lệ succubus có thể biến hình bất cứ lúc nào có thể cung cấp cho tôi tình dục hậu cung yêu thích của tôi gần như một mình. Sự mới lạ này khiến tôi tiếp tục nóng nảy, và tôi ngay lập tức vồ lấy cô ấy lần nữa trong khi ôm lấy núm vú hồng hào như quả anh đào của cô ấy trong khi đưa vào và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chương 20: Ngục tối cấp độ 2 và "Budoir chiết xuất tinh trùng" của Succubus

"Chúc mừng! Chào mừng chị Tiểu Mỹ gia nhập nhóm chị em của chúng tôi!"

Đã vài giờ trôi qua kể từ khi tôi bộc lộ niềm đam mê của mình lên cơ thể luôn thay đổi của Xiaomei cho đến khi những ham muốn của tôi được thỏa mãn. Với khả năng biến hình xuất sắc của mình, cô ấy đã cho phép tôi đụ tất cả các nữ diễn viên nổi tiếng của các hãng phim và truyền hình người lớn lớn ở Nhật Bản trong nửa ngày. Niềm vui thực sự không thể diễn tả được. Đương nhiên, bạn nên chiều chuộng khi có được một món đồ chơi mới thú vị. Sau khi hài lòng, tôi chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn để chào đón Tiểu Mỹ. Ba cô gái nô lệ chào đón chị em mới dường như nhìn thấy hy vọng rằng họ sẽ thoát khỏi sự thống trị của ham muốn tình dục của quỷ vương, và thái độ của họ đối với Tiểu Mỹ cực kỳ thân thiện. Người mới đến mới nhất Tiểu Mỹ cũng rất thân thiết với ba chị em, còn nói cô là yêu quái. Là một món đồ chơi tình dục, cơ thể cô có cấu trúc chặt chẽ hơn những sinh vật bình thường. Với đặc tính thực tế và bền bỉ, chỉ cần cơ thể không bị phá hủy bởi “Ngọn lửa phán xét” (tức là lửa trừng phạt có tính chất phán xét) thì dù bị tàn phá đến đâu cũng có thể được phục hồi và tái sinh bằng năng lượng của con người. Về mặt dịch vụ tình dục, việc giúp đỡ họ bất cứ lúc nào họ gặp khó khăn là điều đương nhiên. Christine, một vị thánh, phớt lờ những lời dạy của Thánh Quang và ôm cô gái succubus trong tay và yêu cô ấy nhiều đến mức cô ấy còn tình cảm hơn chính em gái mình. 

Suy cho cùng, cô ấy hầu như không có thời gian rảnh rỗi trong khoảng thời gian ham muốn của tôi dần lớn lên. Cô đã không xem bất kỳ bộ phim truyền hình Hàn Quốc nào trong vài ngày. Cốt truyện bị mắc kẹt ở những điểm mấu chốt, khiến Christine cảm thấy khó chịu như có kiến bò khắp người…

"Vậy từ nay về sau để Tiểu Mỹ trông coi nhà cửa, chúng ta cùng đi đến tang thi thế giới giết quái vật đi."

Chủ đề dần dần trở nên nghiêm túc hơn. Xiaomei nghe tôi nói về điều kiện sống hiện tại của chúng tôi và tìm hiểu cách chúng tôi sống trong căn phòng tối nhỏ. Sau khi nghe nói mình sắp đi chiến đấu với tang thi và các loại quái vật, cô bé này đã tự mình xung phong, nói rằng mình cũng có năng lực chiến đấu nhất định. 

"Thật sao? Bạn biết thủ thuật gì?"

"Tôi là một succubus, nên đương nhiên tôi giỏi nhất về ma thuật tâm linh. Dù sao thì tôi cũng dựa vào thôi miên và các phương pháp khác để kiếm sống... Nhưng ngay cả khi tôi đang đối phó với kẻ thù mà chủ nhân nói là không có trí thông minh, tôi vẫn có thể giúp chủ nhân của mình!"

Khi Xiao Mei nói, cô ấy cầm con dao ăn trong tay lên và chơi đùa với nó một cách linh hoạt trên đầu ngón tay - kỹ năng dùng ngón tay của cô ấy cũng tinh tế như khi cô ấy vuốt ve con cặc của tôi. Con dao bàn bạc nhảy múa trên bàn tay ngọc của cô, cuối cùng bị Tiểu Mỹ dùng móng tay sáng bóng búng nhẹ. Con dao ăn biến thành một tia sáng bạc và bay ra khỏi tay cô. Nó được đóng đinh thẳng vào tường với tốc độ rất nhanh và cắt sạch sợi dây của tấm áp phích nữ khỏa thân mà tôi treo ở đó! 

Điều này ít nhất chứng tỏ rằng con khốn này khá thành thạo trong việc sử dụng dao găm và có thể ném dao trong phạm vi mười mét mà không trượt một phát nào. Anh ấy chắc chắn hữu ích như một chiến binh.

"Được rồi! Giao kỹ năng này cho ngươi trông thì có chút lãng phí - ngày mai ngươi có thể theo chúng ta chơi ngục tối và cho ta xem những phương pháp tinh vi hơn của ngươi!"

"Vâng, chủ nhân! Tiểu Mỹ nhất định sẽ biểu diễn tốt cho ngài!"

Với sự có mặt của Xiaomei đêm nay, cuộc sống hậu cung của tôi trở nên bổ dưỡng hơn và tôi có nhiều niềm vui hơn. Ba nữ nô lệ cuối cùng đã được tự do trong đêm nay. Họ chỉ quan hệ với tôi hai lần trước khi ngồi quanh mép ghế sofa xem TV với cặp mông béo ngậy đang rỉ tinh dịch. Những màn trình diễn giật gân và những tình tiết quá tầm thường của phim truyền hình Hàn Quốc khiến những phụ nữ chưa từng tiếp xúc với loại thuốc thần kinh này phải bật khóc. Họ ngồi trên ghế sofa và thảo luận trong khi khóc. Hết tập này đến tập khác giống như không ngủ cho đến hết bộ truyện. Nhưng tôi thực sự không thể để những con khốn này xem phim truyền hình cả đêm - ngày mai chúng phải chiến đấu, và nếu chúng không thể ngủ ngon và không còn sức lực thì nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao. Sau khi đối phó với Tiểu Mỹ bao dung nhất, tôi lần lượt kéo ba người phụ nữ vào phòng ngủ và đụ họ một cách hung hãn. Cuối cùng, trước mười hai giờ, tôi đụ chúng cho đến khi chúng kiệt sức. Họ ôm tôi nằm trên chiếc giường lớn và chìm vào giấc ngủ say. 

"Hôm nay chúng ta có thêm một tiểu mỹ nữ, chúng ta khiêu chiến nó lên một cấp độ cao hơn, chúng ta tiến tới độ khó cấp 2."

Không giống như các trò chơi điện tử nơi bạn có thể tải các tập tin vô hạn, tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi chết trong khi phiêu lưu ở đây, vì vậy mặc dù tôi chơi ngục tối cấp thấp nhất rất dễ dàng, tôi chưa bao giờ thử độ khó cao hơn. Tuy nhiên, hôm nay chúng tôi có đối tác mới và mọi người đều rất có động lực. Nếu chúng ta không tận dụng cơ hội này để thử độ khó thứ 2 thì sẽ quá dè dặt và có thể ảnh hưởng đến tinh thần. 

Tôi nhét hai mảnh "Soul Jade" vào các vết nứt của tấm bia đá. Sau khi đèn thiết lập lại bản sao lóe lên, trang viên trước mặt chúng tôi có một số thay đổi khác với thường lệ. 

"Đây có phải là độ khó cấp 2 không? Đây có phải là một hầm ngục hoàn toàn khác không?!!!"

Tháp pháo laser vẫn còn đó, nhưng khoảng sân hoang vắng và cây cối um tùm ban đầu không còn trống trải nữa. Thay vào đó, có hàng chục binh sĩ mặc đồng phục ngụy trang đang tuần tra và bảo vệ các đồn bốt tương ứng của họ bằng súng. Họ không có phản ứng gì khi chúng tôi đứng ngoài trang viên, nhưng ngay khi chúng tôi bước vào ngục tối, bọn lính lập tức hét lớn và chĩa súng vào năm người chúng tôi và nổ súng không chút do dự, xả một lượng lớn đạn! 

"Thánh quang kết giới!"

Christine niệm phép thuật cầu nguyện và dựng lên một tấm chắn ánh sáng mờ khổng lồ trước mặt chúng tôi, chặn mọi viên đạn. Và Orika, người chưa bao giờ có nhiều chỗ để chơi, mắt cô sáng lên khi nhìn thấy kẻ thù là con người xuất hiện trong không gian rộng mở. Cô ấy gần như không đợi lệnh của tôi và ngay lập tức bắt đầu chuẩn bị ma thuật khu vực để quét sạch tất cả kẻ thù trước mặt cô ấy! 

Tuy nhiên, những chuyên gia cận chiến như chúng ta cần câu giờ để chuẩn bị cho cô ấy. 

“Thế nào, với tốc độ này cậu có thể tránh được một viên đạn không?”

Khi mức độ quỷ hóa tăng lên, thể lực của tôi đã vượt qua người thường. Trong mắt tôi, tốc độ bay của đạn cũng tương tự như tốc độ của người bình thường nhìn trẻ em ném bao cát. Chỉ cần không phải là một trận mưa đạn dày đặc, tôi có thể sử dụng chuyển động cơ thể để tránh nó. Mẹ của Raimitsu cũng được hưởng lợi từ sự ưu ái của tôi và sự huấn luyện của các samurai về cách tránh mũi tên lạc nên bà không gặp vấn đề gì khi trốn. Điều duy nhất cần lo lắng chính là Xiaomei, cô hầu gái nhỏ lần đầu tiên trải nghiệm ngục tối. 

"Không cần trốn tránh phải không? Nếu chủ nhân muốn Tiểu Mỹ giết bọn hắn, Tiểu Mỹ có thể dễ dàng làm được phải không?"

Hành động của Tiểu Mai còn thuyết phục hơn lời nói của cô ấy - Tôi tận mắt chứng kiến ​​cô ấy dần trở nên trong suốt và biến mất trước mặt tôi, cho đến khi tôi không thể đưa tay ra chạm vào cô ấy được nữa. Khi tôi nhìn thấy cô ấy xuất hiện, cô ấy đã đứng đằng sau một người lính loài người. Tôi đâm một người trong số họ bằng con dao găm "Bright Moon Fang" mà tôi đưa cho cô ấy, và lại biến mất ngay lúc tên lính địch hét lên và nổ súng! 

"Tiểu Mỹ... cô ấy là ninja phải không?"

Lai Quang chỉ biết nghề ninja có thể làm được những gì Tiểu Mỹ đang làm vào thời điểm này, nhưng anh không biết rằng trong một số tác phẩm lấy chủ đề giả tưởng phương Tây, những người như Tiểu Mỹ có những cái tên chuyên nghiệp hơn:

"Kẻ trộm", "Sát thủ", "Sát thủ" - tất nhiên, tuy tên khác nhau nhưng cách thức của những người này đều giống nhau. 

Lẳng lặng tiếp cận, giết một đòn, thoát thân một cách duyên dáng... Nó có thể không có tác dụng nhiều với kẻ thù có đầy đủ áo giáp hoặc cơ bắp mạnh mẽ, nhưng đối với kẻ thù có sức phòng thủ vật lý thấp, đặc biệt là những nghề nghiệp như pháp sư và cung thủ có sức tấn công cao và phòng thủ thấp, những người như vậy gần như có thể dễ dàng thành công mọi lúc và trở thành mục tiêu rắc rối nhất của kẻ thù...

Có vẻ như cô gái nhỏ này không chỉ giỏi khiến người ta có những giấc mơ khiêu dâm mà còn giỏi khiến họ gặp ác mộng! 

"Lai Quang, đi thôi!"

"Vâng, thưa ngài!"

Có những bùa chú nhỏ như ma cần phải đề phòng. Hỏa lực của binh lính con người ngay lập tức bị phân tán và không thể đan xen vào lưới hỏa lực, tạo cơ hội cho tôi và Laiguang lao tới xử lý chúng. Những phát súng săn tầm gần và thanh kiếm diệt quỷ của mẹ Raimitsu không chỉ giết chết nhiều người mà còn tập hợp binh lính loài người lại để sắp xếp thỏa đáng cho vụ thu hoạch của Orika. 

"Ngã xuống, ngôi sao!"

Một số thiên thạch xuất hiện từ không trung trên bầu trời và lao về phía vị trí của quân nhân - nếu kẻ thù của ba lớp tấn công vật lý của chúng ta có thể tìm cách tránh mọi chiêu thức, đòn tấn công ma thuật bất ngờ này sẽ phải chờ chết. Dù có chạy tới đâu, họ cũng không thể thoát khỏi phạm vi nổ của những thiên thạch rơi xuống đất. Sau vài tiếng động lớn, Orica đã thu hoạch toàn bộ binh lính loài người một cách đẹp mắt, mẹ của Raiko cũng dành thời gian để phá hủy tháp pháo laser và dọn dẹp nơi chúng tôi bước vào ngục tối. 

"Ừ...nếu bên ngoài có biến động lớn như vậy, bên trong có thể sẽ nguy hiểm hơn...cẩn thận."

Sau trận chiến này, tôi và các nữ nô lệ đã kiềm chế tâm trạng vui đùa của mình và bắt đầu xử lý nó một cách thận trọng. Hang động ngầm ban đầu rất bẩn thỉu cũng đã thay đổi rất nhiều ở độ khó cấp 2. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi luôn cảm thấy nơi này có vẻ sạch sẽ hơn rất nhiều. Không chỉ có ít rác hơn mà các bức tường đá trong hang cũng được sơn lại. Có vẻ như ai đó đang có ý định biến nơi này thành nơi sinh sống...

"Cảnh báo! Cảnh báo! Đã tìm thấy kẻ xâm nhập! Đã tìm thấy kẻ xâm nhập! Các đội chiến thuật A1, A2, A4 lập tức tiến ra cửa đón địch!"

Âm thanh báo động AI sắc bén của nữ khiến chúng tôi hơi lo lắng, nhưng sau khi thấy kẻ thù đang tiến tới mỗi ngã tư vẫn là những người lính con người như trước, chúng tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu chăm chú giải quyết. 

Christine vẫn sử dụng Holy Light Shield để chặn đạn và bảo vệ Orika, nhưng trong một không gian nhỏ như vậy, Archmage không thể sử dụng những phép thuật có tính sát thương cao bên ngoài, nên thay vào đó, cô ấy sử dụng phép thuật nước để làm suy yếu kẻ thù và tạo điều kiện tấn công mạnh mẽ nhất cho chúng tôi. 

"Sương mù lan rộng!"

Điều kiện chiến đấu quan trọng nhất của xạ thủ là tầm nhìn. Một khi tầm nhìn bị cản trở thì súng có mạnh đến đâu cũng vô dụng. Orica triệu tập một làn sương mù cực kỳ dày đặc trong hang động. Đối với người bình thường, về cơ bản không thể nhìn thấy gì ở cách xa năm mét, có thể tiêu diệt hoàn toàn các tay súng! 

Tiếp theo, số phận duy nhất đang chờ đợi họ là bị thảm sát…

"Chủ nhân, mọi chuyện gần như đã được giải quyết. Xét đến việc ngài vẫn chưa biết thông tin ở đây, chúng tôi vẫn để lại một người sống sót ~"

Dựa vào thể lực vượt trội và cái gọi là "trực giác chiến đấu", tôi và Laiguang lao vào chém giết trong sương mù, dễ dàng đánh bại hai nhóm tuần tra mà không bị thương. Tuy nhiên, so với Tiểu Mỹ và binh lính chúng tôi, chúng tôi vẫn kém hơn một chút. Cô gái này không chỉ tiêu diệt kẻ thù trong thời gian ngắn hơn mà còn bắt được một tù nhân rõ ràng đang suy sụp tinh thần và bối rối. Cô ấy túm tóc anh ấy và kéo anh ấy đến chỗ tôi xuyên qua màn sương mù. 

"Ồ, ngươi khá mạnh mẽ, sao lại dọa hắn như vậy?"

"Đây không phải là một lời đe dọa đơn giản, thưa chủ nhân thân mến ~ Đó là phép thuật nhỏ của Mei'er!"

Mặc dù những người lính con người này là "kẻ thù" được tạo ra trong ngục tối, nhưng chúng khác với AI của kẻ thù buồn tẻ trong game. Khi chiến đấu, bạn có thể nhìn thấy cảm xúc và suy nghĩ logic của họ, và họ có thể được coi là con người thật.

Con người có niềm vui, nỗi buồn và niềm vui. Họ sẽ sợ hãi và đầu hàng khi đối mặt với kẻ thù hùng mạnh, nhưng tôi không thể hiểu được trạng thái của người đàn ông trước mặt - nam tù nhân run rẩy toàn thân, sùi bọt mép, đôi mắt trắng dã, khuôn mặt không những mất màu mà còn vô cùng tái nhợt, như thể anh ta đã chết đuối hoặc ngạt thở, với nỗi tuyệt vọng đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt. 

Và Xiaomei đã có thể hù dọa một lính đánh thuê đã quen sống chết bằng cách chỉ dùng tay túm tóc anh ta. Phương pháp nào đã được sử dụng? 

"Sư phụ, ngài có muốn biết không? Ngài có thể tới nhìn xem bên trong cơ thể Tiểu Mai!"

"Bây giờ? Chúng ta vẫn còn việc phải làm!"

“Không thành vấn đề, thời gian trôi với tốc độ khác nhau… Cố lên~”

Tiểu Mỹ nắm tay tôi và tinh nghịch nháy mắt với tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy môi trường xung quanh thật ảo giác, như thể tôi đang ở trong một chiếc kính vạn hoa khổng lồ, tôi hơi choáng váng. 

"Chào mừng Chủ nhân tới phòng khách của Meier~"

Lời chào gọn gàng của phụ nữ đánh thức ý thức của tôi. Khi tỉnh lại, tôi không còn ở trong "Phòng thí nghiệm tổ ong" nữa, xung quanh cũng không có ba nữ nô lệ bảo vệ tôi. Thay vào đó, tôi đang ngồi trên một chiếc ngai cao sang, nhìn xuống tất cả chúng sinh. 

"Ngươi... đều là ngươi sao?"

Tôi nhìn xuống bên dưới tôi. Xuống mấy bậc thang, có ít nhất một trăm cô hầu gái succubus với sừng, cánh và đuôi chéo nhau, đang cúi chào tôi một cách kính trọng trong đại sảnh trước ngai vàng. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, các cô gái đồng loạt ngước nhìn tôi và liếc nhìn tôi đầy ngưỡng mộ. Những người nhìn tôi đều rất tham vọng và hài lòng. 

Những cô gái này không phải là xa lạ, nhiều người trong số họ là nữ diễn viên AV mà tôi đã làm tình ngày hôm qua, và tôi nhanh chóng hiểu rằng đây là hóa thân của "Tiểu Mỹ". 

“Đúng vậy, đây là thế giới tâm linh của Meier, đồng thời cũng là nơi Meier đặc biệt “ăn”——”

Mang làn da của một nữ diễn viên AV, một "Mei'er" đã đến với tôi, giúp tôi đứng dậy khỏi ngai vàng và bước ra thảm đỏ. Dọc đường đi tôi thấy một không gian rộng hơn và hấp dẫn hơn. Quy mô và số lượng người của nó có thể so sánh với một công ty niêm yết trong xã hội hiện đại. Vô số mỹ nữ đã trang trí cung đình huyền ảo này thành một nơi tựa như thiên đường đối với đàn ông nhưng cũng giống như địa ngục. 

"Tiếp tục vặn vẹo! Tiếp tục đẩy đi! Hãy cho tôi toàn bộ sức lực của bạn, đồ con lợn chăn nuôi vô dụng!"

Cùng với Xiaomei, tôi đã có một chuyến tham quan ngắn gọn đến thế giới tâm linh kỳ lạ này và nghe cô ấy giới thiệu về những bí ẩn của nó - succubi là một chủng tộc ăn bản chất của đàn ông. Chúng sẽ không chỉ tấn công những người sống mà thậm chí còn không buông tha những người đã chết. Tôi nhìn thấy những phòng ngủ được trang trí bằng màu đỏ tươi hoặc màu tím lộng lẫy, nơi các hóa thân của Xiaomei đang ép linh hồn của những người lính loài người mà chúng tôi đã giết trước đó thành từng nhóm trên giường, cưỡi trên cơ thể trong suốt của họ và dùng lồn siết chặt cặc của họ một cách tuyệt vọng. Vẻ ngoài dâm đãng khiến háng tôi cứng đờ, nhưng đối với những linh hồn bị giết và đưa đến đây thì nó không mấy dễ chịu. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi thực sự không thể làm được nữa! Uh-huh-uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Những người đàn ông run rẩy trong tiếng rên rỉ, khiến các succubi đu trên người họ phát ra những tiếng rên rỉ cao vút và mãn nguyện. Tôi thấy những kẻ kém may mắn đó trở nên trong suốt hơn sau khi xuất tinh, như thể tinh hoa linh hồn của họ đã bị Tiểu Mỹ vắt kiệt. Người ta ước tính rằng nó sẽ biến mất hoàn toàn sau hai lần nữa. 

Mà những nữ nhân đang chờ ở bên cạnh cũng không cho hắn cơ hội thở - con cặc yếu ớt vừa mới thoát ra khỏi âm hộ của một yêu nữ trong tư thế co rút, lại bị đưa vào miệng một yêu nữ khác, mút mạnh. Kiểu làm tình bất tận đó, bị đối xử tàn nhẫn như một cái máy tạo tinh, khiến tôi rùng mình dù ham muốn rất nhiều. 

Ít nhất tôi cần nghỉ ngơi vài phút mỗi lần xuất tinh! Những linh hồn nam tính bị Tiểu Mỹ bắt giữ này căn bản không được nghỉ ngơi!

"Sư phụ, đây là thế giới tâm linh của Tiểu Mỹ. Chỉ cần Tiểu Mỹ muốn, phần lớn nam nhân đều có thể được Tiểu Mỹ đưa tới đây, vắt kiệt sinh mệnh của mình. Cái gọi là yêu nữ chính là sinh vật như vậy! Tuy rằng tôi có thể sống sót nhờ ma lực do chủ nhân ban cho, nhưng những ngày không hấp thụ tinh hoa giống như một nữ sinh trung học không uống trà sữa. Rất khó chịu đựng ~ Chủ nhân sẽ không ngăn cản Mei'er làm chuyện như vậy phải không?"

Tiểu Mỹ là thú cưng của tôi, còn những nam quân nhân này là kẻ thù của tôi. Dù cô ấy có đối xử tàn nhẫn với tôi đến đâu, tôi cũng sẽ không nương tay. Nhưng nhìn cô hầu gái succubus tận tâm phục vụ tôi vẫn vặn eo khi cưỡi trên người một người đàn ông khác khiến tôi có chút khó chịu. Sự sạch sẽ của một chiến binh tình yêu trong sáng khiến tôi lặng lẽ đẩy Tiểu Mai ra, im lặng xem cảnh giao hợp. 

Và cô ấy dường như hiểu được lý do khiến tôi tức giận, và cố gắng thận trọng một chút:

"Chủ nhân... ngài tức giận vì Meier đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác ở đây à?"

"Ân, ta cảm thấy có chút không thoải mái, NTR, ngươi ra khỏi đây đi."

"Ồ, hóa ra ngươi là chủ nhân của tình yêu thuần khiết... Đừng lo lắng, đây là thế giới tâm linh của Meier. Dù có chuyện gì xảy ra thì cũng chỉ là một giấc mơ viển vông, chỉ để lại kết quả "hấp thu tinh hoa". Nếu không thích nhìn thấy Meier này, hãy thử cách khác xem."

Xiaomei xua tay, căn phòng tôi đang nhìn đột nhiên ngừng quan hệ tình dục, không còn giao hợp mãnh liệt nữa. Tâm hồn nam chiến sĩ như được ân xá. Ngay lúc anh muốn ra tay với yêu nữ suýt bóp chết anh, anh nhìn thấy ánh mắt của những người phụ nữ trở nên hung dữ, sau khi mất đi màn trình diễn gợi cảm, họ phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ và cắn vào cơ thể cô! 

"Ahhhhhh!!! Cứu với! Cứu với!!"

Succubus biến thành một con thú xinh đẹp, ăn thỏa thích trên cơ thể đẫm máu của nó. Vẻ ngoài của thức ăn cũng không hơn gì lũ chó quỷ của tôi. Tôi nhìn thân thể đã bị ăn thịt rỗng tuếch, cả người nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng, chờ đợi người đàn ông bị loại bỏ cảm thấy thương xót, nhưng cuối cùng tôi cũng không đành lòng để những người tội nghiệp cung cấp tinh hoa cho Tiểu Mỹ này chết một cách vô danh như vậy. 

"Quên đi, dù sao đây cũng là thế giới tâm linh của cậu, nó sẽ không ảnh hưởng đến cơ thể cậu ở thế giới thực. Chỉ cần cho họ chút 'chăm sóc cuối đời' là được."

"Sư phụ, ngài có đồng ý không? Thật tuyệt vời, Mỹ Nhi yêu ngài nhất! Ồ ~"

Suy cho cùng, bản chất của một sinh vật như succubus là hút tinh dịch. Chỉ cần Tiểu Mỹ ở thế giới thực hiến dâng thân xác cho tôi và không ra ngoài quậy phá thì việc ép đàn ông khác ở thế giới tâm linh cũng không phải là quá đáng - dù sao tôi cũng không ngăn cản Kristen và những người khác xem phim truyền hình Hàn Quốc.

Đây chỉ là một kết nối tâm linh được thiết lập bằng phương tiện ma thuật. Nó giống như một giấc mơ khiêu dâm của cả hai bên. Thực sự không cần phải lên mạng. 

"Vậy tại sao anh lại gọi tôi đến đây? Không phải chỉ để cho tôi thấy anh làm tình với đàn ông như thế nào sao?"

"Đương nhiên là không! Sư phụ, sao ngài còn chưa bình tĩnh lại... Để Mai Nhi chiếu cố cho ngài, thoải mái đi!"

Meier kéo tôi đến một trong những chiếc boudoir, giúp tôi ngồi trên ghế sofa, sau đó quỳ xuống trước mặt tôi và cởi quần của tôi, kẹp cặc tôi bằng bộ ngực khủng mô phỏng Anri Okita và cho tôi bú vú một cách ngoan ngoãn. Tôi nhìn những người đàn ông và phụ nữ trong căn phòng này. Chúng hơi khác một chút so với tình huống lăng nhăng trước đó - người đàn ông bị trói và cố định trên một chiếc ghế dài. 

"Sư phụ, yêu nữ không thể tùy tiện bóp chết nam nhân, muốn lấy được nam nhân bản chất, nhất định phải dụ dỗ hắn, làm hắn bằng lòng cùng ta làm tình. Nếu hắn ngay từ đầu không nguyện ý, Mai Nhi chỉ có thể trước tra tấn hắn ở chỗ này, đợi hắn ý chí suy yếu mới nghĩ biện pháp."

Tôi cá trên đời thực sự có đàn ông không dâm đãng - tôi đoán đây chính là tù nhân Xiaomei bị bắt, người duy nhất sống sót trong số tất cả kẻ thù. Tôi không khỏi có chút tò mò về danh tính của anh ấy. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chương 21: Gặp gỡ người quen và chiến lược chinh phục ngục tối cấp 2 khó khăn!

"Lúc trước ngươi nói, tốc độ thời gian ở đây khác với bên ngoài, có nghĩa là nếu chúng ta ở đây lâu thì bên ngoài cũng chỉ tồn tại trong chốc lát thôi phải không? Vậy thì ta cũng không vội - cứ tra tấn hắn từ từ thôi, đợi hắn chịu khuất phục thì hỏi tiểu tử này lai lịch của hắn là gì. Ta cũng khá có hứng thú với thân phận của hắn."

Theo Xiaomei, tất cả những người đàn ông có thể bị cô ấy kéo vào thế giới tâm linh của "Succubus Boudoir" đều là những kẻ mới vào nghề (bao gồm cả tôi), những người có sức đề kháng tinh thần thấp và không thể cưỡng lại khả năng thôi miên của cô ấy. Sự khác biệt duy nhất là sự khác biệt giữa sự sống và cái chết - con mồi có xác chết và chỉ có linh hồn về cơ bản bị giết thịt, dù bị ép lên giường để rút tinh chất hay trực tiếp ăn để bổ sung tinh chất, chúng đều không có khả năng chống cự. Nhưng những người sống thì khác. Đàn ông lấy cơ thể vật chất làm chỗ dựa giống như những cái cây lớn cắm rễ vào lòng đất, và bản chất của họ sẽ không dễ dàng thoát ra ngoài. Đặc biệt là những người đàn ông quyết tâm hơn trong chuyện chăn gối, yêu cầu các succubi phải tốn nhiều công sức, dụ dỗ, uy hiếp trong thế giới tâm linh, cho đến khi mục tiêu có đủ nỗi sợ hãi và ham muốn với họ thì mới có thể mở van xả tinh chất, cho những con điếm này uống vui vẻ. 

"Ôi... con khốn... ngươi còn bao nhiêu thủ đoạn mà ngươi chưa dùng..."

Giống như tôi có thể điều khiển mọi thứ trong căn phòng tối nhỏ bằng cách điều khiển bảng điều khiển, Tiểu Mỹ cũng là một đấng sáng tạo toàn năng trong thế giới tâm linh của cô ấy, nhưng hợp đồng với tôi khiến cô ấy luôn trung thành và vẫn phục vụ tôi như một nô lệ tình dục. Khi con điếm này nghe nói tôi sẵn sàng cùng cô ấy chờ đợi kết quả ở đây, cô ấy đã biến ra một chai chất bôi trơn từ không khí mỏng và đổ toàn bộ chất lỏng trơn trượt bên trong vào bộ ngực đầy đặn của mình mà không chút do dự. 

Cặp vú to vốn mềm mại, đàn hồi, ôm chặt lấy cặc tôi vô cùng thoải mái, sau khi được thấm đẫm chất bôi trơn lại càng dính chặt hơn, quấn quanh cặc tôi như một cái miệng nhỏ. 

"Sư phụ, ngài thế nào? Bộ ngực của Xingli có khiến ngài cảm thấy dễ chịu không?"

Bộ ngực to đầy đặn làm nóng chất bôi trơn, sau đó bàn tay xinh đẹp của người phụ nữ tạo áp lực khiến bộ ngực căng lên và cọ xát vào trong hai bên cặc. Những chất lỏng ban đầu trong suốt đó biến thành một hỗn hợp màu trắng dính khi khuấy mạnh. Ngay cả khi bạn không thể trực tiếp trải nghiệm cái rãnh hút hồn này, chỉ cần nhìn vào chất lỏng màu trắng tục tĩu tạo ra sau khi ma sát và âm thanh khuấy động dữ dội trong quá trình hành động, bạn có thể biết cảm giác thích thú khi nhét cặc của mình vào rãnh này và cọ rửa bao nhiêu tùy thích. 

"Ô...ôi chết tiệt!...sss-"

Succubus biến thành Anri Okita dùng ngực kẹp chặt cây gậy khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng, ngây ngất. Chỉ để thoải mái một lúc, tôi dùng cả hai tay nắm chặt vào ghế sofa, ngẩng đầu lên và nghiến răng để chống lại cảm giác muốn xuất tinh. Nếu không có thứ gì khác đáng để tôi chú ý làm phân tán năng lượng của tôi, có lẽ tôi không thể chịu đựng được chút nào và tôi đã xuất tinh khắp khe ngực của người đẹp ngực khủng G-cup này. 

"Mẹ kiếp, con khốn - mày đã bao giờ làm điều này với những người mày bắt được ở đây chưa?"

"Tôi đã làm được rồi! Nhưng họ sẽ chết sau khi bị người khác đụ ~ Chỉ có chủ nhân của Xingli mới có thể tận hưởng kiểu làm tình ngực này!"

"Ha! Thế đấy...bạn là con khốn cái có thể làm bất cứ điều gì...chết tiệt!!! Tiếp tục bú...dùng lưỡi nhiều hơn đi!!"

Succubus đã hóa thân thành nữ diễn viên AV Anri Okita vừa nhìn tôi một cách khiêu khích vừa cho tôi bú. Cô ấy thỉnh thoảng cúi đầu xuống và liếm chất bôi trơn và chất lỏng màu trắng vắt lên quy đầu của tôi như kem - việc sử dụng đồng thời bộ ngực của cô ấy khiến tôi không thể tiếp tục. Khi tôi chịu đựng, trong khi hai chân tôi không ngừng run rẩy, con cặc của tôi nảy nở như một cái cây cao chót vót trong khe hở của Xingli, thẳng tiến vào miệng Xingli, và cuối cùng sau khi đạt đến đỉnh cao trưởng thành, nó phun ra trong miệng cô ấy! 

"Ta sẽ bắn chết ngươi, con điếm thích đánh cắp dục vọng của đàn ông!"

"Ồ! Ố ồ..."

Xingli, người bị tôi ép vào đầu, có vẻ rất khó chịu, nhưng thực tế, cô ấy đã dùng lực hút tối đa để dẫn tinh dịch của tôi vào thực quản của mình, gần như không có giọt nào tràn ra ngoài. Đợi tôi xuất tinh thoải mái, con chó cái này nhẹ nhàng liếm cặc tôi một lúc với nụ cười ám ảnh, lau sạch hết chất nhầy và tinh dịch của tôi trên đó, nó ngồi cạnh ôm tôi vui vẻ, như mèo con được no nê, bám rất chặt. 

"Quả nhiên, sư phụ là nhất. Ăn một bữa tinh trùng của sư phụ còn thỏa mãn hơn ăn mười phần đồ ăn vặt của nam nhân khác!"

"Thật sao? Nhìn những bản sao của cậu, cách họ quyến rũ đàn ông không có vẻ gì là ghét đồ ăn vặt vì nó không bổ dưỡng - có lẽ tôi nên tuân theo nội quy của gia đình và bỏ đói cậu vài lần để xem cậu cầu xin lòng thương xót và khao khát năng lượng như thế nào..."

"Đừng làm vậy...Tôi biết mình đã sai rồi..."

"Ta chỉ đùa ngươi thôi, đây là thế giới tâm linh của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, ta chỉ thích mắng ngươi là cái đồ không đáy, thích bị nam nhân khác đụ."

"Chính là vậy... xem ra sư phụ và Mị Nhi thật sự là một đôi hoàn mỹ - bọn họ cũng thích sau lưng sư phụ làm tình, đồng thời bị sư phụ trừng phạt huấn luyện..."

Xiaomei cẩn thận kiểm tra điểm mấu chốt của tôi, và cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái sau khi biết được cảm xúc thực sự của tôi và ngoan ngoãn chấp nhận sự đụng chạm của tôi ở bên cạnh. Nếu xếp hạng những nữ nô lệ xung quanh tôi về mặt thực dụng thì Xiaomei bị hạn chế của tôi chắc chắn đứng cuối về ngoại hình, nhưng dù vậy, phần thưởng về kỹ năng khiến khoái cảm khi làm tình với cô ấy không hề thua kém ba nô lệ tình dục cấp nữ thần của tôi. Cô ấy thậm chí còn có thể sử dụng khả năng biến hình đa dạng để mang lại cho tôi sự kích thích mãnh liệt hơn. Tôi thường xuyên phun trào trên cơ thể cô ấy với nhịp độ thấp hơn thời gian xuất tinh trung bình, sau đó tôi sung sướng đến mức không muốn cử động. 

Điều này khiến tôi có một câu hỏi lớn - tôi có ý chí sắt đá nào để có thể chống lại sự cám dỗ và huấn luyện của một con đĩ như Xiaomei, đồng thời không chịu trút hết năng lượng của mình cho cô ấy? 

"Ờ..."

Người đàn ông bị bắt đầy máu và tinh thần suy sụp, nhưng anh ta vẫn không hề nao núng trước sự dụ dỗ của Xiaomei để moi lời thú tội. Thấy đòn roi không có tác dụng, rất nhiều yêu nữ quay sang nằm trên người nam nhân, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên vết thương, liếm máu của anh ta. Sự kích thích như vậy khiến người đàn ông có phản ứng sinh lý theo bản năng, dương vật dưới háng sưng lên, đẩy quần ra khỏi một chiếc lều nhỏ. Nhưng ngay cả khi sự cương cứng về mặt vật lý đã xảy ra, miễn là tâm trí anh ta không bị lung lay thì con gà trống chỉ là một món đồ chơi bằng nhựa chức năng đối với succubus và không thể ép ra tinh dịch. 

"Anh đúng là một người đàn ông bướng bỉnh, tinh dịch của anh quý giá như vậy, tại sao lại không muốn chia sẻ cho người khác dù chỉ một chút?"

Các nữ hộ tống của Xiaomei liếm cơ thể người đàn ông càng mãnh liệt hơn, không chỉ làm sạch vết máu trên cơ thể anh ta bằng nước bọt mà còn chữa lành vết thương cho anh ta và bắt đầu chiêu mộ anh ta bằng chính sách nhẹ nhàng. Tuy nhiên, tôi không lạc quan về hành động của Xiaomei - đôi mắt của người đàn ông trống rỗng và nhàm chán, như thể anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì trên thế giới. Chưa nói đến chuyện quan hệ tình dục, tôi đoán ngay cả việc giết anh ta cũng không khiến anh ta run rẩy hay sợ hãi. 

Succubi rất giỏi đối phó với con người tự nhiên, nhưng họ không thể làm gì trước những con người biến đổi đã bị biến đổi gen khi sinh ra và đã xóa bỏ những cảm xúc không cần thiết. 

"Để tôi thử xem. Mọi người cần nghỉ ngơi một lát."

Sau khi hít một hơi, tôi bước đến gần nam tù nhân, nhìn kỹ dung mạo của anh ta - anh chàng này nhìn chỉ mới 20 tuổi, giống tôi, nhưng khuôn mặt quá tê liệt và vô cảm, khuôn mặt cứng rắn khiến anh ta trông có chút trưởng thành, tạo cho người ta ấn tượng rằng anh ta là người trầm tính và đáng tin cậy. Succubus lột bỏ phần thân trên của quần áo của anh chàng này, những cơ bắp lộ ra trước mặt tôi rắn chắc và sắc bén, phản chiếu ánh sáng pha lê sau khi bị nước bọt của người phụ nữ làm vấy bẩn. Ngay cả khi là đàn ông, tôi cũng phải ngưỡng mộ anh ấy, đây quả thực là một người đàn ông rất hấp dẫn. 

Tôi không giỏi “đấu kiếm”, nhưng điều này không ngăn cản tôi muốn nhận anh ta làm cấp dưới và để tài năng này làm việc cho mình. 

"Ông Wesker?"

Tôi gọi tên anh ấy, cả anh ấy và những cô hầu gái succubus xung quanh đều hơi ngạc nhiên, rõ ràng là không biết tôi quen anh ấy như thế nào. 

"Bạn là ai? Bạn có biết tôi không?"

"Không dễ để giải thích tôi là ai, nhưng tôi khá chắc chắn bạn là ai - Xiaomei, mang cho tôi một cặp kính râm nam... Tốt lắm, trông bạn ngầu hơn nhiều, anh Wesker."

Tôi đeo chiếc kính râm mà Xiaomei đưa cho tôi vào mặt Wesker, chải lại mái tóc vàng bị phân tán do bị tra tấn của anh ấy, rồi khôi phục lại thành kiểu tóc vuốt ngược rất phong cách, rất giống với cách tôi nhớ. 

"Tôi biết bạn, và tôi đã nắm vững toàn bộ lý lịch của bạn đến mức ngoài sức tưởng tượng của bạn: Albert Wesker, bạn là một sản phẩm thử nghiệm của Công ty Umbrella, một trong những thử nghiệm thành công trên những đứa trẻ thiên tài của Dự án Wesker, đã trưởng thành làm nhà nghiên cứu trong công ty và rất không hài lòng với hệ thống hiện tại của Công ty Umbrella..."

"Anh... làm sao có thể?"

Cho dù bạn thu thập thông tin bằng cách nào, bạn chỉ có thể nhận được thông tin hiển thị. Không thể đoán được suy nghĩ nội tâm của một người mà người đó chưa từng nói với ai. Người đàn ông trước mặt tôi là kẻ chủ mưu trong loạt game Resident Evil. Anh ta là kẻ chủ mưu đằng sau nhiều lần xuất hiện với tư cách là trùm cuối. Ngoại hình của anh khá dễ nhận ra, đặc biệt là khuôn mặt tê liệt và tinh thần sa sút, không quan tâm nhiều đến bất cứ điều gì. Tôi nhận ra anh ấy rất nhanh và gần như không thể nhầm lẫn được. 

"Không khó để lấy được thông tin của anh, anh Wesker - Tôi biết mọi thứ về anh và Công ty Umbrella..."

Hiểu rõ toàn bộ cốt truyện của trò chơi và đọc chi tiết các bối cảnh liên quan, tôi có lợi thế tuyệt đối về mặt trí thông minh - Wesker thường rất khoan dung với các quy định của Công ty Umbrella, vâng lời người cố vấn của mình và thậm chí tuân theo việc triển khai để làm những công việc tầm thường như công tác bảo vệ. Có thể nói, không ai có thể thấy được người đàn ông này có lòng không trung thành với Công ty Umbrella và sẽ không cảnh giác với nó. Nhưng trên thực tế, điều kiện vượt trội của người đàn ông này đã khiến trong lòng anh nảy sinh những tham vọng vượt xa tầm với của người bình thường. Chưa kể Umbrella Company có thể thỏa mãn anh hay không, ước tính trong toàn bộ thế giới Resident Evil không có điều kiện nào có thể giúp anh thực hiện được lý tưởng của mình. 

Nếu tôi giao tiếp đúng cách, tôi thực sự có thể thu phục được anh ấy về phía mình. 

"Tôi biết bạn muốn gì, và đó là thứ mà Công ty Umbrella không thể cho bạn - bạn có muốn thử làm việc ở đây không?"

"..."

"Không thành vấn đề, tôi còn nhiều thời gian - bạn có thể cân nhắc lợi và hại của việc phản bội bao nhiêu tùy thích."

Lúc này, Wesker lâm vào trầm mặc. Đối với kẻ chủ mưu không mấy biểu cảm và thích giấu kín mọi thứ trong lòng này, đây đã là dấu hiệu của sự dao động. Có lẽ nếu tôi đưa ra một số lợi ích để dụ dỗ anh ta, tôi có thể khiến đứa trẻ này nhanh chóng đổi phe và từ bỏ công ty ô dù đã nuôi nấng anh ta từ khi còn nhỏ nhưng cũng lợi dụng anh ta để moi ra giá trị tối đa. 

Nhưng với tôi, không cần phải lo lắng đến thế. 

"Hãy tận hưởng nha hoàn của ta đi, mấy ngày nữa ta sẽ nghe được câu trả lời của ngươi. Tiểu Mỹ, ngươi tiếp tục chiêu đãi hắn, chỉ cần không giết hắn, ta đi ra ngoài trước."

Linh hồn của tôi trở lại trong cơ thể, những người phụ nữ xung quanh tôi dường như không cảm nhận được thời gian trôi qua trong thế giới tâm linh của tôi, họ vẫn đang thảo luận về cách đối phó với kẻ bị giam cầm trước mặt tôi. Trong ba người phụ nữ, chỉ có Christine là không chủ trương giết anh ta. Hai người còn lại không muốn rời khỏi tai họa này và giữ ý kiến ​​loại bỏ anh ta và đi tiếp. 

Chỉ chờ tôi đưa ra quyết định cuối cùng thôi. 

"Tôi biết người này, tôi phải nói là anh ta rất quen thuộc với nó... Hãy để anh ta sống sót bây giờ. Sau khi hoàn thành ngục tối này, tôi sẽ nói chuyện riêng với anh ta để xem liệu tôi có thể thuyết phục anh ta làm gì đó cho tôi không."

Tôi dịch chuyển linh hồn của Wesker bị giam cầm bởi Tiểu Mỹ, chỉ để lại một cái xác trống rỗng, trở lại căn phòng nhỏ màu đen và tiếp tục cùng bốn người phụ nữ tiến về phía trước. So với độ khó cấp 1, độ khó cấp 2 "Phòng thí nghiệm tổ ong" này đã bổ sung thêm nhiều binh lính loài người giỏi tấn công tầm xa, đồng thời số lượng zombie và kẻ liếm cũng tăng lên đáng kể. Chiến lược không còn suôn sẻ như trước. Nhưng đối với chúng ta, những con người dị thường đã được tăng cường sức mạnh nhiều lần, mối nguy hiểm ở đây chỉ có thể đạt tới mức độ "bất cẩn sẽ bị thương, tìm cái chết sẽ tiêu diệt cả nhóm." Chúng tôi tiến lên một cách chậm rãi, và mỗi khi chúng tôi tiến tới một đoạn, con chó quỷ và người hầu bùn sẽ dò đường trước. Lai Quang và Tiểu Mỹ chịu trách nhiệm tiêu diệt kẻ thù ở phía trước. Tôi đứng ở cuối đội để cảnh giác với mọi thay đổi. Tôi không gặp phải bất kỳ sự kháng cự mạnh mẽ nào trên đường đi và đi thẳng đến vị trí của tên trùm. 

"Anh ơi, anh cũng thăng cấp rồi à? Nhưng không sao đâu, chúng tôi vẫn phải chải chuốt cho anh..."

Boss xuất hiện trước mặt một số chúng tôi vẫn là "Tyrant", nhưng so với người tay không ngày xưa, Tyrant ở độ khó cấp 2 cầm một khẩu súng máy chứa đầy dây đạn. Ngay khi nhìn thấy chúng tôi xuất hiện trong tầm nhìn của anh ấy, anh ấy đã bật chế độ oanh tạc, buộc Christine phải tiếp tục sử dụng khiên của mình để bảo vệ chúng tôi. 

"Sương mù xuất hiện... chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao anh ta không dừng lại?"

Olika lặp lại thủ đoạn cũ của mình và tiếp tục cản trở tầm nhìn của kẻ thù bằng màn sương ma thuật nước. Khác với lần đối đầu trước với binh lính loài người, phép thuật sương mù không ảnh hưởng đến việc tên bạo chúa tiếp tục nổ súng. Đạn bay tới chỗ chúng tôi như một cơn mưa lớn, dày đặc đến nỗi chúng tôi không thể ngẩng đầu lên được nên phải tạm thời rút lui ra sau bức tường để tránh cơn mưa đạn khủng khiếp này. 

“Tên này hẳn phải có chức năng như chụp ảnh nhiệt hoặc đeo thiết bị tương ứng… Hừm, không phải là không thể đối phó được. 』

Chỉ cần trí thông minh không tăng lên, sức mạnh của bạo chúa chiến đấu theo cách bản năng nhất sẽ không thay đổi về chất. Những viên đạn găm vào bức tường phía sau không ngừng nghỉ, tiếng khoan vào đá ngày càng dữ dội. Ngay cả bức tường đá tự nhiên cũng có thể không trụ được lâu nên tôi phải phản công càng sớm càng tốt.

"Chúng tôi lao ra từ ba hướng. Chúng tôi ưu tiên tìm hầm trú ẩn để tự bảo vệ mình. Đừng trực tiếp đối đầu với hắn!"

Khi chơi ngục tối độ khó 1 trước đây, chúng tôi đã mua rất nhiều trang bị, bao gồm cả vòng cổ bùa hộ mệnh có khiên năng lượng. Lá chắn năng lượng được tạo ra có thể giúp chúng ta tạm thời chống lại sức sát thương của đạn và mũi tên. Sau khi lao ra khỏi boongke, Lai Quang và Tiểu Mỹ bao vây tên bạo chúa theo hình tam giác, thay phiên nhau bước về phía trước để thu hút đòn tấn công của hắn. Khi năng lượng của tấm khiên gặp nguy hiểm, chúng tôi lập tức rút lui và tiếp cận Christine để cô ấy nạp ma thuật ánh sáng thần thánh vào tấm khiên của chúng tôi. Phương thức chiến tranh tiêu hao này kiểm tra sự hiểu biết ngầm của đội. Lần đầu tiên chúng tôi sử dụng nó đã có tác dụng tốt và bạo chúa không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho chúng tôi. Một khi bạo chúa không thể sử dụng khẩu súng máy hạng nặng của mình để gây ra hỏa lực chí mạng cho chúng tôi, việc ba người chúng tôi hợp lực để đối phó không khó. Trong vòng 5 phút, anh chàng đã bị chúng tôi bê bết máu, bất đắc dĩ ngã xuống đất với một tiếng gầm giận dữ! 

Độ khó cấp 2 “Phòng thí nghiệm tổ ong” cũng đã được chúng tôi chinh phục! 

"Được rồi! Mở hộp ra! Tôi cảm thấy hôm nay mình rất may mắn, nhất định sẽ lấy được thứ gì đó tốt!"

Khi bắt đầu quá trình chinh phục ngục tối, tôi là người mở rương kho báu sau khi hoàn thành cấp độ. Tuy nhiên, tôi thường đi bộ dọc bờ sông mà không bị ướt giày. Có những lúc tôi đen mặt vô cùng, những món đồ tôi mở ra đều là bản sao mà mỗi người chúng tôi đều có. Kết quả là ba người phụ nữ nửa đùa nửa thật nói rằng tôi đã hết may mắn và cần người khác thực hiện nghi lễ mở hộp. Tất nhiên tôi không bị thuyết phục bởi điều này nên chúng tôi lần lượt mở các hộp sau đó. Không ngờ ba con mụ này vận chuyển sản phẩm này tốt hơn sản phẩm kia nên tôi phải giao việc khui hộp cho chúng. 

"Ừm... Tiểu Hi, con đang làm gì vậy! Tại sao con lại chạm vào mẹ..."

“Này, trước tiên hãy mượn chút vận may từ mương mông của mẹ đã…”

"Thật kinh tởm, sao có thể mượn nó từ một nơi như thế này..."

Theo thói quen của các trò chơi thông thường, khi độ khó được nâng cấp chắc chắn sẽ xuất hiện nhiều trang bị và đạo cụ hữu ích hơn. Tôi không cần phải để ba con khốn này phô trương vận may nữa - trước khi chạm vào rương kho báu, trước tiên tôi cho tay vào áo choàng linh mục của Christine và xoa mông nữ thần. Không biết ngón tay mình dính "sương tiên" của nữ thần có thể sinh ra điều tốt hay không. 

"Có thể mua 25 vạn linh hồn... 2 hồn ngọc... Bảo đảm đã được giải phóng, tiếp theo là thời khắc chứng kiến ​​kỳ tích, nhìn xem!"

Tôi đưa tay thọc vào rương kho báu và rút ra vật phẩm thưởng đầu tiên - khẩu súng máy hạng nặng mà tên bạo chúa sử dụng khi tấn công chúng tôi đã nghiền nát nhóm chúng tôi khá khó khăn, và bây giờ vật phẩm thưởng đầu tiên sau khi giết hắn là khẩu súng này:

"Súng trường tự động Browning M1918 (phiên bản đạn không giới hạn): Nó có sức mạnh cơ bản của súng nguyên mẫu và sức mạnh của nó sẽ dao động một chút tùy thuộc vào sự hiểu biết của người dùng về súng. 』

"Nais! Bàn tay chạm vào mông nữ thần quả thực phi thường! Lần sau tôi phải chạm vào nó trước khi mở hộp!"

Đương nhiên, tôi rất vui khi có được vũ khí mạnh mẽ này và tôi đã cầm nó trên tay và chơi với nó. Ba nữ nô không muốn làm giảm hứng thú của tôi khi thấy tôi vui vẻ như vậy, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng thứ này thực sự vô dụng đối với tôi - nếu tôi mang theo thứ cồng kềnh này, khả năng di chuyển của tôi sẽ bị giảm đi rất nhiều. Đối với những nô lệ tình dục coi tôi là trụ cột, họ càng phải tốn nhiều công sức hơn để bảo vệ tôi. Họ hơi bị hạn chế trong chiến đấu, và sức mạnh có thể không mạnh hơn bao nhiêu so với khẩu súng ngắn mà tôi có thể sử dụng linh hoạt bây giờ. Và nếu nó được đưa cho người khác sử dụng thì ba nữ nô lệ của tôi không ai có thể sử dụng súng. Ngay cả khi tôi dạy họ cách bóp cò, họ sẽ không thể phát huy được sức mạnh áp chế mà một xạ thủ súng máy lẽ ra phải có nếu không được đào tạo lâu dài...

"Chà...cái tiếp theo, cái tiếp theo!"

Tôi không muốn tức giận và đau đầu vì có bảo bối không dùng được nên tôi trực tiếp sang bước tiếp theo - phát thứ hai bắn ra một vũ khí khác. Vừa nhìn thấy, tôi không chút do dự ném cho Lai Quang, hai nữ nô còn lại cũng không có một chút phản đối nào.

Một thanh kiếm samurai đen tuyền. Chỉ cần nhìn vào những hoa văn chạm khắc và trang trí dát vàng trên đó, bạn có thể biết rằng nó thật phi thường:

"Doji Kiriyasu Tsuna: Một trong "Năm thanh kiếm của thế giới" ở Nhật Bản thời Muromachi, vũ khí độc quyền của Minamoto Yorimitsu có đặc tính "không bao giờ hao mòn" khi được tôi sử dụng. 』

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chương 22: Giới tính thứ năm... à không, là vợ tôi! Browning M1918 của Girls Frontline đã tham gia!

"Cảm ơn chủ nhân. Với nó, Lai Quang sẽ có thể giúp ngài tiêu diệt nhiều kẻ thù ngày càng mạnh hơn. Tôi chúc ngài có thể thực hiện được tham vọng của mình."

Khi tôi sử dụng "năng lượng linh hồn" để tạo ra nữ nô, về cơ bản tôi bắt đầu với sự phù hợp tối thiểu, tức là trước tiên tôi tạo ra một người sống giống hệt như bức tranh gốc, có trí nhớ có thể kiểm soát và tính cách do tôi đặt ra. Sau đó, tôi thêm các khả năng và thuộc tính có thể phát triển cho chúng dựa trên xu hướng chiến đấu của chúng, để chúng có thể hữu ích trên giường và giúp tôi trong các khía cạnh khác. Suy cho cùng, thu nhập gia đình hiện tại của tôi vẫn rất ít, tôi cũng không đủ tư cách để đầu tư năng lượng tâm hồn và tinh dịch quý giá của mình vào một chiếc bình. Nhưng nếu muốn nữ nô có được những năng lực tưởng tượng đó trong thế giới ACG, tôi phải tiêu hao rất nhiều năng lượng linh hồn bổ sung để đạt được sức mạnh ban đầu, chứ đừng nói đến vũ khí vân vân - nếu tôi muốn những nữ chiến binh như Laiguang để lại tên tuổi trong lịch sử, tôi có thể sử dụng họ với đầy đủ áo giáp với phần thưởng huyền thoại. Nó đắt hơn nhiều so với việc chỉ đơn giản là con trai của người yêu cô, đặc biệt là vũ khí độc quyền "Doji Kiriyatsuna", vốn đã gần như là một hiện vật trong bối cảnh trò chơi vì phước lành huyền thoại khi giết được con quỷ Shuten Douji. Giá của nó thậm chí còn đắt hơn cả Yorimitsu và tỷ lệ giữa hiệu suất và giá thực sự thấp đến mức nực cười. Tôi nhớ lại lúc đó tôi không có “Phòng thí nghiệm Hive”, một “mỏ” có thể sản xuất năng lượng linh hồn đều đặn và quá trình chế tạo nô lệ nữ tương đối tồi tàn. Ngoại trừ việc phục hồi hoàn toàn cơ thể của họ, các thuộc tính và trang bị khác đều là phiên bản cấp thấp của các nhân vật gốc. Ngay cả đối với mẹ của Raimitsu, một nghề cận chiến phụ thuộc vào vũ khí và trang bị để tồn tại, tôi cũng không thể chế tạo được vũ khí chuyên dụng cho bà. Tôi chỉ ngẫu nhiên lấy được một thanh kiếm Nhật tương đối sắc và bền cho cô ấy sử dụng, và tôi cảm thấy hơi có lỗi. Bây giờ vật phẩm đã trở về với chủ nhân ban đầu, thanh kiếm xứng đôi với anh hùng, không chỉ Lai Quang vui mừng mà trong lòng cũng có một tảng đá lớn được thả ra. Chỉ tính riêng thanh kiếm thôi, lần này cũng đáng để mở hộp.

"Và cái cuối cùng này... này, thực ra là cái này."

Vật phẩm cuối cùng trong hộp có lẽ là vật phẩm tượng trưng rõ nhất cho thế giới game Resident Evil - một ống nghiệm bằng thủy tinh. Chất lỏng màu xanh lá cây bên trong xoắn ốc với nhau. Hình dạng giống như sự sắp xếp của các phân tử DNA, rõ ràng là khác với các lọ thuốc thông thường. 

"Giải pháp ban đầu của T-virus: Nó có thể được sử dụng để tăng cường cơ thể của sinh vật sống và cải thiện thể chất rất nhiều, nhưng cũng có một khả năng nhất định là vật chủ sẽ chết và trở thành zombie. Có lẽ chỉ những người đánh bạc thực sự mới mù quáng tiêm thứ này vào cơ thể. 』

Ở một mức độ nào đó, vật phẩm thưởng cuối cùng này thậm chí còn vô dụng hơn khẩu súng được bắn trước đó - Tôi đã lấy được Hạt giống Quỷ vương, và tôi có thể dần dần khiến bản thân và những nô lệ tình dục trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách bắn. Nếu không có áp lực của thời gian và các quy tắc, thực sự không cần phải mạo hiểm vì sức mạnh mà dù sớm hay muộn tôi cũng sẽ có được. Ba người phụ nữ thở dài sau khi nhìn thấy những thứ tôi đã dỡ ra. Mặc dù kiếm được một con dao tốt cho Minamoto no Yorimitsu là điều tốt nhưng hai phần thưởng còn lại lại quá đen tối và đều khiến tôi hơi thất vọng. Những người đang ăn, những người xem TV rõ ràng không quan tâm đến việc tôi sẽ làm gì với hai phần thưởng này.

Nhưng thực ra tôi đã có sẵn kế hoạch trong đầu về cách tận dụng tốt hai món đồ này. 

"Trước tiên hãy lấy súng - vì một người sử dụng súng thành thạo có thể tăng sức mạnh của súng lên một chút, nên tôi sẽ tìm một người sử dụng súng thành thạo. Không phải là không thể..."

Tôi mở trình giả lập tải xuống trên máy tính của mình và truy cập trang web mà tôi đã không đăng nhập trong vài năm để tải xuống ứng dụng khách trò chơi. Tôi đã xem gói cài đặt khổng lồ và suy nghĩ kỹ - Tôi tham gia trò chơi "Girls Frontline" theo lời giới thiệu của một người bạn và đã dành rất nhiều thời gian vui vẻ với cô ấy trong giai đoạn beta công khai. Tuy nhiên, trò chơi này đã có một cuộc đời định mệnh. Vì nhiều lý do khác nhau, nhiều điều đáng tiếc đã xảy ra trong quá trình phát triển và vận hành, khiến nhiều người chơi, trong đó có tôi, mất tự tin và không thể tiếp tục. 

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại có thể quay trở lại hố lửa này. Điều này có được coi là vi phạm lời thề mà tôi đã lập với nhóm bạn của mình không?"

Nói một cách thẳng thắn, việc lập kế hoạch và vận hành hầu hết các trò chơi di động trên thị trường đều phải phục tùng các nghệ sĩ lễ hội. Nếu không có sự hỗ trợ của đồ họa, sẽ không có triển vọng thị trường cho những trò chơi rác bổ dưỡng và có thể chơi chỉ bằng chuyển động của ngón tay. Tuy nhiên, có một số người lập kế hoạch ngu ngốc cho rằng họ là cốt lõi đảm bảo KPI của trò chơi. Họ quậy phá trong trò chơi và có đủ can đảm để chế nhạo người chơi ở nơi công cộng, nói rằng những người không thể vượt qua cấp độ sự kiện là người chậm phát triển trí tuệ và họ không có tâm trạng làm người trông trẻ chậm phát triển trí tuệ. 

"Tội ác của Yuzhong cực kỳ tà ác, người dân đang phàn nàn... nhưng ít nhất các cô gái trong game đều tốt. Hồi đó tôi đã tốn rất nhiều tiền và rất nhiều thời gian cho cuốn sách minh họa hoàn chỉnh, vậy nên hãy để tôi thu hồi tất cả những chi phí này!”

Trong trò chơi nhân hình vũ khí "Girls' Frontline", hầu hết mọi loại súng trong lịch sử đều có thể tìm thấy một cô gái tương ứng, tất nhiên bao gồm cả khẩu Browning M1918 mà tôi đã mở ngày hôm nay. Sau khi cài đặt trò chơi, tôi đặt Browning làm thư ký cho mình. Sau khi nghe giọng nói của cô ấy một lúc, tôi nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc trước đây với cô ấy, và cuối cùng quyết định tạo ra cô ấy, để cô gái đã ở bên tôi kể từ khi trò chơi ra mắt có thể đến với tôi một lần nữa. 

"Thưa chỉ huy! Browning M1918 ở đây để báo cáo với bạn! Bạn có nhớ tôi không?"

Sau khi sở hữu bốn nữ nô lệ, nữ nô lệ thứ năm, Browning M1918, một sinh vật hình người sống động đến từ thế giới giả tưởng của công nghệ đen, bất ngờ xuất hiện trong phòng ngủ của tôi - sau khi quen với việc ăn cá và thịt lớn, tôi lại càng háo hức muốn ăn một số món chay có vị nhẹ để điều chỉnh. Do ham muốn của bản thân, tôi đã không thấm nhuần sự phục tùng hay tuân phục một cách áp bức đối với người đẹp Mỹ tóc vàng này, người có thân hình chuẩn mực trong bức tranh gốc và không thể cường điệu hóa. Thay vào đó, tôi cố gắng duy trì bối cảnh ban đầu của trò chơi và để cô ấy ở bên cạnh tôi với tư cách là thư ký riêng. Những nữ nô lệ khác của tôi đã quen với ý tưởng tạo ra con người. Họ nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ khác đột nhiên xuất hiện trong phòng ngủ của tôi. Khi nhìn đến đây, họ thoáng thấy bóng dáng xinh đẹp trong bộ quân phục của Browning, đều nở một nụ cười tà ác "đàn ông thực sự tham lam". Tuy nhiên, mấy ngày nay bọn chó cái không hề có ý phá hoại việc tốt của tôi mà còn xô đẩy nhau tiếp tục xem TV như không có chuyện gì xảy ra ở đây. Ngược lại, nó khiến tôi có chút xấu hổ nên tôi trực tiếp đóng cửa phòng ngủ lại, kéo Browning ngồi xuống cạnh giường, đưa cho cô ấy khẩu súng máy tôi đã bắn từ rương kho báu. 

"Đây rồi, hãy bảo quản súng của mình thật tốt và đừng để bị mắc kẹt vào thời điểm quan trọng."

"Vâng, thưa chỉ huy... Ừm! Nó nặng quá... Cảm giác nặng hơn rất nhiều so với cái tôi quen thuộc..."

“Đây là phiên bản không giới hạn đạn nên tất nhiên sẽ nặng hơn. Cứ từ từ làm quen đi..."

Không có tính nô lệ đã ăn sâu vào xương tủy, Browning chỉ dành cho tôi lòng trung thành và tình cảm vừa phải của cấp dưới đối với cấp trên. Tôi không thể để cô ấy làm bất cứ điều gì khác ngoài nhiệm vụ của một người lính ngay khi chúng tôi gặp nhau. Tôi chỉ coi việc cô gọi tôi là “Thưa Chỉ huy” là sự lịch sự và cởi mở của phụ nữ Âu Mỹ. Tôi giơ tay lên nhìn cô ấy nghịch khẩu súng trước mặt mà không hề có suy nghĩ nào khác: nhắm, lên đạn và dỡ đạn. Những cánh tay ngọc máy nhìn có vẻ mảnh mai nhưng cực kỳ cứng cáp lại có hiệu quả và sự sang trọng mà con người không thể có được chứ đừng nói đến việc sử dụng nó cho các mục đích khác. Với mục đích của mình, Browning không hề có bất kỳ độ trễ nào khi điều khiển khẩu súng máy có cấu tạo tương đối phức tạp trước mặt chúng ta. Các động tác uyển chuyển uyển chuyển, lộ ra vẻ đẹp ngổ ngáo. Nó làm tôi thấy vui mắt và tôi không khỏi cảm thấy may mắn vì đã được casting. Sự ghê tởm mà tôi cảm thấy đối với trò chơi đó không ảnh hưởng đến vẻ đẹp trước mặt tôi chút nào. 

Tất nhiên, dù Browning có thu hút tôi đến đâu thì tôi cũng chỉ định xem qua. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy có thể phát huy được sức mạnh của khẩu súng này, tôi cảm thấy bối rối và không biết nên sắp xếp cô ấy như thế nào trong một thời gian. 

“Tôi sẽ sắp xếp một phòng cho cậu nghỉ ngơi trước, tối nay tôi sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi cho cậu. Chà... tôi có một vài cấp dưới ở đây mà bạn chưa từng gặp. Vậy tôi sẽ giới thiệu họ với cậu..."

Thông thường, tôi nên nhân cơ hội này để giới thiệu những nữ nô lệ khác với Browning và tổ chức tiệc chào mừng cô ấy ngay lập tức. Nhưng lúc này, ngoài cô ấy ra, những người phụ nữ khác cũng đang có quan hệ tình cảm với tôi. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi tự hỏi liệu cô gái vốn luôn giữ được sự trong trắng của mình này sẽ bị ảnh hưởng bởi những con điếm đó, hay cô ấy có thể xấu hổ vì bị cô lập vì mối quan hệ xa cách với tôi. Và nếu tôi muốn Browning gia nhập hậu cung của mình, tôi có nên tôn trọng ý kiến ​​của cô ấy và từ từ phát triển mối quan hệ với cô ấy hay chỉ nên bắt nạt cô ấy và để cô ấy nhanh chóng hòa nhập với gia đình chúng tôi? 

"Đây là phòng ngủ của chỉ huy sao? Đây là lần đầu tiên tôi đến chỗ ngủ của bạn. Tôi thực sự... có chút xấu hổ."

Tôi vẫn đang suy nghĩ nên giải quyết chuyện của Browning như thế nào, không ngờ cô gái này sau khi cất súng máy chính đi lại ngồi cạnh tôi, nắm lấy tay tôi với vẻ mặt đỏ bừng, giọng nói càng ngày càng trầm. 

“Tôi biết nói điều này thật kỳ lạ, nhưng… hình như tôi đã mơ thấy mình xa cách ngài đã lâu, thưa Chỉ huy. Lần cuối cùng anh gặp em dường như mới hôm qua, lại như đã lâu lắm rồi, anh không thể nhớ nổi nữa... Nhưng chỉ có một điều anh biết chắc chắn. Nghĩa là, Chỉ huy, anh yêu em và em cũng yêu anh, giống như con người nam nữ tin tưởng nhau bằng sự chân thành. Bây giờ tôi có thể cảm thấy Chỉ huy có chút khác biệt so với trước đây. Có thể bạn đã trải qua nhiều điều hơn và tính tình cũng trở nên điềm tĩnh hơn nhưng tôi nghĩ tình cảm của bạn dành cho tôi vẫn không hề thay đổi phải không? "

"Hmm...ah? Cậu...cái này..."

Trong khi Browning đang nói, những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay tôi. Kỹ xảo cảm động và vẻ mặt mơ hồ của cô ấy lúc này cho thấy cô ấy không hề nói đùa để trêu chọc tôi mà thực sự đặt tôi vào vị trí người yêu thay vì mối quan hệ đơn giản giữa sếp và cấp dưới - nhưng tôi thực sự không muốn để cô ấy đến và đưa nó cho tôi mà không được gì! Vấn đề chính xác là gì? 

Tôi trông có vẻ bối rối, và mặc dù tôi không phản ứng thái quá và bỏ chạy, nhưng vẻ mặt ngơ ngác vì bối rối của tôi khiến cô ấy choáng váng. Rõ ràng cô ấy đã hiểu lầm suy nghĩ của tôi và coi tôi là một người đàn ông vô tâm, vô tâm. Tuy nhiên, người phụ nữ này rõ ràng không phải là người yếu đuối và rụt rè khi yêu. Chỉ cần tôi không bày tỏ rõ ràng sự từ chối của mình với cô gái người Mỹ này, cô ấy sẽ không thừa nhận thất bại. Thay vào đó, cô gạt đi bóng tối trong mắt và tiếp tục tấn công. Bạn phải nhận được câu trả lời chắc chắn của tôi ở đây:

"Chỉ huy, anh có nhớ chiếc nhẫn cưới anh tặng em không? Tôi đã luôn giữ nó - tôi đã vội vã đến sau khi cảm nhận được tiếng gọi của bạn. Tôi không mang theo quần áo, không đồ dùng và thậm chí còn không có thời gian mang theo súng của mình. Nhưng chiếc nhẫn này là thứ duy nhất tôi sẽ không bao giờ bỏ lại... Trong trái tim tôi, nó quý giá hơn bất kỳ báu vật nào trên thế giới."

Browning nắm lấy tay tôi áp lên má cô, để mu bàn tay tôi chạm vào khuôn mặt hơi nóng bừng của cô, cảm nhận được cô hạnh phúc vì được gặp tôi - ở vị trí dễ thấy nhất, trên ngón đeo nhẫn mảnh khảnh của cô, một chiếc nhẫn cưới bạch kim lấp lánh, dường như giải thích tại sao Browning lại rơi vào tình trạng như vậy. 

Tôi đã từng sử dụng hệ thống lời thề của trò chơi để kết hôn với Browning và chúng tôi đã trở thành một cặp đôi hợp pháp giữa hai chủng tộc trong đống đổ nát của một nhà thờ nhỏ - tôi gần như không nhớ đã kết hôn với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nhớ và vẫn coi ngày cuối cùng tôi đăng nhập vào trò chơi là ký ức cuối cùng của cô ấy. 

Không khó để tôi vứt bỏ một trò chơi mà tôi đã mất hứng thú, nhưng đối với các nhân vật trong đó, việc tôi ra đi là một đòn giáng rất nặng nề đối với họ, không thể chấp nhận được như trời sập. 

"Nâu... tôi xin lỗi! Dù lý do là gì thì anh cũng không nên rời xa em…”

Tôi không nghĩ mình đã làm gì sai, nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy mình mắc nợ cô gái trước mặt rất nhiều, và là một người đàn ông, thật khó để tôi không rung động trước những tình cảm đơn giản và có phần thảm hại của Browning. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi như ngọn lửa không bao giờ tắt. Cô gái này vẫn đốt nó mà tôi không hề hay biết, và tiếp tục tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc sau khi nhìn thấy tôi. Cảm xúc và cảm giác tội lỗi khi bị chờ đợi khiến tôi không ngần ngại ôm cô ấy vào lòng và vuốt ve cô ấy một cách yêu thương. Tôi ôm cô ấy thật chặt như sợ mất cô ấy lần nữa. 

"À! Tướng quân, ngươi là cái gì. . . "

Browning cảm nhận được cái ôm của tôi. Cô ấy không biết tại sao tôi lại muốn xin lỗi, nhưng với bản tính đức hạnh của một quý cô, cô ấy không hỏi quá nhiều mà trực tiếp vỗ nhẹ vào lưng tôi, để tôi bình tĩnh lại trong vòng tay cô ấy. 

“Ngoan nào, ngoan nào…Chỉ huy, từ nay chúng ta sẽ không xa nhau nữa phải không?”

"Không, từ nay về sau chúng ta mỗi ngày đều ở bên nhau, sống hạnh phúc như thần!"

"Thật sao? Tôi mừng quá... Đây chắc là mơ phải không? Tôi dường như đã nhiều lần mơ thấy điều tương tự, trong đó tôi mơ thấy Chỉ huy trưởng sẽ đến đón tôi và sống ở một nơi xa xôi…”

"Đây không phải là mộng, hiện tại ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy!"

Tôi đẩy Browning lên giường, hôn môi cô ấy khi cô ấy thì thầm, rồi đưa tay cởi quần áo cho cô ấy - trong ký ức của cô gái này, mặc dù đã tổ chức một đám cưới đơn giản với tôi nhưng cô ấy không quan hệ tình dục với tôi vì trò chơi dành cho mọi lứa tuổi và cô ấy vẫn giữ được sự trong trắng của trinh tiết. Lúc này tôi hơi ngại ngùng khi ép cô ấy tỏ ra thân mật như vậy. Vừa lấy lại niềm vui được gặp tôi, cô ấy đã phải chịu một đòn tấn công khiến toàn thân Browning quằn quại dưới sự vuốt ve của tôi. 

"Không... thưa chỉ huy... đợi một chút... ngài thiếu kiên nhẫn quá!"

"Tất nhiên là tôi lo lắng rồi! Anh cưới em lâu như vậy mà cũng chưa chạm vào em một lần, bây giờ anh no đến mức sắp nổ tung rồi!”

"Lâu vậy sao? Dù người ta nghĩ chỉ có nửa tháng thôi... Ừ! Chỉ huy, ừ... đừng liếm... núm vú của anh..."

Tôi gọi tình huống bên ngoài thiết kế trước mặt là một "sự ngạc nhiên không hoàn hảo" - Olika về mặt thể chất không thể thụ thai, nhưng cô ấy kết nối với tôi vì điều đó, còn mẹ của Laiguang có tính cách tiêu cực, nhưng bà trở nên phục tùng hơn sau khi tôi giải quyết vấn đề. Bây giờ hoàn cảnh của Browning cũng tương tự. Mặc dù tôi không thiết lập cụ thể mà chỉ xuất dữ liệu trong trò chơi để sản xuất, nhưng vì cô ấy đã cưới tôi trong trò chơi nên tôi không cần thay đổi cài đặt này. Tôi chỉ muốn tận hưởng sự dịu dàng của cô nàng búp bê chiến thuật này. 

“Hôm nay tôi dọn phòng tân hôn cho cô thì thế nào?”

"Chà...sao có thể...anh nói trước đây anh có những thứ khác..."

"Không sao đâu! Việc của anh bây giờ là quan trọng nhất!"

Browning chống lại tôi một cách yếu ớt, nhưng nó chỉ làm tăng thêm sự quan tâm của tôi chứ không thể làm gì để thực sự ngăn cản sự tiến bộ của tôi. Tôi mở từng chiếc cúc trên bộ quân phục của cô gái tóc vàng. Không chỉ chiếc áo khoác quân đội màu đen bó sát bên ngoài bị tôi xé toạc mà chiếc áo sơ mi màu xanh đậm bên dưới cũng bị tôi xé thành một mớ hỗn độn, trực tiếp lộ ra thân hình trong sáng của cô ấy trước mặt tôi. 

Tôi không biết công nghệ cao cấp nào đã được sử dụng trong thiết kế của Búp bê chiến thuật, nhưng ít nhất bằng mắt thường, tôi không thể thấy bất kỳ sự khác biệt nào giữa Browning và một cô gái trẻ loài người. Nếu phải nói có điều gì đó đặc biệt... cô ấy quá hoàn hảo, không đẹp bằng người sống, không một khuyết điểm. 

"Thật là một thân hình đáng yêu. Bỏ một người đẹp như em sang một bên và ở một mình trong căn phòng trống lâu như vậy, chắc hẳn tôi là người đàn ông ngu ngốc nhất thế giới phải không?"

"Tôi ghét nó...đừng nhìn nó..."

"Tôi chỉ muốn xem một người đàn ông không thể làm gì với vợ hợp pháp của mình!"

Browning, người có thân hình trưởng thành và hoàn hảo nhưng vẫn giữ được sự ngây thơ trong tính cách và tâm hồn của một cô gái, trở nên dè dặt hơn một chút sau khi nghe tôi gọi cô ấy là “vợ”. Cô ấy thỉnh thoảng dùng ánh mắt liếc nhìn mặt tôi, thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào thân hình hoàn hảo của cô ấy, cuối cùng bất lực buông cánh tay đang ôm ngực, để bộ ngực có thể nâng đỡ bộ quần áo nặng nề trên núi lộ ra trước mặt tôi.

"Đẹp! Bộ ngực chân không không trùm đầu thật tuyệt vời!" 

Suy cho cùng, bối cảnh của Browning là "vợ". Không nên đột ngột như chơi với nô lệ mà phải làm từng bước như nếm rượu ngon - kéo áo cô ấy ra xa hơn, lần đầu tiên tôi hôn xuống cổ cô ấy, dùng tay trên nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Tôi đã không ngấu nghiến cô ấy và cho cô ấy những loại thuốc mạnh ngay khi tôi đến. Búp bê chiến thuật không giống như con người trong bối cảnh trò chơi Girls' Frontline. Chúng là những cấu trúc cơ khí không có cơ quan nội tạng và chỉ là những robot được bọc trong da người. Nhưng xét cho cùng, đây là một game di động làm hài lòng các otaku. Khi nói đến việc sử dụng hàng ngày, nó chủ yếu đề cập đến tình dục. Cấu trúc sinh lý của búp bê chiến thuật không khác gì cấu trúc sinh lý của phụ nữ loài người. Một số búp bê dân sự thậm chí còn hữu dụng hơn phụ nữ bình thường do được điều chỉnh có chủ ý. Việc “luộc ếch trong nước ấm” của tôi chỉ giúp loại bỏ nỗi sợ hãi của Browning khi lần đầu tiên bị một người đàn ông chạm vào. Trên thực tế, trong việc trêu chọc phụ nữ, một khi con búp bê chiến thuật chuyển sang chế độ quan hệ tình dục, bất kể người đàn ông có màn dạo đầu hay không, nó sẽ được bôi trơn đến mức phù hợp do lệnh của chủ sở hữu, mang lại cho mọi người khả năng di chuyển plug-and-play.

Rốt cuộc, nó là một robot. Cho dù bạn mô phỏng nó như thế nào, bạn cũng phải theo đuổi tính hiệu quả. Có thể sử dụng nó mà không cần màn dạo đầu quá phức tạp chính là ưu điểm của búp bê chiến thuật. 

"Browning...dưới đó ướt quá..."

Chơi đùa với bộ ngực của cô ấy đủ rồi, tôi thọc ngón tay vào chiếc váy quân đội của Browning và lột chiếc quần lót trắng tinh đã ướt sũng của cô ấy sang một bên. Cụm suối rừng vàng óng đầy nước suối, dòng suối thịt trong núi run lên nhè nhẹ do kích hoạt tín hiệu tình dục. Nó giống như một cái miệng đang thở liên tục phun ra nước ép tình yêu. Miệng tôi khô khốc, lưỡi tôi khô khốc mê đắm. Tất cả những gì tôi muốn làm là nếm thử hương vị nước ép tình yêu của con búp bê chiến thuật. 

"Ồ~ đừng... em yêu... đừng liếm anh... đừng..."

Ngọt ngào, ngon miệng, độ nhớt vừa phải - nếu phải miêu tả mùi vị thì có lẽ đó là nước chanh mật ong được pha ở phút 1:30 phải không? Nguồn năng lượng chính của Búp bê chiến thuật đến từ cục pin trong cơ thể. Chúng có chức năng ăn uống nhưng có lẽ chúng chỉ được thiết kế để mô phỏng đặc điểm con người trong khi tiến hành các hoạt động gián điệp mà không để lộ sơ hở. Cơ thể của chúng không thể tiêu hóa thức ăn, nhưng có thể nén chất dinh dưỡng trong cơ thể để cung cấp thức ăn khẩn cấp cho binh lính con người đi du lịch khi nguồn cung cấp không đủ. Còn nước uống vào sẽ thải ra ngoài âm đạo dưới dạng chất bôi trơn khi được kích thích tình dục. Có trời mới biết nước trái cây tôi đang nếm có phải là trà chiều mà Browning đã uống ngày hôm qua hay không...

“Em không thích anh liếm em sao?”

"Không...chỉ là...xấu hổ."

"Vậy tôi sẽ làm cho cậu xấu hổ hơn!"

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp đang run rẩy của Browning và vùi đầu vào thung lũng của cô ấy, hút mật hoa phần thân dưới của cô ấy cho thỏa thích. Sự kích thích liên tục và âm thanh vo ve vang vọng trong không khí khiến nhiệt độ cơ thể của vợ tôi tăng cao. Tâm trạng không ổn định đặt gánh nặng lên CPU và khiến suy nghĩ của cô ngày càng trở nên bối rối. Chỉ còn vài phút nữa là đến lúc bắt tay vào công việc và em trai tôi, người đã trải qua rất nhiều kinh nghiệm, cần phải được đưa lên sân khấu!

"Em yêu, anh sẽ bắt đầu làm tình với em." 

"Đừng nói thế... Chỉ huy..."

"Không, đó là điều tôi sắp nói - tôi sẽ đụ bạn, tôi sẽ đụ bạn, tôi sẽ làm tan nát tâm trí bạn, và tôi sẽ khiến bạn bị ám ảnh bởi cảm giác làm tình với tôi mãi mãi!"

Tôi cởi cúc quần, thả cặc ra khỏi quần lót và chĩa con cặc to lớn màu đen sáng bóng vào âm hộ còn trinh của Browning. Búp bê chiến thuật đang giết chết những vũ khí không biết phải sợ gì. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khẩu súng thịt của tôi, Browning, một cô gái, theo bản năng vẫn nao núng. Có lẽ không có hồ sơ nào về cơ quan sinh dục có kích thước lớn như vậy trong cơ sở dữ liệu của cô ấy. 

"Chỉ huy... xin hãy chậm lại... Có lẽ tôi vẫn còn "con dấu nhà máy" bên trong..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng tháo nó ra...nhưng bạn phải chống lại toàn bộ kích thước tôi nhét vào!"

Quy đầu ép ra âm đạo của Browning, dần dần tiến vào bên trong, cuối cùng chạm tới “mô-đun sinh sản” ở lõi âm đạo của cô - bộ phận này tương đương với tử cung của người phụ nữ và có chức năng sinh con người. Tuy nhiên, vì hình người như một cỗ máy chiến đấu không có thẩm quyền sản xuất trứng nên dù tôi có xuất tinh cũng không làm cô ấy có thai. Nó sẽ chỉ lưu trữ tinh dịch của tôi.

"Chết tiệt... bên trong cậu... chật quá!"

"Chà...có vẻ như...nó không đau đớn như tôi nghĩ...nhờ sự quan tâm và dịu dàng của người chỉ huy."

"Sao anh có thể không trân trọng em? Hãy tận hưởng đi và đừng suy nghĩ nhiều!"

Nhìn thấy máu rỉ ra từ khớp của chúng tôi, tôi hài lòng ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Browning, cởi đôi giày da nhỏ của cô ấy và ném sang một bên. Vừa liếm hai cây kem trắng, tôi vừa đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô gái. Mặc dù là một cơ thể máy móc nhưng Hình nhân chiến thuật không thua kém gì con người về khả năng đạt được khoái cảm tình dục. Thậm chí, vì chủ nhân có thể bật cơ chế bảo vệ nên khoái cảm của Búp bê chiến thuật có thể vượt qua giới hạn khi quan hệ, trực tiếp đạt đến mức đốt cháy CPU, có thể thỏa mãn ham muốn chinh phục của đàn ông. 

"Hmm...hmm!! To quá...thoải mái quá...Chỉ huy...cho tôi thêm chút nữa...cho tôi thêm nữa!"

Đầu tiên tôi thử điều chỉnh độ nhạy của cơ thể Browning ở mức thấp nhất. Dù vậy, cô ấy vẫn không thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng khi được tôi xâm nhập. Toàn thân cô bối rối vì CPU và bộ nhớ hoạt động hết công suất, cô rơi vào trạng thái ngây ngất không biết mình đang ở đâu. Tôi không nói gì nữa, ôm chặt thi thể Browning và tiếp tục làm công việc mà tôi nên làm với tư cách một người đàn ông, một người chồng. Tôi đã sử dụng nhiều tư thế khác nhau trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ để khiến khối tâm trí của Browning ngừng hoạt động nhiều lần. Tôi khởi động lại cô ấy ngay sau khi tản nhiệt ngắn ngủi, để cô ấy có thể trải nghiệm khoái cảm cực khoái liên tục của một phụ nữ loài người bị tôi tra tấn. Con cặc của tôi căng lên và rung lên bên trong cơ thể cô gái, thể hiện tình yêu của một người đàn ông dành cho cô gái mềm mại này bằng sự cương cứng và vũ phu của nó. Cuối cùng, sau một giờ làm tình, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ép chặt cơ thể thanh tú của cô từ phía sau, dùng hai tay nắm chặt ngực vợ Browning, tiêm một lượng lớn tinh dịch vào "mô-đun sinh sản" của cô...

"Kum... Phù! Cảm giác thật tuyệt..."

Giữ cơ thể Browning ngừng hoạt động một lần nữa vì khoái cảm, tôi từ từ lấy lại sức và đợi cô ấy khởi động lại. Vài phút sau, cô gái bên dưới tôi khó khăn thở ra. Trước khi vết đỏ bừng trên mặt Browning lắng xuống, cô ấy muốn lật người lại và để tôi nằm xuống giúp tôi dọn dẹp sau khi quan hệ bằng miệng. Tôi ôm cô ấy thật chặt và yêu cầu cô ấy đừng cử động và hãy tận hưởng sự dịu dàng trong cái ôm chặt của chúng tôi sau khi quan hệ. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Browning và đêm hoan lạc của vợ chồng tôi (Phần 1)

"Chỉ huy..."

"Hả?"

"Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

"Thật sự...điều đó sẽ hoàn hảo."

Browning và tôi quan hệ tình dục trong vòng năm phút sau khi gặp nhau, nhưng về mặt cảm xúc thì không hề có cảm giác luộm thuộm như ăn đồ ăn nhanh. Ngược lại, sự tương hợp về thể chất và tinh thần của chúng tôi giống như một lời tạm biệt hơn một cặp vợ chồng mới cưới, và chúng tôi bất đắc dĩ phải chia tay nhau. Tinh dịch đậm đặc được xuất ra trong cơ thể Browning vài phút trước đã chảy ra ngoài theo ống sinh vẫn còn co giật của cô gái. Chất dán màu hồng trộn với máu mô phỏng khiến môi và đùi của cô ấy dính chặt, thậm chí toàn bộ bên trong đùi cũng bị bao phủ bởi thứ dán bẩn thỉu của tôi. Nó trông rất dâm dục, khiến ham muốn của tôi không giảm đi mà còn tăng lên. Cả hai tay và phần dưới cơ thể tôi bắt đầu trở nên không trung thực. 

"Ừm... Chỉ huy, ngài còn muốn nó không?"

"Được rồi, chỉ cần em là vợ tốt của anh, dù anh có làm bao nhiêu lần cũng không bao giờ đủ."

Tôi dùng miệng nhẹ nhàng xoa tai Browning, khi cô ấy đang phân tâm và say mê, tôi tiến thẳng vào ngực cô ấy, nắm lấy và nhào nặn bộ ngực mềm mại phủ đầy mồ hôi của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Cô ấy mỉm cười duyên dáng khi chơi với cô ấy và quay lại hôn tôi. Rõ ràng cô gái người Mỹ này rất hài lòng vì tôi, một chỉ huy người châu Á, lại có kỹ năng chăn gối tốt như vậy. Trước đây, tôi đã từng xé cúc bộ quân phục thẳng tắp của Browning vì tinh trùng của mình. Giờ đây, hai chúng tôi đã thành thật với nhau. Chiếc áo rách chỉ dùng làm giẻ rách được dùng làm chăn mỏng che thân hình trần trụi của người đẹp. Từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy dấu hiệu bàn tay to lớn của tôi di chuyển qua lại và nhào nặn ngực cô ấy. Ngược lại, nó còn có cảm giác tục tĩu hơn là khỏa thân hoàn toàn. Tuy nhiên, để tô điểm thêm phần thú vị, tôi đã không cởi chiếc tất sọc trắng bằng lụa Browning từ lòng bàn chân đến đầu đùi. Với chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô ấy và được tôi cọ xát qua lại, đôi tất lụa trắng trang nghiêm trong bộ quân phục của tiểu mỹ nhân này dần dần bị nước trái cây và nước bọt của tôi thấm vào bàn chân ngọc của cô ấy. Bây giờ tôi nhét cặc của mình vào gần khe hở giữa hai chân cô ấy rồi xoa qua lại, tôi có thể cảm nhận được sự êm ái không kém gì khi quan hệ trực tiếp. Cho dù đó là một sự thay thế cho tình dục hay chỉ để thay đổi khẩu vị thì đó là một lựa chọn tốt. 

"Anh muốn làm lại à? Nếu chỉ bị động thì tôi không sao đâu..."

"Ta muốn cùng ngươi tiếp tục chơi đùa, đáng tiếc hiện tại thân thể của ngươi đã đạt đến cực hạn, nếu tiếp tục làm như vậy, có thể sẽ gây hư hỏng linh kiện - Lát nữa ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một chiến thuật cabin gỡ lỗi hình người, sau đó sẽ chiều chuộng ngươi thật tốt..."

Browning đã trở lại trong lòng cô ấy, tôi cũng không vội bí mật quan hệ với cô ấy một thời gian, để cô ấy nhận ân huệ của tôi quá nhiều. Sau khi nhẹ nhàng với chú chó tha mồi vàng nhỏ của mình một lúc, tôi dứt khoát rút con cặc của mình ra khỏi chân cô ấy và bắt đầu đứng dậy mặc quần áo. Cô gái hình người cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy, và nháy mắt, đứng thẳng dậy và ôm tôi từ phía sau. Cô ấy áp chặt bộ ngực đầy đặn vào người tôi, ánh mắt ranh mãnh nhìn ra ngoài cửa trêu chọc tôi:

“Có phải vì thân yêu của tôi quá mạnh mẽ nên mới cần nhiều chị em phục vụ như vậy không?”

"À? À...làm sao cậu biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài?"

"Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi mới đến đây - những người chị em đó đều mỉm cười sau khi nhìn thấy tôi và bạn cùng nhau. Nếu như lúc đầu tôi không hiểu ý nghĩa, nhưng sau khi trải qua tình yêu của bạn, tôi không khỏi nảy sinh một số liên tưởng... Những cô gái đó thực sự chỉ muốn xem trò đùa của một người bị chỉ huy ức hiếp đến mức không thể kiểm soát được bản thân..."

Nó hoàn toàn miễn phí. Ấn tượng ban đầu của Browning về tôi là vì trước đây tôi đã cưới cô ấy trong trò chơi chứ không phải vì cô ấy là một “cô gái tóc vàng trắng” dễ bị lừa. Browning không có thời gian để nói bất cứ điều gì khi cô ấy tiếp xúc gần gũi với tôi. Bây giờ mối quan hệ của chúng tôi đã được xác nhận, trong lúc tôi cảm thấy sảng khoái, con khốn này bắt đầu khéo léo vòng quanh tôi. Anh ấy không muốn quá thô lỗ với tư cách là người mới, nhưng anh ấy cũng không muốn lật ngược vấn đề một cách bất cẩn. Anh ấy rõ ràng muốn nghe tôi giải thích rõ ràng tình hình của những người phụ nữ ngoài cửa. Anh ấy thực sự hành động như một người phụ nữ đã có gia đình. 

"Ồ, tôi nên bắt đầu từ đâu đây..."

Một người đàn ông có thể dỗ dành một cô gái hơi ngốc nghếch, nhưng vũ khí tốt nhất để đối phó với một người phụ nữ thông minh hơn một chút là phải trung thực và không quá thông minh. Trong thời gian rảnh rỗi, tôi lấy trong tủ lạnh ra vài chai bia và đồ ăn nấu chưa xong tối qua, rồi bắt đầu cuộc trò chuyện với sự hỗ trợ của rượu. Tôi coi cô vợ bé nhỏ Browning của mình như một người lắng nghe và kể cho cô ấy nghe những chuyện đã xảy ra trước đó, chỉ để trút bỏ áp lực tích tụ mấy ngày qua. 

"Vì vậy, tôi không muốn trở thành một kẻ cặn bã nữa - thực ra, tôi không muốn giữ bí mật về chuyện này, nhưng bạn vừa đến đây và tôi rất xấu hổ khi nói với bạn điều này, nghe có vẻ giống như một cái cớ để chơi đùa. Vì vậy, ừm... tôi muốn mời bạn gia nhập gia đình chúng tôi. Từ giờ trở đi, tất cả chúng ta sẽ sống cùng nhau. Tôi sẽ làm tròn trách nhiệm của một người đàn ông và chăm sóc tất cả các bạn. Bạn nghĩ sao?"

Nhờ có vài chai Qingdao trong tay, tôi đã có thể bày tỏ lời tuyên bố mở hậu cung mà không hề đỏ mặt và tim đập loạn nhịp. Tôi thậm chí còn nói những lời lẽ chính đáng và đầy nhiệt huyết, khá khiêu khích như ý thức về công lý trước cuộc động viên trước chiến tranh. Browning nghe tôi nói mà không nói một lời, kể những điều vô nghĩa đó trước mặt cô ấy nghe có vẻ hơi vô lý. Tuy nhiên, sau khi nghe nói tôi đã có bốn người phụ nữ và không có ý định tách khỏi họ mà muốn cô ấy gia nhập gia đình chúng tôi, vẻ mặt Browning trở nên có chút thú vị.

"Thì ra là vậy - trong lòng anh không chỉ có tôi mà còn có bọn họ. Sau này có thể sẽ có thêm nhiều phụ nữ đi cùng để anh phát tiết dục vọng phải không?"

"A... Anh nói rồi em yêu, đừng thẳng thắn thế được không? Anh không thể nhịn được..."

"Ta còn tưởng rằng có vấn đề khác. Hóa ra ngươi chỉ muốn có hậu cung..."

Browning vẫn bám lấy tôi một cách ám ảnh. Cô ấy không hề tỏ ra bất mãn với tôi, một tay chơi mà ôm chặt lấy cơ thể tôi như thể được giải tỏa, lấy lại được chút an tâm sau nỗi lo lắng trước đó. 

"Con người đều có dục vọng. Sinh vật khắc ghi trong gen của mình phương pháp tiếp tục chủng tộc. Chúng được kích thích bởi hormone để khuyến khích bạn sống sót trong thế giới này mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào và truyền bá giống loài của bạn càng nhiều càng tốt, tức là thông qua sự kết hợp giữa hai giới để truyền lại trình tự di truyền... Mặc dù chúng chỉ được tạo ra một cách máy móc. Ngay cả động vật cũng hiểu những quy luật tự nhiên đơn giản như vậy, nhưng hành vi kiêu ngạo của bạn khiến tôi hơi kỳ lạ - bạn có nghĩ rằng việc tuân theo bản năng và thực hiện nghĩa vụ sinh sản của mình là bẩn thỉu không? Nếu con người không có giới tính, làm sao có thể sinh con? Để tăng dân số, việc thụ thai cho càng nhiều bà mẹ càng tốt là điều không tự nhiên…”

Sự tinh tế trong cách biểu hiện của Browning là anh ta nheo mắt với vẻ thiếu kiên nhẫn nghiêm trọng. Anh ấy dường như đã nhìn thấu tất cả đàn ông đều là những con lợn lớn nhưng anh ấy không hề tức giận vì sự bất cẩn của tôi. Thay vào đó, anh ấy giúp tôi tìm ra một lý do rất hợp lý cho hành vi hậu cung của mình theo quan điểm sinh học - hoặc Theo quan điểm của Xu Browning, hơi khó hiểu khi tôi che giấu danh tính của những người phụ nữ ngoài cửa vì ham muốn tình dục của mình. Cô ấy không quan tâm tôi ngủ với ai mà quan tâm đến những chuyện khác nhiều hơn, đến mức trực tiếp bỏ qua tình trạng thể chất của tôi:

“Những đối tác của bạn, họ… à, họ đều là những dạng sống dựa trên carbon, phải không?”

"A? Xem ngươi nói cái gì, những người sống nóng bỏng đó không phải là sinh vật gốc carbon, nhưng họ cũng có thể là chủ nhân của thế giới ngầm ở Trạm B..."

Nói được nửa chừng, tôi chợt nhận ra Browning đang lo lắng điều gì. Trước khi bàn đến tình yêu và hôn nhân, cả đàn ông và phụ nữ trước hết đều phải là con người, hoặc ít nhất là sinh vật sống. Nửa giờ ở bên Browning vừa rồi khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức quên mất việc cô ấy là một omnic. Bây giờ tôi nghĩ kỹ lại, cô ấy là một kẻ cứng rắn được bao phủ bởi lớp da người. Cấu trúc bên trong của cô ấy về cơ bản khác với những người phụ nữ trước tôi. 

Việc tôi coi cô ấy như vợ và chiều chuộng cô ấy bằng mọi cách có thể thực sự không phải là hành vi bình thường, bởi vì suy cho cùng, người phụ nữ Browning này chỉ là một “thứ” giống như khẩu súng máy trong tay tôi. Dù cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và nói giỏi nhưng cũng không thể thay đổi được sự thật rằng cô ấy là một “đồ vật” và không có nhân quyền gì cả…

"Đừng suy nghĩ nhiều, bọn họ đều rất dễ dàng hòa hợp, đối với Omnic sinh vật cũng không có thành kiến, bọn họ sẽ coi ngươi như ruột thịt."

Búp bê chiến thuật Griffin được sinh ra trong thế giới khoa học viễn tưởng. Mối quan hệ giữa sự sống omnic và con người tương đối nhạy cảm và nó đang ở trạng thái “sử dụng phù hợp nhưng thận trọng nghiêm ngặt”. Có thể thấy điều này từ bối cảnh trò chơi của Girls' Frontline, nơi các cô gái lần nào cũng thực hiện các nhiệm vụ bia đỡ đạn: Browning không sợ ba người vợ và bốn người vợ lẽ của tôi, nhưng cách những người phụ nữ của tôi nhìn nhận cuộc sống omnic là rất quan trọng đối với cô ấy. Sẽ thật rắc rối nếu bất kỳ con khốn nào trong số đó lên mạng và coi Browning như một món đồ gia dụng. ——Việc theo đuổi các quyền cơ bản của con người khiến tôi cảm thấy Browning là một người phụ nữ khá dễ thỏa mãn. Nói cách khác, đối với xuất thân của cô ấy, việc được tôn trọng như một cuộc sống có thể khiến cô ấy hài lòng. Những mục tiêu theo đuổi tâm linh ở cấp độ cao hơn khác dường như rất vô ích trước mong muốn cơ bản nhất này, và cô ấy không có sự cám dỗ nào để có tham vọng. 

"Thật sự... Điều đó thật tuyệt. Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để hòa hợp với các chị em của mình và sẽ không gây rắc rối cho chỉ huy..."

Christine và những người phụ nữ xa lạ với nền văn minh công nghệ hiện đại không cho rằng họ có những yêu cầu quá khắt khe về hình thức sống. Chỉ cần Browning có thể có quan hệ tốt với vài chị em trong giao tiếp hàng ngày thì sẽ không ai có thời gian tìm hiểu xem cô ấy là ai. Mặc dù theo tôi, vấn đề mà cô ấy đang gặp phải có phần không liên quan nhưng việc mở rộng chủ đề này khiến tôi suy nghĩ xa hơn về hoàn cảnh sống hiện tại của mình: Tôi có thể làm gì với không gian kỳ diệu của căn phòng nhỏ màu đen này? Bạn không phải lo lắng về cơm ăn, quần áo, được bao quanh bởi vẻ đẹp, rồi bạn có thể sống một cuộc sống lười biếng ở đây, phiêu lưu ở vùng đất hoang mỗi ngày mà không cần truy đuổi hay chơi ngục tối để sảng khoái tâm hồn. Cuộc sống như vậy có thực sự ý nghĩa không? Đó là cơ hội hiếm có để tôi theo đuổi những điều bình thường như một số nam chính trong harem, thay vì làm những việc mà tôi chưa từng nghĩ tới khi còn sống trong trạng thái mơ hồ ở thế giới thực? 

"Chỉ huy... ngài đang suy nghĩ gì vậy?"

Vẻ mặt tôi đang lên kế hoạch cho cuộc đời mình dường như khiến Browning, người vừa bình tĩnh lại, sợ hãi và khiến cô ấy lại cảm thấy khó chịu vì những lo lắng của mình. Những người xem nó rất đau khổ - tôi dường như nhìn thấy một phương hướng nào đó trong Browning đã hướng dẫn cuộc đời tôi: căn phòng nhỏ màu đen là một thế giới nhỏ do tôi kiểm soát, và tôi có thể mơ hồ và thản nhiên về việc quản lý nó, hoặc tôi có thể đặt một số suy nghĩ vào đó. Đặc biệt, không gian ở đây có thể được mở rộng vô tận, số lượng người có thể tăng lên vô hạn bằng cách đầu tư năng lượng linh hồn. Vậy tại sao tôi không biến nơi đây thành một thiên đường đáng sống, để những nhân vật hai chiều mà trước đây tôi từng cảm thấy vô cùng bất hạnh có thể sống một cuộc sống ổn định và hạnh phúc tại đây? 

Chẳng phải điều này có ý nghĩa hơn nhiều so với việc chỉ đơn giản là mở hậu cung và trở thành một nam sinh sao? 

"Để chào mừng sự xuất hiện của cô Browning, các chị em, chúc mừng!"

Tôi đã bí mật quyết định và không tiết lộ bất cứ điều gì với Browning. Thay vào đó, tôi trực tiếp đưa cô ấy ra ngoài gặp gỡ các thành viên khác trong hậu cung của mình và cùng nhau chuẩn bị bữa tiệc chào mừng cho cô ấy. Càng có nhiều người thì lễ kỷ niệm càng sôi động. Bây giờ các nữ nô trong căn phòng nhỏ màu đen không thể kê nổi một bàn mạt chược. Năm cô gái với những tính cách khác biệt và tính tình tốt bụng tụ tập lại với nhau như những người bạn thân để uống rượu, nắm tay nhau và khiêu vũ. Thay vào đó, họ bỏ tôi, nam chủ cần sự trung thành và phục vụ của họ sang một bên. 

"Chúc mừng các chị! Cảm ơn chị đã chuẩn bị rất nhiều cho em..."

Những lo lắng của Browning là vô căn cứ. Là một con búp bê chiến thuật, cô ấy không cần ăn để hoạt động bình thường. Tuy nhiên, Christine và những người khác vẫn chuẩn bị những món ăn thịnh soạn cho cô, khiến chiếc lưỡi vốn dùng để dò tìm thành phần của các chất của cô hoàn toàn trở thành tù nhân của những món ăn ngon. Được bao quanh bởi bạn bè, cô lần lượt nếm thử những món ngon được các chị em chuẩn bị cẩn thận. Đương nhiên là những người phụ nữ của tôi không phản đối sự xuất hiện của Browning. Cần lưu ý rằng yếu tố lớn nhất dẫn đến sự bất hòa trong hậu cung là thể lực và sức lực của nam giới không thể phân bổ để làm hài lòng mọi phụ nữ. Vấn đề mà người bình thường khó giải quyết này rõ ràng không tồn tại ở đây. 

"Cô Browning, tôi nói cho cô biết, cô phải tự bảo vệ mình. Nếu cảm thấy không khỏe thì phải báo cho chúng tôi sớm..."

Với tư cách là “tiền bối” phục vụ tôi trong hậu cung, Christine đã nắm tay cô em gái mới này và nói với cô ấy những điều cần chú ý khi sống ở đây, đó là những vấn đề cô ấy phải đối mặt khi phục vụ tôi trên giường. Browning nghe cô Saint giải thích với vẻ mặt ngượng ngùng, thỉnh thoảng lại cố tình tránh ánh mắt của tôi. Có vẻ như anh ta đang hối hận vì hành vi liều lĩnh “thêm một phát nữa” trước đây của mình. So với niềm vui được ngủ cùng năm mỹ nhân tuyệt đẹp tối nay, tôi lại vừa hút thuốc vừa nhìn các cô gái thân mật như vậy và nghĩ về những điều mình đã nghĩ trước đây. 

“Đúng như dự đoán, tôi không thể tự mình biến căn phòng nhỏ màu đen thành thiên đường…Tôi có nên nói với Christine hay Orica về điều này không?” Hay...tôi có nên tìm người trợ giúp khác không? 』

Xét đến sự khôn ngoan và kinh nghiệm của những cô gái nô lệ xung quanh tôi, có lẽ hai người này là những người duy nhất có thể giúp tôi xây dựng một thiên đường. Nhưng dù sao họ cũng là nữ nô lệ của tôi. Tôi không chắc ai sẽ là vợ chính của tôi lúc này. Sẽ có chút không phù hợp nếu tôi giao hết mọi việc cho một trong hai người, công việc quá nặng nhọc sẽ khiến người phụ nữ phải làm việc quá sức và xa lánh tôi, chắc chắn sẽ để lại những nguy hiểm tiềm ẩn. Tôi không muốn bị một người phụ nữ đánh đập trước khi hài lòng. Bây giờ tôi mới hiểu đàn ông tốt như thế nào - nếu tôi nhờ một vài người đàn ông làm việc cho mình, không những sẽ rất thuận tiện khi sử dụng mà không phải lo lắng mà còn không ảnh hưởng gì đến sự cân bằng của hậu cung. Đó thực sự là điều mà tôi phải xem xét. 

“Về việc chọn ai… Tôi có một số câu trả lời thay thế, tất cả đều không phải lo lắng về việc bị săn trộm. 』

Tiếng cười của phụ nữ vẫn tiếp tục. Sau khi uống hết rượu đỏ trong ly, tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà hàng, vào phòng ngủ, bật máy tính và bắt đầu tuyển chọn cấp dưới mới. Sau khi duyệt qua nhiều ứng cử viên yêu thích, tôi đã chọn ra hai người hầu nam phù hợp nhất với tôi và có thể đáp ứng tốt nhất nhu cầu của tôi với tư cách là người thực hiện kế hoạch của tôi.

"Black Butler Sebastian Michaelis, Chúa tể của Hỏa ngục Demiurge, tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

Đây là lần đầu tiên tôi tạo ra một người đàn ông trong một căn phòng nhỏ tối tăm và tôi đã tạo ra hai cái liên tiếp cùng một lúc. Chi phí cao gấp nhiều lần so với số tiền tôi bỏ ra để làm nô lệ nữ trước đây - phụ nữ có thể quan hệ tình dục với tôi và nâng cấp, nhưng đàn ông thì không. Tôi đã phải tốn rất nhiều tiền vào năng lượng tâm hồn để đầu tư cho hai người. Sau khi hai triệu điểm năng lượng linh hồn được đổ vào, hai khối sương mù, một đen và một đỏ, dần dần ngưng tụ xung quanh tôi. Sương mù tan đi, hai người đàn ông mặc lễ phục quỳ xuống trước mặt tôi, kính cẩn xưng tên với sư phụ tôi:

"Sebastian, Demiurge, tôi đã gặp được thiếu gia. Cảm ơn vì lòng tốt của bạn khi tái sinh tôi."

Sebastian, người dựa trên quản gia quỷ trong "Black Butler", có vẻ ngoài nữ tính, dáng người mảnh khảnh và cao ráo, mặc một bộ tuxedo phù hợp với hình dáng cơ thể của mình. Anh ấy thực sự trông giống như một quản gia xuất thân từ một gia đình quý tộc. Một con quỷ khác tên là Demiurge thậm chí còn có ngoại hình khác xa con người hơn. Anh ta không chỉ có cái đuôi dài và đôi tai nhọn của một con quỷ mà khuôn mặt của anh ta còn che giấu khuôn mặt phản bội của mình sau một tấm gương đơn giản. Khi kết hợp với bộ vest sọc đỏ hơi lòe loẹt, thực sự khó có thể không nghĩ anh ta là một quái thú ăn mặc bảnh bao nhưng lại có tính cách tồi tệ. 

Nhưng chỉ có tôi mới biết hai người này trung thành đến mức nào khi họ chọn được chủ nhân của mình. Cùng với những điều chỉnh mà tôi đã thực hiện trong quá trình thiết lập lại, hai người đàn ông này giờ đây đã hoàn toàn là những người hầu trung thành của tôi. Ngoài việc kiểm soát tinh thần, tôi không thể nghĩ ra khả năng nào họ sẽ phản bội tôi. 

"Sebastian, Demiurge, xin hãy đứng lên, tôi có chuyện muốn nói với bạn..."

Khác với việc thân thiết với phụ nữ, tôi hầu như không có chút dè dặt nào đối với hai người hầu trung thành được tôi bảo vệ này. Thay vào đó, tôi hoàn toàn coi họ như những người bạn tâm giao của mình và giải thích chi tiết cho họ về tình hình trong phòng tối cũng như mục tiêu tương lai của tôi. Về việc tôi đối xử với họ mà không hề dè dặt, Sebastian mỉm cười điềm tĩnh với đôi mắt nhắm nghiền, trong khi Demiurge có vẻ hơi phấn khích. Nếu tôi còn chưa nói chuyện, không cho hắn cơ hội ngắt lời, e rằng tiểu tử này sẽ lập tức nịnh nọt tôi, phải khen ngợi tôi. 

Xét cho cùng, trong nguyên tác "Overlord", Quỷ Địa Ngục này là một chú chó trung thành, ngoan ngoãn đến mức chủ nhân của nó khó lòng đối phó. Bây giờ anh ấy đã trung thành với tôi nên tính cách anh ấy cũng không thay đổi nhiều. 

"Vậy cậu nghĩ tiếp theo tôi nên làm gì?"

Sau khi cung cấp cho họ những thông tin cần thiết, tôi đặt câu hỏi, hy vọng được nghe những ý kiến ​​mang tính xây dựng mà hai nhà thông thái này có về kế hoạch xây dựng một thiên đường ngôi nhà tối tăm nhỏ của tôi. Hai người nhìn nhau, không ai lên tiếng trước. Mãi cho đến khi họ thấy tôi đang đợi câu trả lời của họ thì họ mới cho tôi lời khuyên rất “thông minh”:

"Thiếu gia, xin hãy cân nhắc chuyện này lâu dài."

“Ồ, hãy nhìn xa hơn…Bạn nghĩ gì về Demiurge?”

"Tôi nghĩ... cậu chủ nên để tự nhiên đi."

"Thật đấy, hãy để tự nhiên diễn ra..."

Tôi quay đầu lại và nhìn vào màn hình máy tính. Tài liệu word cũng chứa các cài đặt ký tự và khả năng mà tôi đã chỉnh sửa cho cả hai. Đúng là không có thủ thuật khoa trương nào như "lừa người" được thêm vào chúng một cách đặc biệt. Để trả lời câu hỏi của tôi, hai người họ bắt đầu tập Thái Cực Quyền. Tôi không ngờ rằng họ cũng sẽ nói những điều vô nghĩa như họ đã không làm. 

"Sau khi nghe câu trả lời của hai người họ, tôi chợt bừng tỉnh..."

Thông thường, vấn đề của tôi không khó lắm. Huống chi những người thông minh như họ, ngay cả tôi cũng có một số dự định, ý tưởng nhưng vẫn còn hơi thô. Hai người họ hoàn toàn không bị lay động trước lời trêu chọc quái đản của tôi, và họ cũng không biết liệu họ không thể trả lời câu hỏi này về kế hoạch mở rộng phòng đen trong tương lai hay là họ không muốn trả lời nó... Hoặc có lẽ, câu hỏi này chỉ có thể được trả lời bởi chính tôi? 

"Sư phụ, đã muộn rồi, ta nghĩ ngài nên đi ngủ nghỉ ngơi đi."

Họ không chỉ trả lời chiếu lệ mà còn lập tức lùi bước sau khi tôi hỏi câu hỏi này. Tôi chưa kịp nói gì để thuyết phục họ ở lại thì họ đã cúi chào tôi, đẩy cửa ra và rời khỏi phòng ngủ của tôi...

"Ta có lộn xộn ở đâu không? Vì sao ta cảm thấy nam tướng này không dễ dàng sử dụng chút nào, không có hiệu quả như mong muốn..."

Trước hoàn cảnh của Tiểu Mỹ, tôi cũng không đột ngột chửi bới, chỉ tiếp tục tìm lý do trong đầu để hai người xa cách. Chỉ trong một điếu thuốc, năm người đẹp của tôi đã tràn vào phòng ngủ của tôi với niềm vui và tiếng cười. Họ vẫn vui vẻ nói chuyện với nhau và có tinh thần phấn chấn như khi tôi rời đi. 

"Không ngờ chủ nhân lại triệu hồi ra hai con quỷ cấp trên mạnh mẽ. Năng lực của ngươi quá tiện lợi phải không?"

"Thật tiện lợi! Không biết linh hồn này có thể bị ném xuống ao trôi nổi hay không... Lại đây, để ta ôm ngươi."

Người phụ nữ đã trở lại phòng ngủ. Cho dù tâm trạng của họ thế nào hay họ đang nói về điều gì, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống về đêm đầy dục vọng mà chúng ta sắp bắt đầu - Xiaomei dường như đã uống rất nhiều đồ uống, với nụ cười đỏ bừng và quyến rũ trên khuôn mặt. Ngay khi cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy đến gần tôi và ngồi vào lòng tôi. Cô ấy hôn tôi và vui vẻ xoa bóp háng tôi bằng cặp mông nhỏ nhắn của mình mà không mặc nội y, luôn duy trì sự khao khát ham muốn và đạo đức nghề nghiệp của một succubus. 

"Chủ nhân đừng suy nghĩ nhiều... Sebastian và Demiurge tiên sinh đều là những con quỷ rất tốt. Mặc dù tôi chưa từng gặp họ ở địa ngục, tôi không biết họ đang phục vụ cho vua quỷ vực sâu nào, nhưng nếu họ sẵn sàng phục vụ chủ nhân, họ chắc chắn sẽ giúp bạn đạt được mọi mong muốn của mình."

“Thật hay không thì tôi vẫn chưa thấy chúng có thể được sử dụng như thế nào…”

"Đương nhiên là sự thật! Sứ mệnh của chúng ta sinh vật quỷ là cống hiến tất cả cho chủ nhân mà chúng ta trung thành, và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác... Phải nói rằng lòng trung thành như vậy là thứ đã khắc sâu vào xương và linh hồn, phải không? Chỉ cần máu trong sạch, quỷ sẽ không bao giờ nói dối hay phản bội."

Tôi không biết con khốn Xiaomei đang an ủi tôi hay đây thực sự là sự thật, nhưng bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, tôi không thể hối hận khi tiêu lại số tiền linh hồn đó - con khốn nhỏ này lắc mông và xoa xoa háng tôi vài lần, âm hộ của nó đã ướt đẫm và làm bẩn quần tôi. Sẽ thật xấu hổ nếu lúc này trong đầu tôi chỉ nghĩ đến đàn ông. 

"Hừm, có vẻ như ngươi, con khốn kiếp này, tối nay sẽ là người đầu tiên bị đụ phải không? Hãy xem ta làm gì..."

"Không, Chủ nhân! Meier không phải là nhân vật chính tối nay, cô Browning là -"

Xiaomei rúc đầu vào tai tôi, vừa chịu đựng sự đùa giỡn của tôi với cơ thể cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng âu yếm thở vào ống tai tôi, làm ASMR để đánh thức ham muốn tình dục của tôi - Tôi có một tầm nhìn rộng trước mặt, và khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra ở đây chính xác là hai người mẹ gợi cảm của tôi. Người mẹ gợi cảm dẫn cô con dâu mới Browning đi chọn quần áo trước tủ quần áo. Vẻ mặt ngượng ngùng của người sau rõ ràng là rất chống cự trước những "thiết bị chiến đấu ban đêm thú vị" này được tôi cẩn thận làm theo phong cách từ taobao, và không muốn mặc những dải vải còn đáng xấu hổ hơn cả việc khỏa thân...

"Bệ hạ đừng lo lắng. Sau khi ngài rời đi, chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều với cô Browning, và chúng tôi cũng hiểu được suy nghĩ của nhau - Cô Browning sẽ không phản đối việc cùng chúng tôi phục vụ ngài, và cô ấy cũng rất tôn trọng chúng tôi, những nữ nô lệ đã ở bên Bệ hạ trước khi cô ấy đến. Chúng tôi sẽ sống rất vui vẻ..."

Sự hòa hợp trong hậu cung là tốt nhất, nhưng điều kiện tiên quyết là tôi có thể cho họ ăn và khiến họ nhận ra rằng nếu không đoàn kết và đối phó với tôi thì họ sẽ bị đụ đến chết. Thấy Browning đã lâu không chọn đồ lót gợi cảm vì ngại ngùng, Olica và Xiaomei đưa tôi vào phòng tắm trước, sau đó lần lượt dùng ngực tắm cho tôi và đợi tôi tắm quýt. Hai cặp vú to đẹp được dùng làm khăn lau người cho tôi, lỗ đít và ngón chân của tôi bị những chiếc lưỡi nhỏ bé của chúng liếm sạch. Cơ thể tôi đã được tắm rửa sạch sẽ và tôi hoàn toàn sẵn sàng chiến đấu chống lại năm cô gái tối nay. 

“Xin bệ hạ, tôi nghĩ ba người họ nên thay quần áo ngay bây giờ và chờ đợi sự ưu ái của ngài.”

Phòng tắm được chiếu sáng rực rỡ nhưng phòng ngủ chính của tôi hơi mờ. Chỉ có một vài ngọn đèn đêm phát ra ánh sáng tím ở các góc, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong xứ mộng ảo. Và khi tôi bước vào phòng ngủ với hai người đẹp này trong tay, khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến tôi choáng váng đến mức không thể bước tiếp. Tôi không nỡ tiến lên và phá hủy đội hình hoàn hảo của ba người họ. 

"Con có thích bộ đồ hiện tại của mẹ con không? Con ngoan của mẹ..."

Người đầu tiên đập vào mắt tôi chính là mẹ của Lai Quang. Lúc này, cô đang mặc bộ sườn xám màu tím làm nổi bật nhất hình thể bùng nổ của cô trong "Chứng chỉ. Chân dung các Anh hùng". Đường xẻ cao để lộ rõ ​​nhất hai bên đùi và cặp mông đầy đặn của cô. Bộ đồ lót ren có thể nhìn thấy mơ hồ được thắt một chiếc nơ xinh đẹp trên làn da hở hang bên hông cô dường như là một món quà đang chờ một người đàn ông mở nó ra. Khi mẹ Lai Quang nhẹ nhàng trêu chọc mảnh vải mỏng trong suốt, chiếc quần lót ren giữa đũng quần của mẹ đã kích thích mắt tôi bằng sự phản chiếu như pha lê của một lượng nhỏ tinh dịch, giống như một viên ngọc khiến tôi không thể rời mắt. 

"Tiểu Hi, hôm nay mẹ thế nào? Con đánh con à, con nhỏ cuồng dâm thích đụ mẹ?"

Tối nay, không chỉ mẹ của Lai Quang xinh đẹp lộng lẫy mà mẹ ruột đĩ của tôi, cô gái thánh thiện Christine cũng mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ tươi. Vóc dáng bụ bẫm của cô chắc chắn có thể nói là "chống đỡ" cho chiếc váy mỏng mảnh này. So với họa tiết thêu vàng trên quần áo của mẹ Lai Quang, chất liệu vải của mẹ Christine không cầu kỳ và trông rất trang trọng. Không phải cô ấy không hiểu mùi vị, phải nói rằng cô ấy ăn mặc như thế này vì cô ấy biết rất rõ về tôi, và cách ăn mặc như thế này mang lại cho tôi sự kích thích giác quan lớn nhất. 

Cô ấy đang đóng vai mẹ ruột của tôi trên giường, mẹ chồng của nhân vật chính tối nay, cô dâu Browning. Cô ấy phải mặc chiếc váy thuần khiết và tươm tất này để thể hiện giá trị của mình nhằm khơi dậy ham muốn loạn luân của tôi một cách tốt nhất. 

"Nhìn kỹ cô dâu của ngươi đi, cô Browning vẫn luôn xấu hổ, nếu không bị mẹ cô ta bắt được, cô ta đã bỏ chạy rồi... Từ nay chúng ta đều là một gia đình, không cần phải che thân trước mặt người thân, phải không?"

Trong bữa tối tối nay, tôi thấy các cô gái rất hợp nhau nên tôi đã trực tiếp nói với Browning về các quy tắc trong nhà - không quan trọng họ gọi nhau là gì, họ là bạn hay bạn thân, hoặc họ không tương tác nhiều, nhưng tôi không quan tâm, nhưng miễn là họ ở trên giường của tôi cùng nhau, họ phải đóng vai của mình. Christine đã làm rất tốt công việc này. Bà thực sự là mẹ chồng tốt của Browning, ôm cô con dâu xinh đẹp này vào lòng để ngăn cản cô chạy trốn. Vẻ đẹp của bữa tối nay của tôi lại càng không thể so sánh được với hai bà mẹ và phù dâu, gần như khiến phần thân dưới của tôi cứng đến mức gần như nổ tung...

"Em yêu... em có thể...đừng nhìn chằm chằm vào người khác được không..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ trang phục đẹp nhất trên thế giới có thể tôn lên vẻ đẹp của người phụ nữ chính là váy cưới - cho dù đó là vương miện phủ phượng hoàng kiểu Trung Quốc, váy cưới màu trắng kiểu phương Tây hay váy trắng truyền thống của Nhật Bản, nó có thể truyền cảm hứng quyến rũ của phụ nữ hơn cả đồ lót gợi cảm thông thường, khiến họ rạng rỡ như mặt trời mọc. Chỉ cần nhìn thôi cũng sẽ mang đến cho bạn vẻ đẹp tự nhiên khiến bạn phải trầm trồ. Browning mặc đồ trắng tinh từ đầu đến chân. Chiếc váy cưới của cô không quá luộm thuộm nhưng thiết kế ôm sát giúp vóc dáng của cô được tôn lên trước mặt tôi qua lớp vải. Sự run rẩy của cô gái do hồi hộp và ngượng ngùng, sự cứng đờ do ánh mắt của người yêu như mũi tên của thần Cupid xuyên qua cơ thể, và sự xấu hổ nhẹ khi có nhiều bạn nữ vây quanh, tất cả đã khiến cô gái xinh đẹp Browning này nở rộ như một bông hồng trên chiếc giường hình trái tim của tôi, dụ dỗ tôi, cơn gió dục vọng, xâm chiếm, đón nhận cô ấy và chiếm lấy cô ấy làm của mình. 

"Bệ hạ, tối nay... nô lệ nhất định sẽ làm ngài vui vẻ."

Olika và Xiaomei đã thay quần áo trong khi tôi đang choáng váng. Nữ hoàng da đen khoác lên mình bộ trang phục nô lệ tình dục hở ngực, làm nổi bật nhất hình dáng bùng nổ của cô. Trên người cô không có vải, chỉ có mạng nhện màu bạc lạnh lẽo quấn quanh người. Cô ấy đã sử dụng bộ trang phục đại diện cho địa vị nô lệ của mình để chống lại những ham muốn đen tối và tàn nhẫn nhất của tôi. Và Xiaomei đã sử dụng khả năng biến hình của mình để hóa thân thành nữ diễn viên AV "Kamisaki Shiori" và mặc bộ đồng phục JK địa phương của Nhật Bản. Có vẻ như cô ấy định phục vụ tôi như món tráng miệng sau khi thưởng thức bữa ăn thịnh soạn và coi tôi như một giáo viên. 

"Được rồi...xuất sắc! Anh...anh không biết phải nói gì nữa, anh chỉ có thể nói rằng có em là niềm hạnh phúc lớn nhất của anh. Từ giờ trở đi, anh sẽ cùng em chia sẻ niềm hạnh phúc này trong lòng, để em cũng được hạnh phúc như anh..."

Xung quanh tôi hiện tại chỉ có năm người phụ nữ, tôi không thể bỏ sót bất kỳ ai trong số họ - Olika và Xiaomei rất khôn ngoan ngồi trên ghế sofa ở rìa phòng ngủ, nhấp rượu và nhìn tôi chậm rãi đi về phía ba người trên giường, như thể họ định làm người thay thế tôi trong hiệp hai để chào đón sự tàn phá của tôi. 

“Con trai yêu quý của ta, hãy nhìn cô dâu của con đi, cô Browning, đêm nay cô ấy thật đẹp làm sao…”

Mẹ của Laiguang không cần phải nhắc nhở tôi. Tôi đã không rời mắt kể từ khi để ý đến bộ đồ của Browning tối nay, và tôi đã nhìn cô ấy một cách thèm khát như một con sói hung ác. Tại buổi tiếp tân, tôi đã giới thiệu đối tác mới của mình với những người phụ nữ. Sau khi nghe tin Browning đã tổ chức lễ cưới với tôi và là vợ hợp pháp của tôi, những con điếm thường không có trò tiêu khiển nào khác ngoài việc đánh quái vật và xem TV đã không thể kìm lòng được và yêu cầu chúng tôi kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra trong đêm tân hôn của chúng tôi. Vẻ mặt của Browning lúc đó có chút u ám. Đối với cô ấy, tôi không thể chạm vào cơ thể cô ấy trong Girls' Frontline, một trò chơi dành cho mọi lứa tuổi. Cái gọi là kết hôn chỉ là hình thức, mãi đến khi vào phòng tối, cô mới mất trinh. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng giải quyết mọi việc và nói với những con điếm này rằng không có ích gì khi nói về nó bằng lời nói. Tại sao chúng ta không biểu diễn trực tiếp tối nay và tất cả các bạn đến để cùng chung vui và bù đắp cho Browning và đêm tân hôn của tôi. Những người phụ nữ không ngại quá phấn khích đương nhiên đều nhất trí tán thành quyết định của tôi. Chính vì điều này, Browning phải chấp nhận việc mình phải chia sẻ đêm tân hôn với rất nhiều phụ nữ và phải chịu cảnh tượng đáng xấu hổ nhất bị họ ghi lại. 

Nhưng tôi cảm thấy cô ấy khá hợp tác - trong bữa ăn, cô gái hình người chiến thuật hình súng máy với ham muốn lớn này hầu như không ăn được vài miếng bánh mì. Thay vào đó, cô tiếp tục uống rượu. Bằng cách này, cô ấy đã bổ sung rất nhiều chất lỏng vào cơ thể để tôi phung phí tối nay. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Browning và đêm hoan lạc của vợ chồng tôi (Phần 2)

"Browning, vợ yêu của anh... hãy để anh nhìn em thật kỹ."

Tôi chủ động đến gần người vợ nhỏ của mình, nắm lấy bàn tay dang rộng của cô ấy và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. So với sự chiếm hữu vội vàng khi lần đầu gặp nhau, giờ đây tôi rất trân trọng ánh mắt của người phụ nữ đã cùng tôi tổ chức đám cưới. Cả mắt và tay tôi đều đảo qua đảo lại trên cơ thể cô ấy. Chẳng bao lâu, cơ thể thanh tú của Browning chuyển sang màu đỏ và cô rên rỉ lớn tiếng. 

"Chỉ huy... đừng như thế... anh ngại quá..."

"Sau này đừng gọi tôi là chỉ huy trong phòng ngủ, cứ gọi tôi là chồng..."

"Ừ...em biết mà, chồng..."

Để Browning xưng hô chính thức với tôi ở bên ngoài để cho cô ấy biết rằng cô ấy là nô lệ của tôi, không khác gì bốn người phụ nữ còn lại, và để cô ấy gọi tôi là chồng trong phòng ngủ là để thông cảm cho nỗi vất vả của cô ấy khi chờ đợi tôi ngần ấy năm và ở một mình trong game. Ít nhất hãy để cô ấy có danh hiệu vợ chồng với tôi khi tôi đụ cô ấy trên giường, để cô ấy hiểu rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy khác với những nữ nô khác. 

Nếu không phải tôi đến căn phòng tối nhỏ mà sống ở thế giới thực, có một cô gái có điều kiện ưu tú như Browning đồng ý gả cho tôi, tôi nhất định sẽ chung thủy với cô ấy, ở bên cô ấy đến tuổi già. Ngay cả khi một ngày nào đó cô ấy qua đời trước tôi, tôi sẽ không nối lại mối quan hệ của chúng tôi mà sẽ xuống mồ với nỗi khao khát dành cho cô ấy, và đến một thế giới khác để gặp cô ấy...

Thật không may, với tình trạng thể chất và ham muốn tình dục hiện tại của tôi, quan điểm về tình yêu của tôi không thể duy trì ở mức một vợ một chồng được nữa. 

“Cục cưng, để anh giúp em cởi quần áo.”

Tôi vòng tay qua lưng Browning, hôn lên má cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cùng lúc đó, tôi từ từ dùng tay mình xé chiếc váy cưới thuần khiết của cô gái ra - chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết bó chặt vào cơ thể cô gái bị tách ra dưới sự thao tác khéo léo của tôi, và tôi không cần dùng bất cứ lực nào để lột nó ra. Chỉ cần một vết nứt nhỏ bị xé ra như gà con thoát khỏi vỏ, bộ ngực kiêu hãnh không thua kém những nữ nô khác của Browning sẽ bật ra khỏi áo giáp váy cưới của cô, khiến cơ thể người phụ nữ vốn có phần khó chịu bị áo nịt ngực áo cưới kiềm chế này trở lại nhịp thở bình thường. 

"Chà... cuối cùng thì tôi cũng có thể... woo woo~~"

Chiếc áo khoác giống như áo giáp rơi xuống quanh chân cô, và Browning, người chỉ còn lại chiếc áo ngực rỗng và nịt tất, giống như một con phượng hoàng bị mất đôi cánh. Cô ấy bán khỏa thân, được tôi ôm trong tay và vuốt ve thật lòng. Cơ thể cô gái quỳ trên giường run lên vì sung sướng vì hơi thở đã trở nên dễ dàng hơn. Máu của cô ấy chảy nhanh hơn và trở nên nóng hơn, nên cô ấy vô thức vòng tay qua cổ tôi và đáp lại nụ hôn của tôi. Tinh thần của cô ấy dường như chấp nhận sự khao khát của tôi đối với cô ấy sớm hơn cơ thể cô ấy. Sau khi tôi cởi chiếc váy xếp ly màu trắng bó sát chân cô ấy, cơ thể cô ấy được trang trí bằng bộ đồ lót màu trắng khiến Browning trông nhếch nhác và không thể che giấu. Cô ấy thậm chí còn giống một cô gái thờ ơ hơn lần đầu tôi gặp cô ấy. Tôi không thể không bắt đầu chơi với cô ấy và chạm vào những chỗ mà người khác không dễ nhìn thấy. 

Quả nhiên, tuy là tạo vật nhân tạo, nhưng vị trí đại diện cho thân phận nữ tính của cô đã hơi ẩm ướt. 

"Vẫn còn lo lắng à?"

"Một chút...bởi vì mọi người đều ở đây..."

Cô gái khoanh tay trước ngực, ánh mắt đảo quanh. Cô ấy không dám phản đối sự có mặt của một số nữ nô lệ khác khi tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, cô gái vừa mới cởi trinh trước bữa tối vẫn có chút khó chịu trước cuộc cãi vã lớn như vậy. Tôi vuốt mái tóc vàng dài của cô gái để an ủi cô ấy, đồng thời dùng những nụ hôn lưỡi mãnh liệt hơn để cô ấy không nhìn xung quanh. Sau đó, vừa liếm vành tai cô ấy để cô ấy vào trạng thái nhanh hơn, tôi vừa an ủi cô ấy bằng lời nói:

"Đây là lần đầu tiên ngươi chính thức phục vụ ta, đừng lo lắng, cứ coi như bọn họ không tồn tại đi..."

"Không... không, không sao đâu. Tôi biết rằng có hơi quá đáng khi tự mình làm tình với em, và tôi cũng không biết nối dõi tông đường như thế nào..."

Ngoài việc sự bùng nổ ham muốn hiện tại của tôi có thể khiến phụ nữ tử vong, một lý do khác khiến Browning chấp nhận chung sống với rất nhiều chị em đó là vì là một T-Doll bán cơ khí nên không có khả năng độc lập để mang thai. Có lẽ cô ấy có thể mang thai bằng cách cấy ghép trứng, nhưng về mặt di truyền, T-Doll, với tư cách là một robot, không tham gia vào cấu trúc di truyền của trẻ sơ sinh. Nó chỉ đóng vai trò là “chiếc hộp” nuôi dưỡng con cái của tôi và những người phụ nữ khác. Sự kết hợp giữa tinh trùng của người đàn ông họ yêu và trứng của những người phụ nữ khác để sinh ra đứa con là định mệnh mà mọi cô gái T-Doll đều phải chấp nhận. Đối với họ, việc ngoại tình và sự đồng cảm chỉ là một “quá trình” thêm vào “kết quả” và không phải là điều không thể lường trước được. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, hãy cùng tôi tận hưởng."

Khi nói đến vấn đề sinh sản, Browning không chỉ có vẻ có chút áy náy mà Orika, người đang trò chuyện với Tiểu Mỹ ở một bên, cũng có vẻ u ám hơn một chút, bầu không khí có chút không tốt. Tôi muốn từ từ nói chuyện với người vợ mới này, nói chuyện tình cảm, làm ăn, nhưng không ngờ kế hoạch không theo kịp sự thay đổi. Tốt hơn hết là đừng nói quá nhiều và chỉ khiến họ bối rối. 

"Ồ...chồng...anh yêu..."

Sử dụng những kỹ thuật mà tôi đã mài giũa với những người phụ nữ trước đây, chẳng bao lâu sau, Browning dần dần có tâm trạng, trằn trọc khó chịu trên giường. Christine và Minamoto no Yorimitsu đã tạo khoảng trống cho hai chúng tôi. Có vẻ như họ không muốn tích cực tham gia vào cuộc chiến tình dục đầu tiên này mà chỉ đợi tôi đến giúp đỡ khi tôi cần. Tôi đã quan hệ tình dục tập thể trong vài ngày qua và cơ thể của tôi đã được rèn luyện đến mức có thể làm hài lòng phụ nữ ở mọi nơi. Bây giờ tôi không cần phải làm việc với nhiều người cùng một lúc. Thay vào đó, tôi sử dụng tất cả các phương pháp của mình trên Browning. Cô gái sớm không thể chịu đựng được sự tra tấn của tôi. Khi tôi chơi đùa với âm vật của cô ấy, nước từ phần dưới cơ thể của cô gái phun ra dữ dội. Mặc dù có thể thấy từ vẻ mặt đau đớn của cô ấy rằng Browning muốn chịu đựng, nhưng dù sao thì cô ấy cũng không sánh được với phương pháp của tôi, và bất lực đổ hết nước hoa quả có hương rượu lên ga trải giường. 

"Ha... Em không thể làm được nữa... Em không thể làm được nữa, chồng em... Em sẽ bị hủy hoại mất~"

"Hãy vui lên nhé vợ hiền...những điều thoải mái hơn vẫn chưa đến."

Nếu một người đàn ông muốn tận hưởng tình dục, anh ta phải chăm chỉ vì phụ nữ trên giường. Ít nhất trong vài lần đầu tiên, anh phải để họ hiểu hết cảm giác bị cơ thể mình điều khiển. Anh ấy phải làm cho phụ nữ theo phản xạ nhớ lại cảm giác thích thú khi được bạn vuốt ve ngay khi họ nhìn thấy bạn. Đêm - Tôi làm việc không mệt mỏi trên cơ thể Browning, liếm núm vú, đào âm hộ và chạm vào lỗ đít của cô ấy... Nội y của váy cưới che gần hết cơ thể cô ấy, nhưng những vùng nhạy cảm này được khoét rỗng, giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn. Trong vòng mười phút, Browning hoàn toàn say mê các kỹ năng của tôi. Cô ấy ôm chặt đầu tôi, để miệng tôi ngậm chặt vào môi cô ấy rồi uống thứ rượu vang đỏ do cơ thể cô ấy lọc ra. Cách uống rượu tục tĩu này không chỉ khiến mức sử dụng CPU của cô ấy ngày càng cao mà còn khiến háng tôi vô cùng cứng. Dù chỉ nằm trên giường thôi mà tôi đã cảm thấy cặc mình bị bóp vào rất khó chịu. 

Trong khi đang lấy lại hơi thở, tôi đứng thẳng lên và đặt khẩu đại bác vốn đã cực kỳ hung hãn trước mặt Browning. Cô gái đương nhiên biết lúc này không thể đẩy ra được nữa nên dang hai tay ra đôi chân trắng nõn xinh đẹp, quay đầu sang một bên, không dám nhìn lời mời của tôi mà nói:

"Ồ...chồng...làm ơn nhét cái đó...vào..."

Đối với Browning, vị trí truyền giáo và lời yêu cầu trực tiếp và ngại ngùng như vậy có lẽ là mức độ xấu hổ tột cùng mà cô có thể chịu đựng lúc này. Không nói một lời, tôi trực tiếp ấn con cặc của mình vào đôi môi ngọt ngào của cô ấy, với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tôi đẩy thẳng vào cơ thể cô ấy. Con cặc được ngâm trong nước trái cây và một lần nữa xuyên qua âm đạo của Browning. Lực đẩy hung hãn cực kỳ dễ dàng khi không có rào cản, trực tiếp ấn mạnh vào miệng tử cung của cô! 

"Ha...ha...lớn quá...thậm chí còn lớn hơn trước nữa..."

Browning nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cảm nhận được sự khoái cảm khi được một người đàn ông chiếm giữ khi tôi từ từ đẩy vào. Sự phát triển của hạt giống quỷ cho phép tôi thành thạo nhiều kỹ thuật chơi đùa với phụ nữ, trong đó có hàng trăm kỹ thuật tục tĩu được thực hiện chỉ trên dương vật, đủ để đối phó với nhiều loại phụ nữ khác nhau. Tôi không sử dụng những kỹ thuật quá cầu kỳ để xử lý Browning thuần túy. Tôi chỉ dùng cách “kéo dài” một chút để kích thước dương vật của tôi phù hợp với âm đạo của cô ấy. Cái nhét vào vừa khít và khoái cảm đủ khiến tôi, một cô vợ nhỏ ít kinh nghiệm tình dục, lắc đầu thoải mái, miệng trên dưới cứ chảy nước dãi sung sướng. 

"Con điếm nhỏ... cặc của chồng em có to không?"

"Lớn... con cặc của chồng... to quá..."

“Khi nói đến ‘tinh ranh’, tôi thích nghe nó được nói một cách thô tục từ một con ngựa nhỏ dễ thương như em…”

"Nó... dương vật của chồng tôi... lớn nhất... lớn hơn cả một trạm sạc... sắp bị chồng tôi lấp đầy mất..."

Với thứ nước ép thơm có vị rượu hoa quả, tôi đẩy con cặc của mình qua lại vào âm đạo của cô gái, đụ Browning ngày càng cuồng nhiệt. Tôi không quan tâm chút nào rằng có bốn người phụ nữ trong phòng đang lắng nghe tiếng hét của cô ấy. Tôi nghĩ rằng với tư cách là người máy, những cô gái hình người chiến thuật trong Girls Frontline sẽ bền bỉ hơn những phụ nữ bình thường. Điều tôi không ngờ tới là tôi đã bế hai chân của Browning và đẩy ra vào một cách nhanh chóng. Tôi di chuyển chưa đầy năm mươi lần trong cái lỗ mật ong chật hẹp của cô ấy. Cơ thể con chó cái co giật như bị điện giật, toàn thân nóng bừng, tắt lịm kèm theo một tiếng kêu the thé. Cô ấy thậm chí còn không thể chịu đựng được sự tra tấn như Christine lúc đầu. 

"Vợ? Này, dậy đi..."

Thời gian khởi động lại của Hình nhân chiến thuật đã được ấn định, và bây giờ dù tôi có hét to cũng vô dụng - Browning đang nằm trên giường như chết, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, điều này khiến tôi cảm thấy mềm mại hơn bất kỳ lời cầu xin nào, và tôi không muốn tiếp tục hủy hoại cơ thể cô ấy như sử dụng một con búp bê bơm hơi. 

"Tiểu cô nương này thật là yếu đuối..."

Các cô gái biết rằng Browning không phải đối thủ của tôi và sẽ bị tôi đụ đến kiệt sức, nhưng họ không ngờ sự việc lại diễn ra nhanh đến vậy, thậm chí đó còn không phải màn dạo đầu. Tôi rút con cặc ra khỏi người mẹ, mẹ Lai Quang nhanh chóng trèo lên háng tôi và ngậm nó vào miệng. Khi đầu lưỡi nếm được tinh dịch trái cây, cô liền sửng sốt:

“C-chuyện gì đang xảy ra vậy…”

"Ý bạn là cơ thể của Browning? Chà, tôi nên nói thế nào đây... Cứ coi cô ấy như một con rối sắt với một lớp thịt bên ngoài..."

Bây giờ sự việc không thể che giấu được nữa, tôi lợi dụng sự bất tỉnh của Browning để nói cho họ biết lai lịch của cô em gái mới này. Trước Browning, bốn nô lệ tình dục của tôi có sự khác biệt rõ ràng về chủng tộc, nhưng ít nhất họ đều bằng xương bằng thịt. Tôi không ngờ rằng em gái mới của họ thực chất là một người máy. Sự thất bại của Browning khiến tôi có chút thất vọng, nhưng bốn cô gái còn lại vẫn đang chờ được làm tình, tôi sẽ không lãng phí thời gian để thở dài. Sau khi mẹ Lai Quang liếm tôi một lúc, tôi lật người bà lại áp sát vào người Browning. Con cặc không thể xuất tinh bên trong người vợ bé nhỏ của tôi được nhét sức lực còn lại vào cặp mông béo của cô y tá ướt át, và nó cưỡi ngựa tự do bên trong. 

"Con dâu của ta không chịu nổi, hai mẹ chồng các ngươi phải cùng nàng chia sẻ gánh nặng. Bằng không, nếu đời sống tình dục không hòa hợp, sẽ làm tổn thương tình cảm... Ôi! Được rồi! Chỉ cần dùng lực này mà kẹp, con mèo non nớt của mẹ Lai Quang sẽ có thể kẹp được một con cặc, thật là sảng khoái!"

"Hmm... ừm! Đau quá... Chủ nhân đánh mẹ... sướng quá~"

Tôi vén tấm màn sườn xám của mẹ Lai Quang lên và nhìn con cặc chứa đầy chất lỏng nhớt của phụ nữ di chuyển ra vào âm đạo của bà. Tôi vỗ vào mông trắng của cô ấy với tinh thần phấn chấn. Tiếng tát và tiếng đập của tôi hòa cùng với tiếng la hét dâm đãng của cô y tá ướt át, khiến bầu không khí trong phòng lại trở nên mơ hồ. Christine bơi đến bên tôi và áp sát vào tôi, vuốt ve cơ ngực rắn chắc của tôi và phục vụ ham muốn tình dục của tôi bằng khuôn mặt mơ hồ:

"Đây không phải việc của mẹ chồng chúng ta... Con cặc của con trai chúng ta mạnh đến mức cô dâu không chịu nổi. Nếu mẹ nói... Con trai, con mới là người đáng bị trừng phạt!"

"Hừ, ta đang bị trừng phạt sao? Ai sẽ trừng phạt ta? Làm sao trừng phạt ta?"

"Để mẹ ruột ta trừng phạt đứa con hư bắt nạt con dâu mới. Biện pháp cụ thể thế nào..."

Kristine còn chưa nói hết lời, cô ấy chỉ đến phía sau tôi với một nụ cười quyến rũ, dang rộng mông tôi và bắt đầu dùng lưỡi cạo lỗ đít và tinh hoàn của tôi!

"Suss...hình phạt này...tôi chấp nhận nó!" 

Được hưởng sự phục vụ của hai bà mẹ lần lượt, tôi dần dần buông bỏ bản chất thật của mình, nhịp điệu làm tình ngày càng khốc liệt. Chẳng mấy chốc, mẹ của Lai Quang không thể kiềm chế được nữa, bà nằm trên người con dâu và bắt đầu rên rỉ.

Và khối Rubik trí tuệ của Browning vừa được khởi động lại. 

"Lão công... Vừa rồi ta thật thoải mái... Ờ? Lai Quang tiểu thư sao có thể!" 

Browning đang nằm ngửa trên giường nhìn người phụ nữ đang đè lên mình. Anh ấy xấu hổ đến mức không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát và gần như bỏ chạy khỏi chúng tôi. Nhưng tôi lại không muốn buông bát cơm mẹ chồng con dâu thơm ngon này. Chơi đùa với lồn Lai Quang một lúc, tôi chế nhạo và nắm lấy chân Browning. Trước khi sức nóng trong lồn cô ấy kịp tiêu tan, tôi đưa con cặc dính trở lại vào âm đạo của cô ấy.

"A! Chồng... anh... ừm... không thể... Laiguang cô... ừm..."

Anh ấy bị tôi chọc ghẹo đến mức không thể nói được từ ngữ trọn vẹn, nhưng ý của Browning lại được thể hiện rất rõ ràng. Rõ ràng là anh ấy không quen với những cú đá hỗn loạn và đầy dục vọng của tôi. Cô gái omnic đơn giản này có lẽ nghĩ rằng cái gọi là ngủ chung là cuộc chiến bánh xe với tôi từng người một, nhưng cô ấy không ngờ rằng việc tôi thích làm nhất là lần lượt đưa con cặc của mình ra vào trong lồn của nhiều phụ nữ, để trải nghiệm vẻ đẹp của cơ thể các nữ nô lệ khác nhau.

"Điều này sẽ giúp bà có thể kiên trì thêm một thời gian nữa, từ từ thích ứng... Mẹ Lai Quang, hôn con dâu một cái thật nồng nàn nhé." 

"Tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân..."

Sau khi tôi đẩy mông cô ấy ra lệnh, Lai Quang hôn vào miệng Browning với vẻ mặt bối rối, khiến cô ấy không còn thời gian để phản kháng. Như mẹ chồng nàng dâu, như mẹ con, những ngón tay của hai người đan vào nhau thật chặt. Hai cặp vú ngọc đầy đặn không chỉ chạm vào nhau thật chặt mà phần thịt nghêu bên dưới còn nối thành một đường, điều này mang lại cho tôi rất nhiều năng lượng còn sót lại trong các phương pháp đẩy khác nhau. 

"Hehe! Bằng cách này tôi có thể chơi một lúc...xem nước đi, xem nước đi, xem nước đi!!"

Nước mật ong trong lồn Lai Quang bị tôi khuấy thành thứ bột trắng đục. Với một lớp như vậy trên cặc của tôi, nó trở nên mượt mà hơn khi đưa vào lồn Browning, giúp tôi thâm nhập vào cô ấy với tốc độ nhanh hơn, khiến cô ấy rên rỉ. Sau khi con gà được rửa sạch bằng rượu đỏ trong âm đạo của Browning, tôi nhét nó trở lại lỗ mẹ Lai Quang. Rượu kích thích màng nhầy trong khoang bên trong người phụ nữ xâm nhập vào từng tế bào trong ống sinh của Lai Quang do quy đầu tôi ấn liên tục. Âm đạo của cô ấy được tận hưởng dịch vụ mát-xa bằng rượu vang đỏ đỉnh cao. Cặp mông trắng nõn cao cao cũng không ngừng run lên vì bị kích thích vô cùng thoải mái, khơi dậy những làn sóng mông tuyệt đẹp. 

"Sư phụ... con ngoan của ta... con thật mạnh mẽ... Mẹ không thể sống thiếu con cặc của con..."

"Em yêu... dữ dội quá... âm hộ của anh... thực sự sẽ bị tổn thương mất..."

Hai người phụ nữ lần lượt bị tôi đụ, lơ lửng trên bờ vực cao trào, chờ đợi tôi ra đòn cuối cùng. Phía sau tôi, Christine, người đã chăm chỉ liếm và bú lỗ đít của tôi, cũng đạt đến đỉnh cao trong khả năng thủ dâm. Càng ngày càng có nhiều hơi nóng phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em, khiến tinh hoàn của tôi co giật liên tục. 

Đã đến lúc thưởng cho những con điếm này vì đã làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi. 

"Hãy xuất tinh cho anh! Browning...người vợ nóng bỏng của tôi...giữ tinh dịch của tôi an toàn!"

"Ugh!!! Yeah~~ Nóng quá...hoàn toàn khác với lần trước--"

Ôm chặt tử cung nhân tạo của Browning, tôi xuất ra năng lượng hắc ám và tinh dịch trong cơ thể mình, xâm phạm hoàn toàn cơ thể cô ấy. Gác con khốn đó lại một lần nữa ngất đi vì cực khoái làm cạn kiệt CPU của cô ấy, vào lúc mẹ của Lai Quang sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy mông cô ấy, sau khi tận hưởng đủ cảm giác, tôi cố gắng tát vào mông cô ấy. Một vết bầm tím như máu ngay lập tức xuất hiện trên cuộn giấy trắng hình quả đào, khiến vú nuôi của tôi hét lên dữ dội:

"Ừ!!!!"

Âm hộ của Lai Quang co giật dữ dội, phun ra tinh dịch nhớp nháp như một kẻ say rượu, bôi kem dính vào chỗ nối giữa vùng kín của Browning và của tôi. Theo lý thì hiện tại trong cơ thể Browning không có trứng nên tôi nên xuất tinh vào cơ thể mẹ Laiguang. Chỉ là đối với những nữ nô lệ của tôi, xuất tinh không chỉ có nghĩa là sinh con. Nó còn có ý nghĩa quan trọng hơn là tăng cường hiệu suất để đảm bảo rằng chúng ta có thể phát huy được sức mạnh mạnh mẽ hơn trong trận chiến. 

Cô gái hình người chiến thuật người máy sẽ thay đổi như thế nào sau khi nhận được tinh dịch mê hoặc của tôi?

"Ư...nóng quá!" 

Trong ánh hoàng hôn đi kèm với đoạn cao trào, ý thức của Browning chìm vào không gian suy nghĩ của chính mình, quan sát các mạch điện, bo mạch chủ xung quanh và các dòng sáng tối tượng trưng cho sự trao đổi dữ liệu bốc cháy và dần biến thành tro bụi - người ta nói rằng đây là cảnh tượng mà mọi cô gái hình người chiến thuật đều nhìn thấy trước khi chết và đó là giấc mơ duy nhất của họ. Nhưng lúc này Browning lại không có chút nào bất an, ngược lại rất bình tĩnh quan sát mọi chuyện diễn ra. 

Có lẽ đó là vì tôi đã bảo vệ cô ấy ngay cả trong một giấc mơ kinh hoàng như vậy? 

"Chỉ huy... là anh phải không?"

Người đàn ông giống như cái bóng đen tối vung nắm đấm và đập vỡ chiếc lồng kim loại đang giam giữ cơ thể Browning thành từng mảnh. Ngọn lửa đen phóng ra từ cơ thể anh tiếp tục đốt cháy mọi thứ trước mặt Browning, không để lại gì cho cô. Không gian dần dần bị bóp méo dưới sự hủy diệt của hắn, vòng vây công nghệ lạnh lùng đã bị phá hủy hoàn toàn bởi sức mạnh tàn bạo của bóng đen, biến thành biển hoa trong chớp mắt của cô gái. Browning cẩn thận bước đi trong thế giới mới được sinh ra, tìm kiếm bóng dáng của mình. Khi ánh sáng tối tăm trên bóng đen tiêu tán, lộ ra hình dạng thật của hắn, Browning vui vẻ mỉm cười lao về phía trước, ôm chặt hắn trong thế giới vườn hoa, đóng băng thời gian vào lúc này. 

"Nó thực sự có thể nâng cấp tinh thần. Chẳng lẽ tinh dịch của tôi cũng có tác dụng với omnic như hình người chiến thuật?"

Tôi không biết Browning đã nhìn thấy gì. Điều tôi có thể cảm nhận được là cơ thể cô ấy đang dần nóng lên. Một lượng lớn dữ liệu lóe lên trong đôi mắt lơ đãng của cô, sau đó nhịp tim của cô tăng tốc rất nhiều. Tôi không hiểu CPU cốt lõi của Hình nhân chiến thuật, tức là "Khối tư duy" là gì và loại công nghệ đen nào được sử dụng để chế tạo nó, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng với tư cách là một cỗ máy tính toán, hiệu suất của nó đã được cải thiện rất nhiều sau khi tôi xuất tinh vào đó, điều phối cơ thể Browning với tốc độ xử lý nhanh hơn như ép xung. 

Tinh dịch của tôi có tác dụng với cô ấy, củng cố cô ấy như bao người phụ nữ khác - biết vậy là đủ, còn lại không quan trọng chút nào. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chương 25: Nồi dục vọng mất kiểm soát, dục vọng dã thú của tôi bùng nổ, đến nỗi tôi cũng dám hãm hiếp cả ma quỷ! (thượng đẳng)

"Sư phụ! Mẹ kiếp ta! Mẹ kiếp ta! Dùng con cặc cao quý của ngươi để đập nát cái lỗ đít khốn nạn của ta!!"

Sau khi xác nhận rằng tinh dịch của tôi cũng có tác dụng tăng cường sức mạnh cho Browning, cuộc họp hậu cung của tôi tiếp tục cho đến bình minh. Vào đầu giờ sáng, hai mẹ nô lệ tình dục Christine và Minamoto Noraimitsu đã bị choáng ngợp bởi gánh nặng của nhiều lần đạt cực khoái. Họ bị con cặc to lớn của tôi tra tấn cho đến khi mắt họ trắng bệch. Họ chỉ có thể nằm nghiêng một bên một cách không nữ tính, không ngừng run rẩy với đôi chân dính đầy tinh dịch và ngủ thiếp đi. Chưa kể Browning, cô gái hình người chiến thuật cố chấp nhất. Trước khi hai người mẹ bất tỉnh vì cực khoái, ma thuật tinh thần được nâng cấp của cô ấy đã bị tinh dịch của tôi đốt cháy nhiều lần và bị ép xung rồi tắt. Để bảo vệ cô gái omnic này, tôi đã trực tiếp tắt tâm trí của cô ấy và ném nó sang một bên để bảo trì trong cabin điều chỉnh đặc biệt của hình người chiến thuật. Trong vòng vài giờ, cô ấy không thể thoát ra được. 

Bằng cách này, sau khi ba nô lệ tình dục trên chiến trường chính bị tôi đụ chết, Olika và Xiaomei đã thay thế họ và tham gia trận chiến, trở thành đối tượng để tôi bộc lộ thêm ham muốn. 

"Địt mày chết đi! Địt mày chết đi... ugh! Tôi đang xuất tinh đây!! Tôi xuất tinh hết vào cái lỗ đít đĩ điếm của bạn!!"

Tôi không còn dịu dàng với hai người phụ nữ này như trước nữa, và tôi trút giận dữ dội như đối xử với kẻ thù của mình. Nếu những người ngoài cuộc không biết sự thật nhìn thấy tôi dùng vũ lực mạnh hơn đâm dao, chắc chắn họ sẽ nghĩ rằng tôi đang hành hạ họ về mặt tình dục, yêu cầu họ lang thang liên tục giữa thiên đường và địa ngục cho đến khi chết. Nếu dùng đồ ăn để ví von, tôi chỉ có thể thỏa mãn cơn thèm Christine và những người khác, nhưng những con điếm thân hình cường tráng như Olika và Xiaomei mới là những người phụ nữ có thể khiến tôi no. Tôi túm tóc Olika một cách tàn nhẫn, khi cô ấy nằm trên giường giơ mông lên, tôi hung hãn dùng con cặc của mình ở tư thế đóng cọc để tấn công lỗ đít của cô ấy, khiến tôi đã đụ thành từng mảnh không biết bao nhiêu lần trong đêm nay. Tốc độ hoạt động cao của con gà đã khuấy động dịch ruột của Orika và tinh dịch đặc mà tôi vừa xuất ra thành một hỗn hợp màu trắng và nhớp nháp, chảy xuống cặp đùi đen xinh đẹp của cô ấy. Lượng chất nhầy nhiều đến mức thậm chí còn bao phủ làn da sô-cô-la của cô bằng một lớp dày màu trắng đục. Nhìn từ góc độ nhìn xuống, lỗ đít của Olika giống như một chai bia đã được mở nắp sau khi tôi lắc mạnh. Ngay khi con gà trống được rút ra, nó bắt đầu phun ra bọt trắng đầy dục vọng với âm thanh “bốp”. Cơ thắt đã mất đi chức năng đóng hậu môn từ lâu. 

Nếu cơ thể cô ấy không phải là cơ thể của nữ thần yêu tinh bóng tối cấp cao mà tôi đã cường hóa và có thể hồi phục thông qua nghỉ ngơi và điều chỉnh sau này, tôi e rằng con khốn này từ nay sẽ phải mặc tã nếu tôi đụ cô ấy như thế này một lần. 

"Chết tiệt...khó quá đi..."

Tôi di chuyển con cặc của mình bằng đôi bàn tay run rẩy của mình và phun tất cả tinh dịch còn lại trong tinh hoàn của mình lên cái mông to, đen bóng của Olika. Tôi thở ra một hơi thoải mái, từ từ đứng thẳng lên và nhìn con người dưới thân tiếp tục phun ra thứ bẩn thỉu do việc làm tình của chúng tôi tạo ra khi lỗ đít mở ra và đóng lại. Sau nhiều giờ tra tấn, Nữ hoàng Dark Elf tội nghiệp đã rơi nước mắt vì hành động thô bạo của tôi. Khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng vốn có của cô giờ đây đau khổ như thể vừa được vớt ra khỏi một con mương hôi hám. Cô đang cố gắng lấy lại sức lực giữa cơn thở hổn hển do khao khát sống sót thúc đẩy. 

"Con khốn, em có cảm thấy vui khi anh làm tình với em không?"

“Cảm giác thật tuyệt… Con cặc lớn của Bệ hạ… cảm giác mạnh nhất… mạnh mẽ nhất…”

Cái tát của tôi giáng xuống cái mông bẩn thỉu của nữ hoàng da đen. Dưới sự kích thích của cơn đau, Orika miễn cưỡng chống đỡ cơ thể để đáp lại sự huấn luyện của tôi. Cô ấy quay lại nhìn cơ thể khỏe mạnh phủ đầy mồ hôi của tôi dưới ánh trăng. Trong mắt cô tràn đầy sự ngưỡng mộ của phụ nữ và sợ hãi của nam giới. Ngoại trừ Xiaomei, một công cụ xử lý tình dục chuyên nghiệp, Orika gần như là người phụ nữ bền bỉ nhất xung quanh tôi. Thời gian quan hệ với tôi và số lần đạt cực khoái nhiều hơn Christine gấp đôi. Nhưng mặc dù bản thân yêu tinh bóng tối là một chủng tộc tương đối dâm đãng và rất khao khát tình dục, họ vẫn không thể thỏa mãn dục vọng của tôi, một con quỷ biến hình. Họ sẽ hoàn toàn mất trí trước sự sử dụng thô bạo và trực tiếp của tôi, và trong vài lần phục vụ gần đây nhất, họ sẽ trở thành một nồi thịt chỉ có thể dùng cơ háng để kẹp cặc của mình, và chấp nhận ân huệ của tôi hết lần này đến lần khác với sự hợp tác tối thiểu này. 

"Chủ nhân, ngươi thật hung hãn... Tính đến thời điểm này, đêm nay ngươi đã khiến nô lệ đạt cực khoái 146 lần, xuất tinh 59 lần. Ngươi giống như siêu nhân..."

"Ừm, ta cũng cảm thấy hôm nay mình biểu hiện mạnh mẽ. Không biết có phải là vì hạt giống Quỷ Vương lại phát triển hay không..."

Xiaomei ôm lấy cơ thể tôi với vẻ nịnh nọt. Cô ấy dùng ngón tay gạt những giọt mồ hôi đang chảy ra trên người tôi rồi đưa vào miệng, tận hưởng thành quả lao động vất vả của tôi suốt đêm. Tuy nhiên, từ góc độ mà tôi không thể nhìn thấy, trong vẻ mặt của con khốn này không hề có chút nịnh nọt hay mơ hồ nào cả, chỉ có sự nghiêm túc và nghi ngờ - - Đúng như lời cô ấy nói, tối hôm đó tôi đã giữ thái độ chiến đấu cực cao. Thể lực của tôi không những không giảm mà ham muốn của tôi cũng không giảm chút nào sau nhiều lần xuất tinh. Chưa kể bọn họ không chịu nổi trạng thái hung hãn, ngay cả tôi cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Bởi vì Hạt Giống Quỷ Vương nên sức mạnh thể chất của tôi sẽ tăng lên mỗi lần sau khi quan hệ, nhưng cường độ không lớn, nó chỉ mạnh dần lên mà thôi. Và tối nay... Dùng phép ẩn dụ cho việc ăn uống, có lẽ tôi đã béo lên chỉ sau một miếng cắn. Tuy rằng quả thực rất mạnh, nhưng lại cực kỳ dị thường, khiến người ta có cảm giác bất an. 

"Liếm sạch cho tôi đi, đồ khốn, lát nữa tôi sẽ đụ cậu hai lần nữa..."

"Vâng, thưa bệ hạ..."

Olika bị tôi hành hạ đến mức gần như không thở được, nhưng lúc này cô ấy vẫn cố gắng giữ mình và thổi kèn cho tôi, dùng lưỡi chà rửa con cặc không thể lay động của tôi hết sức có thể mà không hề chùn bước vì kiệt sức. Theo lệnh, lúc này tôi nên đụ con khốn Xiaomei này, nhưng sau một đêm trằn trọc, tôi mất rất nhiều nước và miệng khô khốc nên trước khi đụ nó, tôi đã yêu cầu con khốn này vào bếp lấy đồ uống cho tôi bổ sung nước. 

"Được rồi chủ nhân, tôi đi lấy rượu cho ngài ngay bây giờ. Xin hãy kiên nhẫn một lát."

Bé Mỹ Trác kéo đôi dép nhỏ của mình ra khỏi phòng ngủ của tôi không thể khép chân lại, tinh dịch vẫn chảy xuống đùi. Con khốn này không trực tiếp vào bếp lấy nước cho tôi. Thay vào đó, khuôn mặt anh ấy thay đổi ngay khi anh ấy rời khỏi phòng ngủ của tôi. Anh ta bỏ đi thái độ tán tỉnh và nghiêm túc hít thở không khí bằng chiếc mũi nhỏ của mình, bắt được manh mối như một con chó săn. 

"Là tầng hầm. Thứ kỳ quái đó... nhất định phải giấu ở tầng hầm!"

Xiaomei chắc chắn về suy nghĩ bên trong của mình và đi thẳng đến nguồn gốc của mùi lạ dọc theo cầu thang. Nhìn hai người đang làm việc ở đó, anh ta lớn tiếng phàn nàn:

"Ta hỏi ngươi vì sao hôm nay chủ nhân càng ngày càng hung bạo, nguyên lai là ngươi làm!"

Hai người hầu quỷ mà tôi tạo ra tối qua, Black Butler Sebastian và Lord of Fire Hell Demiurge, đang xây dựng một vòng tròn ma thuật đen tối và tà ác dưới tầng hầm của căn phòng nhỏ màu đen. Chiếc thùng màu xanh lá cây với khuôn mặt người xấu xí đặt ở giữa vòng tròn, tâm của vòng tròn, đang tỏa ra làn khói mà mắt thường gần như không thể nhận ra và bay thẳng ra ngoài theo khe hở trên cửa. 

Chính vì mùi này mà Tiểu Mỹ mới đuổi cô đến đây. 

"Chúng ta chỉ là làm theo mong muốn của thiếu gia - đây không phải là nơi mà ngươi, một nha hoàn cấp thấp nên tới. Hãy quay về và tiếp tục thực hiện nghĩa vụ hầu hạ chủ nhân của mình."

Hai nam hầu lịch sự trước mặt tôi lại không lịch sự khi một mình đối mặt với Tiểu Mỹ. Họ thậm chí còn không nhìn cô hay dừng việc họ đang làm. Sebastian tiếp tục đổ lọ thuốc xanh đã chuẩn bị sẵn vào thùng chứa, trong khi Demiurge sử dụng một loại phép thuật lửa nào đó để làm nóng thùng chứa, khiến nó đun sôi lọ thuốc xanh như một cái vạc cho đến khi sủi bọt. Dung dịch sôi lên dưới sự thao tác của hai người, khói tiếp tục bay ra bên ngoài. Tôi, người đang chơi đùa với phụ nữ trong phòng ngủ, gầm lên dữ dội vì bị kích thích ham muốn tình dục, tiếng kêu thảm thiết của phụ nữ bị tôi đụ xuyên qua nhiều lớp tường và truyền thẳng xuống tầng hầm, khiến vẻ mặt của hai người đàn ông dần trở nên vui vẻ. 

“Chủ nhân, bây giờ anh ấy hẳn đang tận hưởng cuộc sống phải không?”

"Hả, có lẽ vậy? Nhưng chúng ta không thể tự mãn - chúng ta không thể dừng lại cho đến khi hoàn toàn để thiếu gia đột phá giới hạn của một con người, thưa ngài Sebastian."

“Tất nhiên, là người hầu, chúng ta không có quyền lơ là trước khi thỏa mãn mong muốn của chủ nhân.”

Bạn không cần phải hiểu nguyên lý của vòng tròn ma thuật này cũng biết rằng hai nam hầu đang dùng thứ kỳ lạ này để tăng ham muốn tình dục của tôi - nhưng lúc này, tôi đang ở trong phòng ngủ với toàn bộ năng lượng và tiếp tục tàn phá da thịt đen của Orica. Tôi không biết gì về tình hình ở đây, nhưng cô hầu gái succubus, người luôn quan hệ tình dục với cô ấy, tỏ ra xấu hổ và định ngăn cản họ:

"Dừng lại ngay. Chủ nhân vẫn chưa thể kiểm soát được sức mạnh của "Chiếc nồi dục vọng". Nếu hắn tiếp tục tăng ham muốn tình dục, những nữ nô lệ ngủ với hắn sẽ làm một chuyện rất khó khăn... Ặc! Ngươi đang làm gì thế này!"

Tiểu Mỹ bước tới, giữa lúc đang can ngăn hai thượng yêu, cô cảm thấy cơ thể mình bất ngờ bị một lực rất mạnh đè xuống đất - lớp gạch lát sàn lạnh lẽo phản chiếu đôi giày da sáng bóng của Demiurge. Anh bước đến gần Tiểu Mei, ngồi xổm xuống, dường như nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của cô, nhưng những gì thốt ra từ miệng anh không hề là một lời nói thân thiện. 

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là ta sẽ cho ngươi, cái này bất tài ma nữ, hình phạt tương ứng - cho dù ngươi đã phục tùng thiếu gia, hắn vẫn không hài lòng với dục vọng của ngươi. Cho dù ngươi bị loại bỏ ngay lập tức vì tội lười biếng này, cũng sẽ không có bất kỳ lời phàn nàn nào, phải không?"

"Chà... là chủ nhân đã hạn chế tôi... và không cho tôi sử dụng những thay đổi theo ý muốn của mình... ugh!!!"

Đầu của Xiaomei bị Demiurge ấn mạnh xuống đất. Lực do ngón tay của quỷ tác động lên hộp sọ của cô gái khiến cô rên rỉ đau đớn. Tuy nhiên, cô không tiếp tục giải thích. Thay vào đó, cô theo bản năng co rúm người lại và ngậm miệng lại, chờ đợi kẻ săn mồi xử lý cô như một con mồi. 

Trong "vực thẳm" hỗn loạn tàn khốc, những con quỷ lạ đều đối xử với nhau theo cách này, thuần hóa hoặc trực tiếp giết hại lẫn nhau. 

"Ngươi chỉ là một cái cấp thấp yêu nữ, còn chưa trưởng thành, thậm chí còn không có được "danh hiệu" mà thôi. Theo ta, ngươi hoàn toàn không có tư cách để hầu hạ thiếu gia."

"Ngươi... ừm... Chủ nhân thích ta... nếu ngươi làm tổn thương ta... Chủ nhân sẽ không... để ngươi đi..."

"Đây chính là cái gọi là 'Thanh Quân phe', vô danh yêu nữ -- đương nhiên chúng ta không có ý định phản bội chủ nhân, hãm hại đồng nghiệp, nhưng ngươi không thể được chúng ta tán thành. Tốt hơn nên nói, chính là bởi vì ta muốn nhìn thấy Givenchy đại nhân trưởng thành thành đại yêu vương, cho nên ta sẽ không cho phép một nữ yêu nữ lười biếng ở bên cạnh hắn chậm lại phát triển."

Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ không ngừng bắn phá không gian tầng hầm từ bên ngoài và trở thành âm thanh duy nhất ở đây. Demiurge đưa tay còn lại ra, dần dần biến những ngón tay của mình thành chiếc kéo sắc bén trước mắt Tiểu Mỹ, rồi áp cái chạm lạnh lùng mang ý nghĩa giết người lên khuôn mặt của cô gái succubus. 

"Ta sẽ xử tử ngươi với tư cách là vị vua mới của vực thẳm, Chúa tể của Ma giới thứ mười bảy và quản gia của Master Givenchy, đồng thời sắp xếp để chủ nhân có một hầu gái succubus có trình độ cao hơn làm đồ chơi tình dục 'bạn đồng hành' của hắn - nhiệm vụ của ngươi kết thúc ở đây."

(Lưu ý: Tình bạn là mối quan hệ giữa nô lệ và chủ nhân, cùng nhau lớn lên và duy trì vai trò chủ nô trong suốt cuộc đời. Trong vực thẳm, những con quỷ cấp cao thường chọn một hầu gái succubus cho những người đàn ông chưa đủ tuổi vị thành niên trong gia đình lớn lên và cung cấp dịch vụ tình dục cho thiếu gia sau khi sự phát triển giới tính của anh ta trưởng thành và trước khi kết hôn, giống như một cô hầu gái trong xã hội phong kiến của loài người.)

Đôi mắt của Xiaomei mở to. Ngay cả một con quỷ cũng không thể cưỡng lại nỗi sợ hãi về cái chết sắp xảy ra. Cô gái bị ép đầu xuống đất không thể nhìn thấy vẻ mặt của người đàn ông sắp tấn công mình. Cô chỉ có thể nhìn vào thiết bị ở giữa vòng tròn trước mặt, chiếc hộp đựng màu xanh lá cây có vẽ khuôn mặt kỳ quái và buồn cười trên đó, và tuyệt vọng chờ đợi cái chết ập đến. 

Cho đến khi... có một tai nạn nhỏ ở hiện trường. 

"Nứt!"

Thứ mà Tiểu Mỹ gọi là "nồi dục vọng" rung chuyển dữ dội khi Demiurge chạm vào cô. Khi hai người nói chuyện, chiếc bình xanh rung chuyển ngày càng dữ dội. Cho đến giây phút cuối cùng khi Demiurge chuẩn bị xử tử Tiểu Mỹ thì sự việc bất ngờ bùng nổ. Mặc dù lực tác động không mạnh nhưng ba người có mặt đều bị sốc trước sự hư hỏng đột ngột của thiết bị ma thuật và đều dừng chuyển động trong giây lát. 

"Làm sao... điều này có thể xảy ra được? Chủ nhân... Chủ nhân!!"

Chiếc lọ vỡ khiến ba con quỷ sợ hãi, và chúng chú ý đến nó đến nỗi ngay lập tức bỏ dở mọi việc đang làm và biến thành ba bóng ma lao vào phòng ngủ của tôi. Lúc này, Demiurge và Sebastian, chưa kể còn tính đến sự khác biệt giữa nam nữ chủ tớ, thậm chí còn bỏ qua nghi thức cơ bản nhất là gõ cửa, trực tiếp mở cửa phòng ngủ của tôi và hét lớn vào trong:

"Ông chủ Givenchy! Ông ổn chứ?"

Nếu tôi sử dụng một lời giải thích mà mọi người đều có thể hiểu được, thì phép thuật được thực hiện bởi hai người hầu quỷ dưới tầng hầm là một nghi lễ để nạp lại năng lượng cho cơ thể tôi - giống như sạc điện thoại di động hoặc máy tính xách tay, bằng cách liên tục thêm các lọ thuốc tăng cường thể lực và ham muốn tình dục vào thiết bị ma thuật của "nồi dục vọng", sau đó trực tiếp cung cấp tác dụng nuôi dưỡng của thuốc cho tôi dưới dạng liên kết ma thuật, đạt được "sạc không dây" để đáp ứng nhu cầu tình dục của tôi. Nói chung, phương pháp này rất phổ biến trong giới quý tộc của quỷ giới. Nhiều cao thủ yêu tộc đầu béo và cực kỳ béo ngậy vẫn có thể duy trì thể lực của các cô gái vào ban đêm nhờ vào chỗ dựa được gọi là "nồi dâm dục" này. Họ sử dụng cơ thể xấu xí và già nua của mình để liên tục xâm phạm những phụ nữ trẻ thuộc nhiều chủng tộc khác nhau. Về mặt an toàn, đây là công nghệ đã được kiểm chứng qua thời gian và hầu như không xảy ra tai nạn. 

"Sư phụ... làm sao hắn có thể hấp thụ hết lượng khói đủ để hắn tồn tại hơn một tháng!!"

Điện thoại di động và máy tính có thể được cắm vào bộ sạc ngay cả khi chúng đã được sạc đầy và nhìn chung không có nguy hiểm trong thời gian sử dụng. Tuy nhiên, khi mức tiêu thụ của các thiết bị điện không phù hợp với công suất của nguồn điện, hay nói chính xác hơn là khi mức tiêu thụ lớn hơn nguồn cung cấp rất nhiều thì bộ sạc sẽ bị quá tải. Dù là công nghệ hay phép thuật thì về mặt này đều giống nhau - bộ sạc ham muốn tình dục "Ấm đun nước của dục vọng" phát nổ vì công suất đầu ra quá cao, vượt quá phạm vi sức chịu đựng của chính nó. Cho nên, với tư cách là một thiết bị điện, lúc này tôi đương nhiên là điều lo lắng nhất của hai ma hầu.

Suy cho cùng, khi bộ sạc phát nổ khi sạc điện thoại di động, bản thân điện thoại di động sẽ không kết thúc tốt đẹp và giá trị của chiếc điện thoại di động đó lớn hơn bộ sạc rất nhiều. 

"Giang..."

Trên chiếc giường hình trái tim lớn của tôi, những người phụ nữ trong đó có Olica đã bất tỉnh. Sự bàng hoàng cuối cùng vẫn còn trên khuôn mặt của nữ hoàng da đen, như thể cô ấy có biểu hiện như vậy vì những gì cô ấy nhìn thấy vào giây phút cuối cùng. Lúc này mắt tôi đã đờ đẫn. Tôi không những không thể phản ứng với hoàn cảnh xung quanh mà cơ thể tôi còn bị bao bọc bởi làn sương mù màu tím tỏa ra từ “Nồi dục vọng”. Mặc dù tôi không có ý định tiếp tục quan hệ tình dục nhưng khả năng hấp thụ khói của tôi vẫn không ngừng mà thậm chí còn tăng lên. Tôi hấp thụ hết khói vào cơ thể thông qua hơi thở tần số cao, như thể cơ thể tôi chỉ có một nhiệm vụ: hút khói. 

Làn khói tím vốn chỉ như điếu thuốc lá, hít một hơi cũng đủ bổ sung năng lượng cho vài lần xuất tinh, giờ đây lại bị chiếm đoạt một cách nhanh chóng và tham lam. Khói thuốc tuy quả thực không có hại cho cơ thể con người nhưng phải sử dụng có chừng mực, nếu không chỉ riêng ham muốn tình dục không thể nguôi ngoai cũng đủ đốt cháy não đàn ông và biến tôi thành một con thú chỉ biết giao phối. 

"Làm sao có thể... làm sao điều này có thể xảy ra... Ông Sebastian, ông không phạm sai lầm nào cả, phải không?"

"Tất nhiên là không. Xin đừng trốn tránh trách nhiệm với tôi, thưa ngài Demiurge. Mặc dù tình huống làm tổn thương cậu chủ trẻ đã khiến tôi phải gánh một tội lỗi không bao giờ có thể chuộc lại bằng cái chết, nhưng tôi sẽ không bao giờ chịu lời buộc tội lơ là nghĩa vụ cho đến khi nguyên nhân được tìm ra."

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Hãy tìm cách giúp Chủ nhân thoát khỏi những ham muốn tình dục tích tụ đó! Nếu không Chủ nhân sẽ thực sự xảy ra chuyện!"

Như Xiaomei đã nói, tình trạng thể chất của tôi lúc này không mấy lạc quan - mặc dù cơ thể tôi dường như không có nhiều thay đổi, nhưng trong mắt những con quỷ có thể nhìn rõ tình trạng bên trong cơ thể tôi, tâm hồn tôi đã chứa đựng quá nhiều “ham muốn” và đã trở thành một quả bóng bay, có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Demiurge và Sebastian được Tiểu Mỹ nhắc nhở và nhanh chóng hợp lực để giải phóng ma thuật dịch chuyển tức thời, kéo cơ thể tôi vào khoảng không tối tăm. Sau đó, tôi tiếp tục đi đi lại lại trong phòng ngủ một cách lo lắng, suy nghĩ về nguyên nhân và kết quả khiến mọi việc phát triển đến thời điểm này. 

"Không có ý nghĩa... không có ý nghĩa gì cả! Trong cơ thể tuy có hạt giống, nhưng thiếu gia vẫn là thân thể con người, làm sao có thể chủ động hấp thu lực lượng của 'Chiếc nồi dục vọng'!" 

Demiurge đi đi lại lại, liên tục nghĩ về những gì đã xảy ra. Anh ngước nhìn cô hầu gái succubus trước đây đã khiến anh rất không vui. Trước khi anh kịp đưa tay ra và tiếp tục hành quyết cô, anh đã nghe thấy Tiểu Mỹ hét vào mặt cô:

"Dừng lại! Đừng nghĩ đến việc làm tổn thương tôi! Nếu không chủ nhân sẽ nổi điên!"

Những ngón tay sắc bén dừng lại trước khuôn mặt mịn màng của Tiểu Mỹ. Demiurge nheo mắt, suy nghĩ về lời nói của Tiểu Mỹ, và cuối cùng hỏi với vẻ hoài nghi:

"Bạn đã mời anh ấy đến 'khuê phòng' của mình? Thiếu gia là 'khách mời' của bạn phải không?"

"Vâng...Chúa tể Demiurge."

Tiểu Mỹ thở dốc, không ngần ngại thêm kính ngữ cho người đàn ông cô ghét. Nhưng lúc này, ánh mắt cô nhìn anh tràn đầy ý chí kiên định, cô không còn sợ hãi trước sự đe dọa của cái chết như lúc đầu. 

"Chủ nhân là 'khách trong phòng' của tôi. Một phần linh hồn của anh ấy nằm trong cơ thể tôi. Nếu bạn muốn làm tổn thương tôi, anh ấy chắc chắn sẽ có thể cảm nhận được điều đó. Vì vậy, tôi đề nghị Lãnh chúa Demiurge không nên hành hình tôi khi không có chủ nhân. Nếu không... chủ nhân chắc chắn sẽ làm những điều ngoài mong đợi của bạn vì cơn tức giận không thể giải thích được như vừa rồi."

"Con khốn này..."

Kỹ năng của Xiaomei khá tốt, nhưng trong mắt tôi đó chỉ là ở mức tương đối tốt. Trong mắt những con quỷ cấp cao như Demiurge và Sebastian, những thủ đoạn nhỏ của cô ấy thực sự là không đủ, và việc giết cô ấy gần như không tốn chút công sức nào. Chính là bởi vì giới hạn trên của sức chiến đấu của những sinh vật như succubi không cao. Sau nhiều năm tiến hóa, họ đã có được khả năng tự bảo vệ mình. Tuy nhiên, bất kỳ người đàn ông nào bị thôi miên bởi một succubus sẽ bị nó tước đi một phần linh hồn và vẫn ở trong thế giới tâm linh của mình "boudoir của succubus". Một khi một succubus gặp phải mối đe dọa tử vong, những người đàn ông trong thế giới tâm linh của cô ấy đương nhiên sẽ bị đe dọa như nhau, sẽ cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được và sẽ bảo vệ succubus như một hành động mặc định trong tiềm thức của họ. 

Nói chung, thế giới tâm linh của succubi là nơi họ giao cấu với nhiều nam thần để rút ra tinh hoa, và chủ nhân của họ sẽ không nhìn thấy họ. Tuy nhiên, Tiểu Mỹ có bản tính vui tươi. Chắc cô ấy thấy người triệu hồi tôi là một con người không xuất thân từ một gia đình lớn ở quỷ giới nên mới cho tôi đến thăm "khuê phòng" của cô ấy và vô tình để lại một con đường tự bảo vệ mình. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chương 26: Nồi dục vọng mất kiểm soát, dục vọng dã thú của tôi bùng nổ, đến nỗi tôi cũng dám hãm hiếp cả ma quỷ! (ở giữa)

"Chúng ta sẽ nói về cô hầu gái vô danh sau - dòng thời gian trong 'Yêu giới' khác với thực tế. Chúng ta phải đưa thiếu gia trở về trước, nếu không thiếu gia có thể sẽ phát điên nếu bị mắc kẹt trong đó quá lâu..."

Sebastian giơ tay và tiếp tục thi triển phép thuật, trong khi Demiurge nhìn chằm chằm vào Tiểu Mỹ một cách dữ dội rồi phớt lờ cô ấy, thay vào đó tập trung vào việc thi triển phép thuật với sự hợp tác của đồng nghiệp. Cánh cổng tối tăm lại mở ra trong phòng ngủ của tôi, nhưng lần này không chỉ có tôi bước ra khỏi cửa mà còn có thêm hai người phụ nữ rạng rỡ bám vào người tôi. 

"Ồ! Không ngờ mình có thể quay trở lại, cứ tưởng mình sẽ bị nhốt ở đó cả đời!"

Sau khi được hai người hầu ma quỷ đưa về căn phòng tối nhỏ an toàn, tôi đã thay đổi rất nhiều so với nửa phút trước - cơ thể tôi ngày càng trở nên khỏe mạnh hơn, đường nét cơ bắp sắc bén như thép. Chưa kể, khí chất toàn thân của tôi đã được nâng cấp đáng kể so với trước đây, như thể tôi đã bị ném vào lò nung và tôi luyện một lần, diện mạo mới của tôi không thể so sánh được với trước đây. Bỏ qua những thay đổi trên cơ thể tôi, hai người phụ nữ đi theo tôi về đều duyên dáng, duyên dáng và xinh đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt. Không chỉ hai nam hầu Demiurge và Sebastian có vẻ hơi xấu hổ khi tôi tự nhiên ôm lấy cơ thể gần như khỏa thân của hai người phụ nữ và chơi đùa với họ trước mặt mọi người, mà ngay cả nữ Tiểu Mỹ cũng không khỏi bị vẻ đẹp của hai người thu hút, sững sờ đứng yên tại chỗ. 

"Đã lâu không gặp mọi người... Chà, xét theo vẻ ngạc nhiên của các bạn thì sự ra đi của tôi chắc chỉ diễn ra trong chốc lát thôi phải không?"

Tôi tự nói chuyện với chính mình và thậm chí không quay lại chú ý đến những người bạn đồng hành cũ này. Thay vào đó, tôi tiếp tục quan hệ tình dục với hai nô lệ tình dục mới của mình, khiến cả hai đều mỉm cười. Họ chắc chắn là những mụ phù thủy đến từ địa ngục dâm đãng, những bộ xương màu hồng khiến mọi động vật nam giới đều chìm đắm và gục ngã. Cô gái tay trái ôm lấy chiếc eo thon của tôi trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi, đó là độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ. Mái tóc dài ngang lưng của cô gái hoàn toàn trắng như tuyết nhưng phản chiếu ánh hồng tím nhạt rực rỡ như hoa anh đào dưới ánh đèn. Với phụ kiện tóc nơ vừa vặn với thái dương, cô trông rất thuần khiết. Nhưng sự ngây thơ này chỉ giới hạn ở điều này. Làn da của cô gái cực kỳ trắng trẻo, kết cấu còn mịn màng hơn cả đậu phụ mới nướng. Sở dĩ người ta có thể đưa ra nhận định như vậy là vì cơ thể của cô gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt mọi người - cho dù đó là đôi găng tay dài đính đá quý lấp lánh như sao trên tay hay cặp đùi sâu thẳm như vũ trụ. Nói chung, đôi tất màu tím cùng kiểu chỉ có thể che được tứ chi của cô ấy một chút. Đối với phần thân thể mà phụ nữ cần được bảo vệ nhất và không thể nhìn thấy, một thứ khác không thể gọi là "quần áo" lại được dùng để che đi ở mức tối thiểu. Cũng giống như vũ nữ thoát y, chỉ phần ít nhìn thấy nhất mới được che phủ với diện tích nhỏ nhất. 

"Hmm~ Haha...anh trai...trêu chọc người khác như thế này buồn cười quá~"

“Vậy chị có thích em chơi với chị như thế này không, chị Ying?”

"Tôi thích... Tôi thích khi anh trai tôi làm bất cứ điều gì với cơ thể tôi... Suy cho cùng, chỉ có tôi mới có thể chăm sóc ham muốn tình dục như quái vật của anh, phải không?"

Cô gái đó được tôi gọi là "Sakura", và trong khi cô ấy bị đùa giỡn tận tình, cô ấy được tôi gọi là "anh trai". Rõ ràng là cô ấy đã được tôi huấn luyện để trở thành gái điếm của em gái. Dưới khuôn mặt xinh đẹp đang dần đỏ bừng của cô gái, "quần lót" vừa vặn với ngực, núm vú và những phần riêng tư trên cơ thể cô ấy là những mảnh cánh hoa sen vàng - những cánh hoa vàng chụm lại với nhau che phủ làn da như vảy, khiến cho bộ dạng hiện tại của cô ấy hầu như không bị nam hầu của tôi nhìn thấy, để họ không lập tức rút lui vì tránh né. Những ngón tay của tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể cô gái này, vuốt ve cô ấy một cách chân thành, và mỗi khi tôi duỗi ngón tay ra những cánh hoa vàng ở ba điểm và mân mê những chiếc vảy kim loại bọc lấy da thịt mềm mại của cô gái, cơ thể cô gái sẽ trở nên yếu đuối và mềm mại đối với tôi, và cô ấy sẽ ra vẻ khiêu khích với tôi bằng một giọng nói rất mềm mại và dâm đãng. Tôi hài lòng đến mức không quan tâm mình đang ở đâu hay ai đang xem, tôi không thể ngừng chơi với cô ấy. 

"Chủ nhân tốt quá ~ Em cũng muốn chơi với con điếm của mình... con điếm của em cũng muốn tình yêu của anh..."

Nếu cơ thể khiêu gợi của "Sakura" vẫn còn giữ được chút ngây thơ nữ tính cuối cùng, thì người phụ nữ bên phải tôi càng thoái hóa hoàn toàn hơn, và không còn có thể nhìn thấy vẻ ngoài bình thường của cô ấy với người khác - cô gái nô lệ này quả thực có ngoại hình không chê vào đâu được. Đánh dấu: Trưởng thành, quyến rũ, đầy ham muốn của người lớn tuổi và năng động trong hoạt động tình dục. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể thấy rõ cô ấy là loại ngựa hung dữ, thích cưỡi đàn ông dưới mình và vặn eo để đạt khoái cảm. Cô ấy hoàn toàn không phải là loại gái điếm tình dục mà những tay đua bình thường có thể kiểm soát được.

Chỉ là trong lòng ta, nữ nhân dù có hoang dã khó thuần hóa đến đâu cũng phải huấn luyện thành một con chó cái ngoan ngoãn. Cô ấy phải biết cách nhận được phần thưởng và tình yêu bằng cách vẫy đuôi và cầu xin sự thương xót từ tôi.

"Kiara, ta vừa mới xuyên vào lỗ đít của ngươi mười phút trước, tại sao ngươi không thể nhanh như vậy cầm lại?"

"Ừ... bởi vì chủ nhân đã chạm vào mông... nên... khó chịu quá, đừng nhéo nô lệ quá mạnh... nô lệ sẽ... phun ra... ừm~~"

Người phụ nữ tên "Kiara" nhìn có vẻ được quấn chặt hơn Sakura nhưng chỉ tiến tới 50 bước và cách xa 100 bước. Trang phục của cô ấy hoàn toàn không thuộc loại được đạo đức xã hội cho phép - mảnh vải lớn nhất trên cơ thể người phụ nữ này là chiếc khăn trùm đầu của cô ấy. Tấm lụa trắng che đi mái tóc xoăn đen như rắn nước của cô, được treo bởi hai chiếc sừng cực dài mọc ra từ một bên đầu, rủ xuống đến phần lộng lẫy nhất của ngực cô. Về bộ ngực của nữ nô lệ, những người phụ nữ xung quanh tôi hiện tại đều có những đặc điểm riêng. Chúng to, mềm, đàn hồi và không thể kiểm soát được ... Mỗi cặp đều là một kiệt tác khiến tôi không thể dừng lại, nhưng chỉ có người phụ nữ tên "Kiara" này mới có bộ ngực như thế này. Có một cảm giác về bộ ngực “thật đáng tiếc nếu không chà xát chúng thành từng mảnh”, đến nỗi dù tay tôi có chạm vào mông cô ấy và tàn phá nó đến mức trong lòng thì mắt tôi vẫn dán chặt vào đỉnh ngực cô ấy và tôi không thể rời xa. 

"Hừm... Đôi mắt của chủ nhân... đã ở trên ngực nô tỳ... Thật sự, đêm qua nô tỳ bị chủ nhân xoa đau đến nửa đêm không ngủ được. Hôm nay, hắn lại bị ngươi nhìn chằm chằm, chưa kịp tự chăm sóc bản thân, hắn thực sự là một con quỷ dục vọng khó bảo trì..."

Kiara không hề nói dối. Áo ngực của cô có nhiều lỗ hở để lộ bộ ngực. Chỉ cần nhìn vào những vết bầm tím trên làn da bị che phủ một nửa cũng có thể biết kẻ cưỡng hiếp ngực cô là một con thú không chút thương xót. Và không chỉ có bộ ngực, mặc dù cơ thể của Kiara cũng được bao phủ bởi furisode và tất màu hồng giống như đồng phục miko nhưng phần quần áo trên thân cũng rất chật và hở hang. Nếu dùng mắt quét qua cơ thể cô ấy, phần da thịt lộ ra sẽ có những vết sẹo nghi bị quất roi, tàn phá từng đoạn ngắn. Nếu lấy sức chịu đựng của người phụ nữ bình thường làm tiêu chuẩn thì cô Kiara chắc chắn đêm qua đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn, thậm chí có thể để lại ác mộng suốt đời. 

Nhưng suy cho cùng, cô và cô gái tên "Sakura" không phải là phụ nữ bình thường. Dù thủ phạm gây ra vết thương trên cơ thể cô hiện đang ôm cô và tiếp tục tham lam tận hưởng cảm giác nhục dục khiến đàn ông mê mẩn, Kiara vẫn nhìn tôi với ánh mắt mê hoặc, cố gắng lấy lòng cô bằng cả ánh mắt lẫn lời nói, vì sợ tôi sẽ mất hứng thú với cô. 

"Chà...nó sẽ rỉ ra ngoài. Nếu nó rỉ ra ngoài này...nô lệ, nó sẽ làm bẩn sàn phòng ngủ của chủ nhân phải không?"

"Hãy để nó trôi qua. Đừng nhìn xung quanh. Nơi này cần phải được dọn dẹp. Tôi đã làm việc ở đây cả đêm trước khi đến chỗ của bạn..."

Tôi dùng ngón tay mở rộng mông của con đĩ Kiara, và lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành được bảo dưỡng tốt đã mở một khe nhỏ trong lúc tôi xé, và toàn bộ chất lỏng màu trắng đặc bên trong nhỏ giọt xuống sàn dưới chân Kiara. Hai người phụ nữ trong vòng tay tôi dường như chỉ có tôi trong mắt họ. Họ không quan tâm đến những nữ nô lệ đang ngủ trên chiếc giường hình trái tim của tôi, cũng như hai người hầu quỷ đang nhìn chúng tôi. Có thể nói, chúng đã được huấn luyện để trở nên cực kỳ ngoan ngoãn, cả cơ thể lẫn tâm trí chúng đều đã hoàn toàn khuất phục trước sự điều khiển của tôi. 

"Đây là nơi ở trước đây của anh à? Trông rất ấm cúng... Sau này chúng ta có thể sống ở đây không? Với anh..."

"Được rồi, không sao, nhà tôi khá lớn, cậu chơi ở đây cũng không có vấn đề gì. Chơi chán thì cứ ngủ thẳng, giống như những người phụ nữ trên giường vậy. Nào, để tôi giới thiệu với cậu trước: hai người đàn ông này là người hầu của tôi, Demiurge và Sebastian, còn cô gái còn lại là Xiaomei, công cụ xử lý tình dục của tôi..."

Mãi cho đến khi tôi gọi tên, hai người đàn ông đứng xem mới tỉnh lại và quỳ một chân xuống trước mặt tôi, không dám ngẩng đầu lên phạm tội lần nữa. Còn Tiểu Mỹ thì nước mắt lưng tròng lao tới, ôm lấy ngực tôi khẽ nức nở:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chủ nhân...Em lo cho anh quá..."

"Ngoan nhé, anh chỉ ra ngoài chơi một lát thôi. Không sao đâu... Từ giờ trở đi anh sẽ cố gắng đưa em đi cùng khi ra ngoài."

Tôi nhìn quanh và thấy căn phòng ngủ này không thay đổi nhiều so với hình dáng khi tôi để nó trong trí nhớ. Tôi nghĩ rằng thời gian tôi rời khỏi căn phòng nhỏ tối tăm thực sự chỉ là một khoảnh khắc đối với họ. Demiurge và Sebastian im lặng khó chịu, mồ hôi lạnh chảy dài trên trán. Rõ ràng là họ sợ hãi trước việc tôi gặp phải nguy cơ nguy hiểm đến tính mạng và họ không biết phải giải thích thế nào cho tôi.

May mắn thay, lúc này tôi vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ ngạc nhiên khi có hai người đàn ông đột nhiên xuất hiện trong phòng ngủ của tôi. 

"Đây là phòng ngủ nơi tôi và người yêu vui đùa. Tôi nghĩ dù có trường hợp khẩn cấp hai người có đến gặp tôi cũng nên gõ cửa trước và xin phép tôi trước khi vào."

"Thật xin lỗi, chủ nhân. Việc này có rất nhiều nguyên nhân, nếu như ngài chịu nghe, chúng ta có thể giải thích..."

"Thật sao? Chẳng qua là suy nghĩ của tôi khá hỗn loạn, một số mảnh vỡ trong ký ức của tôi không được kết nối với nhau. Tôi cần bạn giúp tôi sắp xếp lại chuyện gì đã xảy ra. Nếu bạn tạm thời không có việc gì làm... sao chúng ta không ra phòng khách nói chuyện? Tiểu Mỹ sẽ pha cho tôi một tách trà. Tôi nghĩ chúng ta sẽ trò chuyện rất lâu..."

“Vâng, thưa Thầy…”

Hai người hầu quỷ kính cẩn chào đón tôi vào phòng khách. Sau khi tôi ngồi xuống ghế sofa và ôm hai nữ nô lệ Yingmei và Kiara, họ cúi đầu phục vụ bên cạnh tôi. Thấy hai người không dám nhìn mình, ta yêu cầu hai nữ nô dùng ma lực ngưng tụ ra bên ngoài cơ thể rồi mặc quần áo thường ngày vào. Mặc dù ánh sáng chói lóa vẫn còn gây sốc nhưng ít nhất nó sẽ không làm cấp dưới nam của tôi xấu hổ và cho phép cuộc trò chuyện tiếp tục. 

"Trước khi tìm hiểu toàn bộ sự việc, tốt hơn là các bạn nên tìm hiểu nhau - bạn có muốn giới thiệu về bản thân mình không?"

Tôi nhận lấy trà Tiểu Mỹ đưa cho, vừa uống vừa đưa tay vuốt ve cô hầu gái đang quỳ dưới chân mình, giải thoát cho hai nữ nô lệ tự do. Mặc dù họ chưa bao giờ gặp nhau trước đây nhưng bản chất ma quỷ đáng kinh ngạc của hai người phụ nữ đã khiến Demiurge và Sebastian dễ dàng chấp nhận họ làm bạn đồng hành. Có thể họ không phải là quỷ tộc thuần túy, nhưng hình thức tồn tại của họ rất gần với nó. Cùng với vẻ ngoài xinh đẹp và thái độ phục tùng tôi, hai người đàn ông này rất cẩn thận về phép xã giao. Họ chỉ cúi đầu nhẹ chào hai cô gái và không dám đưa mắt nhìn họ nữa. 

"Tên của nô lệ là Sesshouin Kiara. Cô ấy vốn là một vị thánh của một tôn giáo nào đó trên trái đất... Vì nhiều lý do khác nhau, cô ấy hiện tồn tại trên thế giới với tư cách là "con thú thứ ba" cho đến khi Lãnh chúa Givenchy đến nơi đó và khuất phục tôi. Bây giờ tôi sẽ đi theo hắn với tư cách là con khốn nô lệ vệ sinh đặc biệt của hắn, và tôi nhờ hai quản gia chăm sóc tôi trong tương lai ~"

"'Quái thú thứ ba'... Cô Sesshōin, nếu cô không nói đùa thì 'Quái vật' mà cô đang nói đến chắc hẳn là ám chỉ 'Quái vật' xấu xa đối với con người, phải không?"

"Chính là như vậy... Ừm, nó khiến hai quản gia... bật cười... Bây giờ tôi không muốn làm gì cả... một "con người ác thú"... Tôi chỉ muốn làm... Phễu đi tiểu đặc biệt của ông Givenchy... một con quái vật nuốt tinh trùng đặc biệt~"

Người phụ nữ xinh đẹp quỳ xuống sàn một cách kính cẩn trong khi nói chuyện với hai người hầu nam. Cô ấy không hề cảm thấy nhục nhã khi tôi dùng chân giẫm lên mông cô ấy. Thay vào đó, sự phấn khích khi được huấn luyện khiến các cơ trên cơ thể cô co giật một cách nhạy cảm. Cô vắt hết tinh dịch đã tiêm vào ruột mình ra, để lộ tư thế tiểu tiện hèn hạ nhất trước mặt họ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại tự nhận là nô lệ đi vệ sinh của tôi. Điều đáng ngạc nhiên là danh tính thực sự của cô ấy lại là cái gọi là "quái thú", đây thường là một thuật ngữ được sử dụng trong vòng tròn ma thuật để chỉ những sinh vật thảm họa quy mô lớn gây nguy hiểm cho sự tồn tại của con người. Theo nghĩa rộng, nó còn nguy hiểm hơn cả ma quỷ mà người thường nói đến, mâu thuẫn với con người càng khó hòa giải hơn. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại trở thành nô lệ tình dục cho tôi, một con người còn chưa phát triển thành quỷ vương. Nó thực sự là không thể tin được.

"Ngày nay thế gian và nhân loại không mấy quan tâm đến nô lệ gia đình... Nô lệ chỉ cần phục tùng chủ nhân, chỉ cần yêu chủ, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Làm nô lệ đi vệ sinh của Hoàng thân Givenchy... là phước lành và quả tốt mà nô lệ tích lũy được trong cuộc đời tu luyện này. Không có gì khác... Cầu xin... ừm ~ Chủ nhân... xin hãy tiếp tục chơi đùa với lỗ đít của nô lệ bằng ngón chân..."

Ngay cả khi thay trang phục trang trọng, người phụ nữ tên Sesshōin Kiara này cũng không hề kiềm chế tư thế dâm đãng của mình. Cô cọ mông vào ngón chân tôi như một kẻ nghiện tình dục, theo đuổi khoái cảm được tôi chạm vào. Tuy nhiên, hai người hầu quỷ có thể nhìn thấu những lời tục tĩu của cô rằng những gì cô nói là sự thật. Cô ấy thực sự có chút hào quang tâm linh như một nhân vật tôn giáo. Đặc biệt là khi người phụ nữ lần đầu tiên nhìn họ, trong mắt cô ấy tràn ngập một cảm giác ân cần kỳ lạ. Với ba sợi tóc trắng giữa hai lông mày, chắc chắn cô đã có suy nghĩ và hành động để cứu thế giới. 

Tuy nhiên, lòng tham và dục vọng trong mắt nữ Bồ Tát này cũng rõ ràng như sự cống hiến của cô - nếu một người đàn ông nhìn cô, anh ta sẽ rơi vào đó trong giây lát và trở thành một con thú trong lòng bàn tay không thể chống lại ham muốn của chính mình. Anh ta quả thực là một “quỷ Bồ Tát” hoàn toàn khác với ấn tượng của thế gian. 

Tình huống của người kia cũng không khác mấy.

"Tên tôi là Sakura Matou, và tôi vốn chỉ là một nữ sinh trung học bình thường sống trên trái đất... Vì nhiều lý do khác nhau, tôi đã nhận được tình yêu và sự ủng hộ của một số vị thần. Là nguồn gốc của "Ma thuật số ảo" và một nửa còn lại của "Thú vật thứ ba", tôi bị mắc kẹt ở thế giới khác cùng với cô Kiara.—Chà, mặc dù tôi từng cảm thấy rằng sẽ chẳng có gì tốt đẹp nếu tôi ở bên người phụ nữ này, nhưng nếu tôi có thể gặp anh trai mình và nhận được tình yêu và sự quan tâm của anh ấy, mối hận thù trước đây của tôi với cô Kiara sẽ bị xóa sổ, và từ giờ trở đi chúng ta có thể đi cùng anh ấy làm nô lệ tình dục cho anh trai tôi ~"

Cô gái tóc bạc vẫn bám chặt lấy tôi, sau khi thay bộ đồng phục nữ sinh trung học Nhật Bản, cô ấy trông thật ngọt ngào và đáng yêu. Sự mê hoặc và ngưỡng mộ trong mắt cô ấy khi cô ấy nhìn tôi không hề sai một nửa - Demiurge và Sebastian nhìn nhau, với thái độ không rõ ràng trước những gì hai người phụ nữ nói. 

Sở dĩ tin tưởng là vì bản chất và sức mạnh ma quỷ mà chúng bộc lộ đủ để chứng minh chúng có hại cho con người. Lý do nghi ngờ đương nhiên là vì tại sao những mụ phù thủy coi con người là con mồi và đối tượng quấy rối lại khuất phục trước tôi đến vậy. Ngay cả khi sự phát triển cơ thể của tôi cực kỳ gần với loài quỷ, tôi cũng không thể cạnh tranh với hai người họ về mặt sức mạnh. 

Cái gọi là quái vật dị thường, chỉ cần nhìn thái độ mơ hồ của hai mụ phù thủy, tôi tớ quỷ của ta không thể tin được rằng bọn họ lại trung thành với ta như vậy - đây là điểm mấu chốt của bạn đồng hành, và nó không phải là thứ có thể tùy tiện bị lừa. 

Sự thận trọng của hai người trung thành với tôi đều được tôi chú ý. 

“Ta biết các ngươi đang lo lắng điều gì…Hmph, hai con khốn này, cho ta xem ‘dấu hiệu’ trên cơ thể các ngươi đi—“

Tôi thản nhiên vỗ vào mông Kiara và Sakura, hai người phụ nữ nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi với nụ cười ngượng ngùng và có chút phản kháng. Tuy nhiên, cuối cùng chúng vẫn không chống cự lại mệnh lệnh của tôi, dần dần để da thịt lộ ra thứ gì đó gợi dục và tục tĩu trong làn da nóng đỏ. 

“Đây là… ‘thương hiệu’ mà ngài đặt lên chúng phải không, Chủ nhân?”

Đôi mắt của ba con quỷ có mặt có chức năng nhìn xuyên thấu. Sau khi tôi yêu cầu hai người phụ nữ thể hiện điều gì đó, họ chăm chú nhìn họ và thấy rõ những thay đổi trên cơ thể hai người phụ nữ lúc này - những hình xăm màu hồng và tím xuất hiện trên da thịt của hai người phụ nữ, chính giữa dưới rốn, tạo thành một câu thần chú dâm dục bao trùm toàn bộ cơ thể họ. Họa tiết ánh sáng chảy chậm như máu rất hấp dẫn, khiến chúng trông càng dâm đãng hơn. 

"Đây là 'Sự thống trị của Quỷ vương tục tĩu'. Cho dù bạn là yêu quái, không phải ai cũng có thể sử dụng phép thuật điều khiển cao cấp ... Xem ra thiếu gia đã thực sự chinh phục được hai cô gái này, nhưng chúng tôi đang lo lắng quá nhiều."

Có rất nhiều loại cái gọi là thống trị tinh thần, trong đó khó nhất là khiến người bị thống trị phục tùng mình đồng thời cũng có cảm giác cải đạo mạnh mẽ, tức là yêu tôi với tư cách là người thống trị - Demiurge và Sebastian không dám báng bổ nữ nô lệ của tôi. Họ chỉ nhìn thoáng qua tình trạng của hai người phụ nữ và ngừng nhìn vào cơ thể họ sau khi xác nhận rằng họ đã vâng lời tôi. Là phụ nữ, không cần phải tránh né sự nghi ngờ. Cô hầu gái succubus của tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể của hai người họ và nhìn xung quanh như thể họ đang kiểm tra. Những hình xăm tà ác không chỉ để lại những hình thù tục tĩu trên cơ thể hai người phụ nữ mà còn tạo thành những câu đối như câu đối ở gốc đùi, khiến họ trông thô tục và đáng khinh như những gái mại dâm bị cưỡng hiếp tập thể trong nhà vệ sinh công cộng nhiều tuần liền và được nhiều côn đồ, ăn xin ưa thích. 

"Con khốn xuất tinh đặc biệt của Hoàng thân Givenchy, con lợn mang tinh trùng đặc biệt của Hoàng thân Givenchy... Chà, ngon quá... Tôi cũng muốn chủ nhân của mình sử dụng ma lực để in những dòng chữ như vậy lên cơ thể tôi..."

Hai cô gái khoe cơ thể do tôi vẽ trước mặt Xiaomei, và dường như họ đang khoe với nô lệ thịt đặc biệt trước đây của tôi. Tôi không muốn nhất thời nhìn thấy các cô ghen tị nên đã tát vào mông từng người một. Giữa những tiếng kêu đau đớn mong manh, tôi ra lệnh cho họ cất đi “nhãn hiệu” mà tôi đã đưa cho họ và trở lại hình dáng ban đầu. 

"Tôi nghĩ giữa các bạn không nên có rào cản. Hãy đi vào vấn đề. Sau khi tìm ra mọi chuyện, tôi vẫn còn việc phải làm. Demiurge, xin hãy cho tôi biết trước tại sao bạn muốn dịch chuyển tôi đến các chiều không gian khác. Tôi sẽ quyết định cách đối phó với bạn dựa trên câu trả lời của bạn - đây không phải là vấn đề tầm thường. Tôi luôn muốn bạn cho tôi một lời giải thích."

“Vâng, thưa Thầy…”

Demiurge lấy ra một mảnh gốm màu xanh lá cây từ trong túi và đặt nó lên bàn. Bức chân dung xấu xí trên đó khơi dậy sự tò mò của tôi nên tôi hỏi thẳng:

"Đây là cái gì?"

“Đây là mảnh vỡ của ‘Chiếc nồi dục vọng’, thưa Chủ nhân.”

"Mảnh vỡ... Vậy là nó bị vỡ phải không? Rốt cuộc nó bị vỡ như thế nào? Nó có liên quan gì đến tôi không?"

Demiurge và Sebastian có chút do dự, như thể họ chưa chuẩn bị tinh thần để nói cho tôi sự thật. Tôi nhìn hai người họ đang cố gắng hết sức che đậy sự hoảng loạn của mình và chậm rãi xoa mông hai cô gái nô lệ. Họ không vội vã mà chỉ chờ đợi. Cho đến khi Demiurge cuối cùng không thể chịu được áp lực và quyết định nói ra sự thật...

"Tôi vô cùng xin lỗi, Master Givenchy. Trách nhiệm chính cho sự việc này thuộc về tôi..."

Theo Demiurge, sau khi anh ấy và Sebastian được tôi tạo ra, tôi đã hỏi anh ấy câu hỏi "Làm thế nào để xây dựng một thiên đường nhà đen nhỏ", và anh ấy vô cùng ngạc nhiên về điều này - sự tồn tại của quỷ là cổ xưa và truyền thống, và ngay cả khi chúng sống trong vực thẳm, chủng tộc và huyết thống của chúng rất khác nhau, do đó, câu nói trong xã hội loài người rằng "các hoàng tử sẽ sống trong hòa bình" không áp dụng trong bình diện vực thẳm. Cơ cấu xã hội ở đó là giữa chế độ phong kiến ​​và chế độ nô lệ. Do huyết thống kém cỏi nên quỷ cấp thấp dù có cố gắng cả đời cũng không thể đuổi kịp yêu quái cấp trên về mặt năng lực cá nhân. Vì vậy, không có cuộc cách mạng từ dưới lên ở đó. Ngay cả khi các quý tộc và gia đình hoàng gia của quỷ giới yêu cầu các đối tượng cấp thấp hơn cống hiến cả cuộc đời cho nó thì đó là chuyện đương nhiên. Trong môi trường xã hội này, điều mà ma quỷ cấp trên nên cân nhắc là làm thế nào để lợi dụng những người cấp dưới và làm thế nào để bòn rút giá trị của họ để phục vụ cho bản thân. Đầu tư công sức cải thiện môi trường sống của những người này là đặt xe trước ngựa và không có lợi cho sự ổn định và phát triển cơ cấu xã hội của ma quỷ. Để so sánh đơn giản, yêu cầu tôi đưa ra với hai người hầu nam tương đương với việc yêu cầu lãnh chúa cao quý đưa những người nông nô vào lãnh thổ của mình để cung cấp cho họ. Chỉ thảo luận những chuyện này thôi cũng đã thấy buồn cười rồi, căn bản không cần phải cân nhắc. Tuy nhiên, với tư cách là người hầu và thuộc hạ của ta, nhiệm vụ của họ là thực hiện mong muốn của ta. Dù tôi có là đứa con hoang đàng không hề có hệ tư tưởng ma quỷ nào thì họ cũng phải phục vụ tôi và tìm cách thỏa mãn nhu cầu của tôi. 

"Tuy nhiên, yêu cầu của bạn không phải là hoàn toàn không khả thi - theo tôi, việc thành lập hậu cung với bạn làm trung tâm cũng là một loại "thiên đường". Suy cho cùng, bạn mang trong mình "hạt giống" mang theo sự hồi sinh của tộc quỷ. Cố gắng sinh càng nhiều con càng tốt là ưu tiên hàng đầu của bạn với tư cách là một vị vua. Đương nhiên, càng có nhiều ứng cử viên cho vợ lẽ thì càng tốt..."

Demiurge đã không đi ngược lại các quy tắc. Anh vẫn lên kế hoạch thực hiện kế hoạch của tôi một cách trung thực. Anh chỉ cần thực hiện một số thay đổi về bố cục của căn phòng nhỏ màu đen để tỷ lệ phụ nữ ở đây cao hơn nhiều so với nam giới. Tôi thực sự muốn tạo ra một thiên đường nơi mọi người có thể hạnh phúc. Nhưng điều này không mâu thuẫn với việc tôi là một kẻ hư hỏng. Dù không có hạt giống ma quỷ, trong lòng tôi vẫn coi các loại mỹ nữ hai chiều như vợ. Khi mơ mộng, tôi thường tưởng tượng mình đang ôm nhau, và tôi không cảm thấy tội lỗi mà một tay chơi nên có. Bằng cách này, lợi ích của Demiurge và tôi dường như rất nhất quán: anh ấy và Sebastian cố gắng hết sức để duy trì hoạt động của căn phòng nhỏ màu đen này để nhiều phụ nữ có thể sống ở đây, trong khi tôi chịu trách nhiệm "gieo mầm" những phụ nữ chất lượng cao không thể tìm thấy trong thế giới thực, đáp ứng nhu cầu sinh lý của các cô gái bằng ham muốn tình dục của tôi, và cố gắng làm cho càng nhiều con điếm có bụng to càng tốt, để máu của Quỷ Vương mà tôi hiện đang mang có thể lan rộng nhất có thể...

"Được rồi, ngươi ít nhất cho ta một phương án thực hiện khả thi vì sự cố ý của ta - ta sẽ coi chuyện này như một sự ngoài ý muốn, sau này làm gì cũng nhớ cảnh cáo ta một lần, ta không ngại, đừng tự ý quyết định."

Hiệu quả của "Nồi dục vọng" được ghi lại trong Seed of the Demon King. Nó thực sự là một công nghệ tương đối trưởng thành và ổn định, tương đương với "Magic Viagra", và tất cả các nam quỷ đều nói rằng sử dụng nó là tốt. Nhưng tiền đề là sau khi hấp thụ khói thuốc, bạn phải thực sự quan hệ tình dục, thay vì dùng nó làm chất kích thích cho vận động viên - Xiaomei được kết nối với trái tim tôi. Có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy và cô ấy bị dọa giết. Dù tôi có dâm đãng đến đâu, tôi cũng sẽ đặt Orika xuống trước để cứu cô hầu gái succubus của mình. Bằng cách này, sương thuốc mà tôi tiếp tục hấp thụ đã trở thành chất xúc tác khiến tôi mất đi sự tỉnh táo nhanh hơn. Khi Demiurge và những người khác lao vào phòng ngủ, tôi đã phát điên lên vì cảm thấy nô lệ tình yêu của mình đang gặp nguy hiểm nhưng lại không có nơi nào để trút giận. Những gì tôi làm hoàn toàn phi logic, và tôi thực sự giống như một con thú điên. 

“Vâng, thưa Thầy…”

"Chiếc bình thần bị hỏng này... Lát nữa tôi sẽ mua cho cậu một ít nguyên liệu để sửa chữa, từ giờ cậu có thể tiếp tục sử dụng. Tôi đoán cậu sẽ không để tôi mất kiểm soát nữa phải không?"

Việc hai con quỷ cấp cao làm hỏng chuyện lần này không có nghĩa là sau này tôi sẽ tránh xa loại "Viagra thần kỳ" này. Ngược lại, tôi sẽ ủng hộ và khuyến khích họ tiếp tục làm điều này - cảm thấy họ không đủ sức trên giường và ham muốn dùng mọi cách để tăng cường khả năng tình dục có lẽ là một tật xấu của đàn ông, và tôi cũng không ngoại lệ. Khi tôi và hai con quỷ cấp cao đề xuất xây dựng một thiên đường, chỉ có năm người phụ nữ trong căn phòng nhỏ màu đen. Cho dù lúc đó họ đều là nô lệ tình dục của tôi thì với tư cách là quỷ vương, số lượng người trong hậu cung vẫn có chút ít. Mặc dù cảm thấy dục vọng và thể lực hiện tại của mình đã bị cường điệu hóa, nhưng theo ghi chép lịch sử nội bộ của Hạt giống Quỷ vương, bất kỳ nam yêu quái nào có thể để lại tên trong sử sách đều phải có ít nhất bốn nhân vật trong hậu cung. Hành vi lăn qua lăn lại trên bụng năm người phụ nữ của tôi quả thực có chút thấp kém trong mắt lũ quỷ, chắc hẳn có chút giống sự truy đuổi của tiền nhân. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chương 27: Nồi dục vọng mất kiểm soát, dục vọng dã thú của tôi bùng nổ, đến nỗi tôi cũng dám hãm hiếp cả ma quỷ! (Xuống)

"Tham vọng và sự cao thượng của Thiếu gia thực sự khiến chúng tôi ngưỡng mộ bạn. Bạn xứng đáng là Chúa tể vực thẳm, Ma hoàng, người sẽ dẫn dắt chúng tôi hướng tới kế hoạch bá chủ vĩ đại..."

Demiurge rất giỏi làm người tốt. Khi tôi thả anh xuống bậc thang, anh lập tức leo lên cột, ôm đùi tôi và hát khen ngợi tôi. Anh chỉ muốn nhanh chóng vượt qua chuyện xảy ra tối qua, điều khiến người phục vụ quỷ rất hổ thẹn, càng sớm càng tốt. Họ có thể nhận ra từ tư thế thoải mái của tôi và hai nữ nô lệ cấp quỷ đang ôm tôi rằng lần này tôi có lẽ là một phước lành khi cải trang, và có lẽ tôi sẽ không xử lý sai lầm của họ một cách nghiêm túc. Nhưng chuyện này là chuyện khác, hai mỹ nhân to lớn dịu dàng và ngon lành hơn trên tay tôi quả thực là kết quả của sự can thiệp vô ý của hai con quỷ. Nhưng còn một điều nữa tôi phải nhấn mạnh với họ, thậm chí tôi còn phải trịnh trọng nói rõ với họ:

"Nói về lý do lúc đó tôi phát điên - có phải hai người đang định làm gì với hầu gái yêu tinh của tôi trong khi tôi đang vui vẻ không? Đừng có lừa tôi, cảm xúc của tôi lúc đó rất mãnh liệt..."

Cái gọi là sự cao thượng của cấp trên và khí chất quyết đoán đến từ sự kiên trì không lay chuyển vào điều mà người ta tin tưởng chắc chắn - Tôi đã bảo các bạn xây dựng một thiên đường nơi mọi người có thể sống hạnh phúc, nhưng hai người lại bức hại người giúp việc riêng của tôi. Điều này không thể so sánh với một sai lầm và lơ là nhiệm vụ, và nó chắc chắn không phải là thứ có thể dễ dàng bỏ qua bằng một câu haha. 

Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ lập tức dùng quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen để giết chết hai nam hầu mà tôi vừa đầu tư rất nhiều năng lượng linh hồn để tạo ra - tôi tin chắc rằng việc tôi làm là có lý do. Lý do này cho phép tôi thu thập lòng dũng cảm và sự quyết tâm vô hạn, tranh luận với hai con quỷ cấp cao một cách hợp lý và nhất quán. Tôi phải thuyết phục họ trước khi trừng phạt họ và trả lại công lý cho Xiaomei. 

“Thật xin lỗi, chủ nhân, là nô lệ… là nô lệ đi nhầm vào khu vực cấm, đến gần Nồi dục vọng trong lúc hai người lớn đang niệm chú, sau đó vô tình đánh đổ bóng ma quý giá…”

"Hả? Bạn? Cái này..."

Tiểu Mỹ quỳ dưới chân tôi, ngước nhìn tôi một cách đáng thương, cố gắng để tôi tha thứ cho cô ấy một cách dễ thương và nịnh nọt - không ngờ cô gái này lại chủ động gánh trách nhiệm vào lúc này, và phần lớn động lực cô tích lũy trước đó lập tức bị tiêu tan. Nhưng nhìn vẻ mặt khó xử của Demiurge và Sebastian, rõ ràng lời thú nhận của cô không phải là sự thật. 

“Tôi vô tình làm đổ nó… Tôi chỉ sơ ý làm đổ một chiếc lọ vỡ, bọn họ đều muốn mạng của anh? Chẳng lẽ bọn họ đang lấy cớ…”

"Không! Lúc đó hai người lớn chỉ trách mắng tôi có chút gay gắt - chúng tôi đều là nô lệ phục vụ cậu, sao có thể có thù oán cá nhân được? Mọi chuyện đều được thực hiện theo đúng quy định... Vậy nên xin đừng trách hai người lớn nữa."

Xét về cách cư xử, trí tuệ cảm xúc của Xiaomei không thua kém gì một con quỷ cấp cao như Demiurge quen thuộc với thế giới. Thậm chí có thể nói, nghĩ ra giải pháp này trong thời gian ngắn là có lợi lớn nhất cho bản thân cô và căn phòng nhỏ màu đen có thể nói là cực kỳ thông minh. Cô ấy hoàn toàn khác với JK ngu ngốc ngày thường biết làm tình với tôi - ác quỷ cũng giống như con người, và thân phận của chúng càng cao thì càng đáng xấu hổ. Sẽ an toàn hơn khi để Demiurge và hai người còn lại nợ Tiểu Mỹ một ân huệ hơn là cho họ một miếng. Họ càng coi thường Tiểu Mỹ, một tiểu yêu tinh có huyết thống thấp kém, cô ấy sẽ càng ít gặp rắc rối hơn. Nếu không thì địa vị cao quý và huyết thống thuần khiết này nằm ở đâu? Bạn không thể điều khiển được cơ thể quý hiếm nhất này mà lại có một nhân vật còn tệ hơn cả một con giòi phải không? 

"Thật sự, sau này ngươi nên cẩn thận, đừng nhúng tay vào hai đại nhân kia làm chuyện nguy hiểm, chỉ chuyên tâm phục vụ ta - nếu một ngày nào đó ngươi vô tình làm loạn, xảy ra chuyện nguy hiểm, ta sẽ đau lòng, có thể ngươi sẽ làm ra chuyện ngu ngốc."

Tôi đang nói chuyện với Xiaomei, nhưng mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào Demiurge, rõ ràng là cảnh báo anh ta sau này đừng can thiệp vào việc riêng của mình. Có mặt tất cả những người thông minh, và tôi hiểu ngay ý tôi sau khi tìm hiểu một chút. Sau khi lấy được bùa hộ mệnh cho Tiểu Mei, tôi tiếp tục hỏi chuyện gì xảy ra tiếp theo, tức là tại sao hai người họ lại dùng "dịch chuyển tức thời" để đối phó với cơn điên loạn của tôi. 

"Sư phụ, xin hãy để tôi giải thích cho bạn..."

Sau khi định thần lại, Demiurge tiếp tục câu chuyện cho tôi, tức là họ lo lắng cho sự an toàn của tôi và sử dụng phép thuật dịch chuyển tức thời để cho tôi vào một không gian tên là “The Realm of Eros” để tôi có thể bình tĩnh lại trong lúc này - theo anh ấy, nơi được gọi là “The Realm of Eros” là một nơi cực đoan. Con người hoặc các chủng tộc khác không thể xâm nhập vào không gian con ma thuật trong điều kiện bình thường, nhưng nếu bạn mất kiểm soát cảm xúc, cho dù bạn tức giận, hưng cảm hay rơi vào những cảm xúc cực đoan khác và cần bình tĩnh, bạn có thể xâm nhập vào đó thông qua ma thuật dịch chuyển tức thời và được làm mát đúng cách ở đó. 

Tất nhiên, cơn điên cuồng do ham muốn tình dục bùng nổ cũng là một loại cảm xúc tột độ - đối với những con quỷ có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ, việc đưa đàn ông đến nơi cần bình tĩnh dường như là một ca phẫu thuật thường lệ. 

"Khi đó chúng tôi thấy tình trạng của cô không lý tưởng, người tình của cô cũng không còn khả năng phục vụ thiếu gia để giải tỏa ham muốn tình dục nên chúng tôi đã truyền tống cô đến đó theo kế hoạch đã định trước. Chuyện gì xảy ra tiếp theo vẫn chưa rõ ràng. Theo tôi biết, mọi thứ trong 'Yêu giới' đều là mây mù, không thể ánh xạ ra thế giới thực... Không biết làm sao mà Givenchy đại nhân lại mang hai cô gái này ra khỏi ma giới?"

Ba con quỷ nhìn tôi với vẻ bối rối. Họ miễn cưỡng giải thích chuyện xảy ra trong căn phòng nhỏ tối tăm, rồi đến lượt tôi kể cho họ nghe câu chuyện của mình ở một không gian khác. Tôi véo mông Matou Sakura một chút, cặp mông nhỏ nhắn của cô gái tóc bạc dưới váy đồng phục bị tôi cọ xát tạo thành từng đợt da thịt. Toàn thân cô ấy trở nên mềm mại đến nỗi cô ấy áp sát vào cơ thể tôi. Cô bé thậm chí còn ngoan ngoãn hơn cả những chú cừu nhỏ ngoan ngoãn nhất.

"Có vẻ như em không biết cái gọi là 'Quỷ giới tình yêu' là gì... Sakura, đến và giải thích cho họ biết em đang ở nơi nào."

"Hmm~Được rồi...anh trai."

Khi tôi nghịch mông cô ấy, Matou Sakura đỏ bừng mặt vì ham muốn tình dục, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn giải thích cho ba quỷ hầu của tôi những kiến ​​thức mà họ không biết - người ngoài chỉ biết rằng “Quỷ giới tình yêu” là nơi có thể thỏa mãn mọi ham muốn và tưởng tượng của những ai bước vào đó, nhưng họ không biết ở đó có gì. Điều gì có thể làm được điều này? Chỉ khi bạn gặp một vật thể bất khả xâm phạm và cần bình tĩnh lại, bạn mới sử dụng phép thuật dịch chuyển tức thời để đưa nó vào. Khi bạn nhặt lại, sự điên cuồng của vật thể sẽ được dỡ bỏ, và nơi bạn ở trong thời gian ngắn sẽ được sơn vẽ một cách bí ẩn và hấp dẫn...

"Thật ra, "Quỷ giới tình yêu" mà bạn gọi là cái gọi là thế giới khác. Đó là một nơi không thể kết nối bình thường với thế giới thực và gần như không bao giờ có thể giao tiếp với thế giới vật chất. Tất nhiên, đó cũng là đích đến cuối cùng của những "nữ quỷ" chúng tôi - chúng tôi đã bị phong ấn ở nơi đó từ lâu và chỉ có thể ăn những cảm xúc mạnh mẽ của những sinh vật vô tình bước vào đó, hầu như không vượt qua được thời gian và sự cô đơn... Có thể đáp ứng được ở nơi đó là bởi vì chúng ta để cho người vào sau khi ra ngoài lấy đi thông tin. Dù sao, chúng ta cần thức ăn tinh thần là tình cảm và dục vọng để duy trì bản thân trong ngục tù vĩnh viễn không bị sụp đổ, mà chỉ những người bình thường vô tình đi vào một nơi hàng trăm năm thì không thể đáp ứng được yêu cầu đó.”

Không phải ngẫu nhiên mà tôi vào nhầm vùng đất đào hoa, đó chỉ là chiêu trò để mời bạn vào trong hũ mà thôi. Theo Matou Sakura, cô ấy là thổ dân của "Quỷ giới tình yêu". Đó là bởi vì cô ấy có phép thuật biểu hiện cực kỳ mạnh mẽ và có thể sử dụng bóng ma tự do biến đổi này để đáp ứng nhu cầu của những người bước vào, vì vậy nhiều người mất kiểm soát được gửi đến đây có thể bình tĩnh lại và bình tĩnh lại ở cấp độ tâm linh. 

Vậy làm sao cô ấy lại theo tôi ra ngoài và trở thành nô lệ tình dục của tôi một lần nữa? Vấn đề này phải được kể từ góc nhìn của cô ấy. 

Ngày hôm đó, một người đàn ông đến phòng tôi - câu nói này không chính xác. Trước hết, không gian tôi đang ở thực sự là một khoảng trống. Ngay cả khi đúng là tôi sống một mình ở đây và ít khách đến thăm thì cũng khó có thể gọi đó là “phòng ngủ con gái”. Tiếp theo là người đàn ông vừa đến... Có lẽ anh ta chỉ mang hình dáng của một con người. Nếu bỏ hình dáng mà nhìn vào bản chất thì vật đó là tổng hợp của “ham muốn tình dục”. Đó là một điều kỳ lạ có thể dẫn đến mang thai cho phụ nữ nếu nhìn thoáng qua. Cơ thể anh đang bùng cháy với ngọn lửa ham muốn. Cơ bắp cuồn cuộn và khuôn mặt gớm ghiếc của anh ta có thể khiến những phụ nữ lần đầu nhìn thấy anh ta phải sợ hãi. Tuy nhiên, nếu dòng sông tình yêu trong trái tim họ cạn kiệt và người phụ nữ cô đơn đã lâu không được nếm mùi mật hoa lại là một câu chuyện khác. 

Mặc dù tôi thích loại đàn ông vô tích sự, ngày nào cũng chỉ phàn nàn và hành động khêu gợi, nhưng thời gian ở một mình trên thế giới này quá dài, và tôi phải kìm nén sự ghê tởm của mình để thử ngay cả bữa ăn không ngon miệng này - bắt đầu từ anh ấy. Từ lúc anh ấy bước vào khuê phòng của tôi, tôi đã biến thành nhiều avatar để đi cùng anh ấy, để anh ấy trút bỏ ham muốn thú tính của mình. Tuy nhiên, thân thể thật của tôi vẫn luôn ẩn giấu ngoài tầm với của anh, luôn chú ý đến từng cử động của anh ở chỗ tôi, không bao giờ buông lỏng hay lơ là một giây phút nào. 

"Người này... làm việc lâu như vậy, nhưng vẫn không có dấu hiệu bình tĩnh lại, tích lũy được bao nhiêu?"

Tôi lén nhìn người đàn ông từ bức tường cách xa anh ta và ghi lại những gì anh ta đang làm - với tư cách là "người vận chuyển các vị thần" bị bỏ rơi ở thế giới bên kia, công việc hiện tại của tôi tương tự như một cô quét dọn phụ trách phân loại và xử lý rác. Tôi phải đưa ra những chiến lược xoa dịu tương ứng tùy theo những cảm xúc khác nhau của du khách: nếu anh ta bị hận thù làm cho mù quáng, tôi sẽ trở thành kẻ thù của anh ta để anh ta giết và trút giận; nếu anh ấy đang đau khổ tột cùng, tôi sẽ trở thành cái bóng ấm áp nhất trong trái tim anh ấy để an ủi, động viên anh ấy. Hầu hết đàn ông khi vào nơi này đều khát khao ham muốn tình dục. Những người như vậy thường là người dễ đối phó nhất và ham muốn của họ mạnh mẽ nhất khi họ được thỏa mãn. Tất nhiên, tiền đề của tất cả những điều này là họ thực sự hài lòng. Nếu đối phương không “xuất tinh” đến mức suy sụp thì mọi cố gắng của tôi đều trở nên vô ích, nhưng tình huống này trước đây chưa từng xảy ra.

"Kêu la!!!" 

"Vâng!!!!"

Người đàn ông đó thực sự rất khó đụ - con cặc dày và cơ bắp săn chắc khắp cơ thể khiến anh ta trở nên bất khả chiến bại trên giường. Bản sao mà tôi tạo ra đã mất đi sức mạnh ma thuật và tan thành mây khói sau chưa đầy năm phút giao hợp với anh ta do bị kích thích dữ dội. Cho dù dùng chiến thuật biển người để các phân thân lần lượt phục vụ hắn, bao vây hắn, lấy lòng hắn thì cục diện vẫn sẽ không thay đổi. Có vẻ như chỉ với những bóng ma này thôi thì khó có thể làm hài lòng người đàn ông này. 

Sau khi nhìn thấy cỗ máy tình dục mạnh mẽ này, tôi càng thấy hứng thú với anh ấy hơn. Mặc dù tôi khác với một số nữ thần nghiện tình dục khác trong không gian này, nhưng tôi thích cảm xúc của tình yêu hơn là khoái cảm thuần túy của giao hợp thể xác. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản tôi thỉnh thoảng chìm đắm trong cơn đói hàng vạn năm và nếm trải cảm giác lâu không được một người đàn ông ôm ấp. 

"Vị khách này, xin hãy để Sakura phục vụ ngài..."

Bóng ma tan biến, vũ trụ trống rỗng biến thành nơi ở sang trọng kiểu Nhật Bản, thu gọn không gian vô tận xuống còn một diện tích nhỏ bé vài trăm mét vuông. Mặc trang phục geisha Nhật Bản, tôi chậm rãi bước về phía người đàn ông đang có chút bối rối vì tất cả phụ nữ đều đã biến mất. Anh ta cũng chú ý đến tôi và lao về phía tôi gần giống như một con hổ đói vồ lấy thức ăn. Tôi sợ đến mức phải lập tức khóa người anh ta lại để anh ta cư xử tốt hơn một chút trước mặt tôi...

"Nếu muốn tận hưởng phòng của Sakura thì không được đột ngột như vậy, phải lịch sự... à, mặc dù dù sao thì cậu cũng không phù hợp với lễ nghi của một quý ông."

Những sợi xích đột nhiên nhô ra từ bốn góc không gian khóa chặt tứ chi của người đàn ông. Sức mạnh của “quyền uy” giam cầm thân xác người đàn ông, khiến anh ta không thể dùng sức lực của mình để chống cự. Sau khi bị tôi giam giữ, anh ta chỉ có thể trút bỏ sự bất mãn bằng cách gầm lên. Thành thật mà nói, nếu không quá thô tục thì tiếng gầm như dã thú có chút khó chịu. Lúc này tôi có chút thích anh ấy, giống như anh ấy hành động như một đứa trẻ bướng bỉnh. Tôi đến gần anh, đưa tay chạm nhẹ vào cơ thể anh. Hơi nóng từ cơ thể người đàn ông và mùi nội tiết tố nam gần như ăn mòn xâm nhập vào khoang mũi khiến tôi thở gấp hơn. Là phụ nữ, cơ thể tôi cũng phản ứng không thể kiểm soát, tâm trí tôi ngày càng giống như bị hôn mê. 

"Thật là mạnh mẽ khách nhân, ta chưa từng thấy qua thân thể cường tráng như ngươi, dương vật to như ngươi..."

Tôi dùng ngón tay nhấc phần rễ thịt của phần thân dưới của người đàn ông lên và chơi đùa với nó một cách khéo léo. Tôi càng cảm thấy không thể đặt nó xuống - dù dương vật càng to thì càng tốt, nhưng nếu phụ nữ muốn hạnh phúc thì kích thước bộ phận sinh dục của đàn ông phải đạt tiêu chuẩn nhất định, ít nhất nó phải lấp đầy được âm đạo của phụ nữ. Lúc này, tôi luôn cảm thấy khó khăn khi đưa ra lựa chọn vì mâu thuẫn - rõ ràng là tôi thích nhìn người đàn ông vô tích sự đứng thẳng trước mặt mình, dựng lên chiếc phimosis nhỏ chưa đầy 5 cm của anh ta trong sự xấu hổ và xấu hổ, sau đó cho anh ta sự thoải mái ấm áp và bao dung, nhưng là một cơ thể phụ nữ, tôi không thể cưỡng lại kích thước dày đặc. Sự hấp dẫn do sự xâm nhập của một con gà trống lớn, mong muốn được chiếm giữ và chơi đùa bởi một người đàn ông khỏe mạnh... Cũng giống như con trước mặt, không nghi ngờ gì nữa, tôi chỉ tưởng tượng ra sự kích thích mà nó sẽ mang lại khi nó xâm nhập vào cơ thể tôi và vừa khít với khoang của tôi, và lỗ mật bên dưới càng trở nên ẩm ướt hơn. 

"Uống chút đồ uống trước bữa tối thì sao? Tôi biết bạn đang vội, nhưng chúng ta có nhiều thời gian. Chúng ta có thể làm từng bước một, từng chút một... cho đến bước cuối cùng."

Người đàn ông này chỉ là một người qua đường ở đây, và bây giờ anh ta đang mê sảng. Thực ra tôi không cần phải xấu hổ đâu. Nhưng chỉ cần chạm vào cơ thể anh ấy, tất cả những điểm yếu của tôi với tư cách là một người phụ nữ đều bị phơi bày trước mặt anh ấy. Tôi thậm chí còn vô thức khao khát anh ấy và vâng lời anh ấy. Mặc dù sức mạnh của tôi trong không gian này mạnh hơn nhiều so với người ngoài như anh ấy, nhưng tôi vẫn không thể thay đổi được nhược điểm của một người phụ nữ đói khát đối mặt với một người đàn ông mạnh mẽ. 

"Ờ... ừm..."

Khi tỉnh táo lại, tôi đã quỳ trước mặt anh, há miệng mút cặc dày đặc của anh - tôi gần như không dùng sự chuyên nghiệp của một phù thủy ở thế giới khác để giải thích hành vi trụy lạc của mình lúc này, nhưng thực tế, tôi không thể tự lừa dối mình chút nào, và tôi biết lý do cơ bản nhất cho việc tôi đang làm bây giờ.

Tôi muốn thử cảm giác bị anh chiếm hữu - sự va chạm đủ để phá tan một bóng ma, niềm đam mê đủ để làm tan chảy một người phụ nữ và sức mạnh thể chất không bao giờ mệt mỏi... Có lẽ đây là mồi vào bẫy, nhưng tôi không thể cưỡng lại được, và tôi muốn mạo hiểm rơi vào đó và thử một lần. 

"Nó to và nóng... con cặc này... quả thực là một bảo bối được thiết kế để khiến phụ nữ phát điên..."

Càng nuốt sâu, cảm giác cùi thịt treo trong miệng và cổ họng càng mãnh liệt hơn. Mùi tanh và lông mu nam dính vào mặt khiến tôi hơi khó chịu nhưng dường như công tắc trong cơ thể tôi đã được bật lên. Lúc này, dù việc đối xử có khắc nghiệt đến đâu, tôi cũng không muốn dừng lại, thậm chí còn mong muốn anh ấy mãnh liệt hơn nữa...

"Không!" Hoàn toàn không có ý nghĩ cởi trói cho anh ta. Một khi anh ấy được thả ra, có trời mới biết tên điên này sẽ làm gì tôi... Nhưng nếu tôi chỉ buông một cánh tay của anh ấy ra và chỉ để một tay anh ấy vuốt ve tôi... thì sẽ ổn thôi, phải không? 』

Cú bú sâu vào cổ họng của tôi khiến người đàn ông rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. Cặp đùi run rẩy và tinh hoàn quằn quại của anh ấy khiến tôi hơi thích thú - anh ấy trông thật đáng thương khiến tôi cảm thấy thương hại anh ấy. Khi tỉnh lại, tôi đã phạm phải một sai lầm không thể sửa chữa được. Tôi thực sự đã buông tay phải của anh ta ra và cho người đàn ông này một chút tự do cử động mà không để anh ta giải phóng dục vọng. 

"Ờ!!! Ôi...!!!"

Khoảnh khắc sợi xích tan thành bụi và tan biến, anh dùng tay giữ chặt tóc tôi, ấn đầu tôi và đẩy cặc anh vào sâu hơn trong miệng tôi - cảm giác đó phải diễn tả như thế nào? Bây giờ nhìn lại, chắc hẳn đó là một cực hình tàn khốc và vô nhân đạo: miệng và thực quản của tôi gần như bị con cặc dày xé nát, quy đầu nóng và cứng như một ngọn giáo đâm vào và ra khỏi cơ thể tôi, như thể tôi bị thứ này đâm vào xiên, liên tục bị dục vọng nướng chín, thiêu đốt đầu óc, hoàn toàn mất trí. 

Tôi chỉ có thể chống cự và đẩy anh ta bằng bản năng của một người phụ nữ, dùng sức mạnh yếu nhất để cảnh cáo anh ta như thể anh ta muốn chống cự nhưng rõ ràng là vô ích - tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp theo cách này, và toàn bộ não của tôi gần như biến thành nồi cháo bởi con gà trống khủng khiếp đó. Cuối cùng, tôi chỉ có thể dùng hết sức lực để thở để tránh khỏi cái chết. Thả... Nửa giờ sau, cuối cùng anh cũng hài lòng. Khi tiếng gầm rung chuyển bầu trời vang lên, tôi theo bản năng cảm nhận được sự nguy hiểm, nhưng đã quá muộn. Sức mạnh mạnh mẽ của cơ thể người đàn ông khiến anh ta giữ chặt đầu tôi, anh ta đưa toàn bộ con cặc sắp xuất tinh vào miệng tôi và phun ra một cách thô bạo thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Woo... Wuwu... Ha... Ha..."

Đó có phải là tinh dịch không? Có lẽ... nhưng nó không hề đơn giản như vật liệu di truyền của một sinh vật nam bình thường - chất nhầy màu trắng nóng lên dữ dội sau khi đi vào túi bụng của tôi, biến thành năng lượng bóng tối khổng lồ ăn mòn tứ chi và xương của tôi, thậm chí còn xâm chiếm bộ não vốn đã đục ngầu của tôi, khiến tôi hoàn toàn mất đi ý định chống cự hắn trong ý thức, và hoàn toàn trở thành vật sở hữu của người đàn ông này -

"Sư phụ...xin hãy yêu em..."

Thôi miên hay kiểm soát tâm trí đều không có tác dụng gì đối với tôi như một vật chứa đựng các vị thần. Nhưng xét cho cùng, cơ thể cô gái loài người này vẫn có điểm yếu, cô ấy trở thành nô lệ cho ham muốn tình dục trong khoái cảm giao hợp - Tôi bị mùi tinh dịch lấn át, không nhịn được mà đùa giỡn với tinh dịch phun ra trên mặt và cơ thể, ăn hết vào bụng dưới sự giám sát của người đàn ông. Đôi mắt hắn vẫn toát ra ánh sáng hung ác muốn nuốt chửng tôi, nhưng lúc này tôi không còn chút sợ hãi nào nữa. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi phần nào hiểu được ý nghĩa sự tồn tại của mình ở đây. 

"Ta ở chỗ này đơn độc trải qua mấy ngàn năm, có lẽ chỉ là muốn gặp ngươi, trở thành ngươi hiến tế..."

Ba sợi dây xích đáp lại, tôi từ bỏ mọi quyền chủ động trước mặt người đàn ông đó, dâng hiến trọn vẹn thân xác và số mệnh của mình cho anh ta. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là khoảnh khắc anh ta gầm lên trong cơ thể tôi, tôi đã bất tỉnh vì khoái cảm và đau đớn mãnh liệt. Sau đó, tôi tỉnh dậy nhiều lần và hôn mê nhiều lần do đạt cực khoái dữ dội. Trong một khoảng thời gian không thể tính toán được, tôi giống như một công cụ được người đàn ông đó sử dụng ở nhiều vị trí khác nhau trong ngôi nhà kiểu Nhật này. Đến khi anh trút hết cơn giận, tôi như người chết đuối được vớt ra từ vũng tinh dịch. Tôi bối rối đến mức không thể xứng đáng với danh hiệu “vật chứa của các vị thần”…

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Chương 28: Chinh phục Matou Sakura và sống cuộc sống ngọt ngào cùng chị gái trong vương quốc ma quỷ tình yêu (Phần 1)

"Kể từ lúc đó... Ta chính là ca ca nhân loại, ta ở nơi đó cô độc mấy ngàn năm, gặp được ca ca như vậy cao thủ, thật tốt quá..."

Sau khi Matou Sakura nói xong, cô ấy ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi, rúc vào người tôi như một con thú nhỏ. Vẻ ngoài của một cô gái trẻ hoàn toàn yêu người mình yêu thật sự rất dễ thương. Sau khi nghe lời thú nhận của người phụ nữ này, Demiurge lén nhìn tôi, như thể anh ấy muốn hỏi tôi về tính xác thực trong lời “thú nhận” của cô ấy. Rốt cuộc, thông tin về "Quỷ giới tình yêu" đã phá vỡ lẽ thường của con quỷ siêu đẳng này, và anh ta phải thu thập thêm bằng chứng để đảm bảo lòng trung thành của hai người phụ nữ này với mình. 

Nhưng tôi không biết những gì Matou Sakura nói có đúng không. Khi đó, tôi hoàn toàn là một con thú bị ham muốn tình dục nuốt chửng, không còn ý thức hay ký ức về một con người có lý trí. Điều duy nhất chắc chắn là tôi thực sự rất thích thú với cuộc ân ái trong thời gian đó và tôi cũng tỉnh lại sau khi ham muốn được bộc lộ. Ngoài ra tôi không biết gì khác. 

"Chà...Tôi có thể kết nối với những người còn lại. Lúc đó nó như thế này..."

Khi tôi tỉnh lại và có thể tìm lại những ký ức đầu tiên của mình, tôi thấy mình đang ở trong một biệt thự kiểu Nhật sạch sẽ và sáng sủa - tôi nhớ rõ rằng khi mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy Sakura. Lúc đó cô đang mặc đồng phục nữ sinh trung học Nhật Bản. Cô ấy dùng đôi chân xinh đẹp với hương thơm cơ thể nữ tính dưới váy làm gối cho tôi, rồi nhẹ nhàng lắc chiếc quạt trên đầu để quạt cho tôi. Cô ấy rất đức hạnh và dịu dàng. 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi à?"

Sakura Matou, một trong những nữ anh hùng của loạt game Fate, cũng xuất hiện trong FGO với tư cách là người vận chuyển các vị thần. Tôi thực sự rất quen thuộc với người phụ nữ này và tôi biết rất rõ kinh nghiệm sống của cô ấy. Sau khi trải nghiệm sự phục vụ tích cực của nhiều nữ thần hai chiều trong căn phòng nhỏ màu đen, ngưỡng giới tính và khả năng tập trung của tôi cũng được nâng lên rất cao. Ngay cả khi cô gái đến từ thế giới game này đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi, tôi cũng không hề ngạc nhiên hay bất ngờ. Tuy nhiên, tôi vẫn sợ thái độ vừa mở miệng của Matou Sakura là gọi tôi là “anh trai” - mặc dù có được một người em gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như cô ấy thì thật tốt, nhưng dù sao thì tôi cũng không dành tâm sức để tạo ra người phụ nữ này mà cô ấy lại chủ động giao nó cho tôi ở nơi xa lạ này khiến tôi có chút cảnh giác. 

"Bạn có... Matou Sakura? Bạn có phải là con gái nuôi của gia đình Matou, một gia đình giàu có ở thành phố Fuyuki, Nhật Bản?"

"Ca, ngươi biết ta sao? Xem ra ngươi xuất thân... không đơn giản."

"Quả thực, tôi biết anh rất rõ - vậy chắc anh đã nhận nhầm người. Anh trai anh chắc là Matou Shinji phải không? Tôi không phải là tên khốn nạn đó..."

"Không, anh là anh trai của Sakura - đây không phải là trái đất, dù là nhà Tohsaka hay nhà Matou cũng không liên quan gì đến tôi."

Matou Sakura đặt chiếc quạt xuống, nhẹ nhàng ôm mặt tôi, cúi đầu hôn lên môi tôi - cô gái này dường như không có kỹ năng hay trí tuệ để tranh luận với người khác, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy không có khả năng thuyết phục người khác. Cô ấy thích dùng hành động để chinh phục người khác hơn là lời nói, và phương pháp này dễ sử dụng hơn nhiều so với việc chỉ lý luận vào những thời điểm nhất định. 

"Sakura không còn sự ràng buộc của thế giới nữa. Vào lúc này, anh là người duy nhất bên cạnh Sakura, anh trai em—Sakura muốn trở thành em gái anh và là người thân thiết nhất với anh...dù chỉ là tạm thời, được chứ?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sakura đỏ bừng vì mong đợi. Mặc dù việc cô ấy muốn làm em gái tôi rất đột ngột nhưng tôi có thể cảm nhận được sự nhiệt tình và mong đợi trong mắt cô ấy. Cô ấy rất nghiêm túc trong việc thiết lập mối quan hệ với tôi và không hề nói đùa. 

"Sakura..."

Dù là em gái nhưng dáng vẻ thiếu nữ đang mang thai cũng không khác gì tích cực tỏ tình. Rõ ràng Matou Sakura không hài lòng với việc chỉ là người thân của tôi mà muốn dựa vào tôi như người đàn ông duy nhất của cô ấy. Tôi bối rối, cố gắng nghĩ xem tại sao cô gái trước mặt lại làm như vậy trong một khoảng thời gian rất ngắn, nhưng tôi không thể sử dụng logic của mình để suy ra lý do cho hành vi của cô ấy - nếu một người đàn ông lạ đến gần tôi vào lúc này và tỏ ra tử tế với tôi, tôi sẽ cảnh giác và sẽ không bao giờ dễ dàng liên lạc với anh ta nếu không hoàn toàn chắc chắn chứ đừng nói đến việc đồng ý bất kỳ lời đề nghị nào của anh ta. Nhưng phụ nữ lại là chuyện khác. Chỉ cần họ là phụ nữ, chỉ cần họ có quan hệ tình dục với tôi, thì dù họ là vị thánh kiêu hãnh hay mụ phù thủy xảo quyệt, cuối cùng họ cũng sẽ đầu hàng tôi và không có chút suy nghĩ gì về tôi. Họ thậm chí sẽ được tôi đào tạo để trở thành nô lệ tình dục thấp nhất mà không hề phàn nàn. 

Đã trải qua nhiều lần, tôi cũng biết rõ “Hạt Giống Quỷ Vương” chính là bảo bối tối cao được thiết kế đặc biệt để chinh phục phụ nữ - thứ đó đang đập mạnh trong cơ thể tôi cùng với trái tim tôi, như muốn bảo tôi hãy yên tâm, dù có chuyện gì xảy ra thì nó cũng sẽ lo liệu. Tôi ngồi dậy và thấy Sakura vẫn đang nhìn tôi với vẻ mong đợi và lo lắng. Tôi chỉ đơn giản ôm cô ấy vào lòng, vuốt mái tóc dài màu tím của cô ấy và chấp nhận lời tỏ tình của cô ấy một cách đầy yêu thương. 

"Sakura, từ nay trở đi...em sẽ là em gái anh."

"Thật sao? Onii-sama... Sakura vui quá."

Nếu tất cả những điều này chỉ là ngụy trang thì kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ tên Matou Sakura này đủ sức đánh lừa tất cả đàn ông trên thế giới và không ai có thể thoát khỏi tầm tay của cô ấy. Tôi nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái lên và hôn nhẹ lên môi Sakura. Dưỡng ẩm, mềm mại và dịu dàng, rối như lụa. Sakura ngân nga một giai điệu vui vẻ nhẹ nhàng và phục vụ tôi với sự nhiệt tình nhất. Để làm cho tôi hạnh phúc và để trả ơn tôi vì đã chấp nhận thân phận của mình, cô ấy đã nỗ lực cống hiến cơ thể của mình. 

Đây là một cô gái có bản chất tốt bụng, một người yêu tận tụy bẩm sinh và một người yêu sẵn sàng đốt cháy tất cả những gì mình có vì một người đàn ông - nghĩ đến trải nghiệm cuộc đời bi thảm của cô ấy trong Fate gốc và tính cách của cô ấy bị bóp méo bởi trải nghiệm cuộc sống, tôi không khỏi cảm thấy thương hại cho số phận của cô gái này, và tình yêu của tôi dành cho cô ấy ngày càng tăng lên. Tôi và cô gái hôn nhau say đắm. Trong lúc thân mật mãnh liệt, tay cô ấy trượt xuống cơ thể tôi, không lâu sau, cô ấy trực tiếp chạm vào phần dưới của tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng so với Sakura, người đã mặc quần áo đầy đủ, tôi hoàn toàn khỏa thân. Mọi thứ đều cởi mở và trung thực trước mặt cô gái này. Cảnh hai anh em nhận ra nhau thực sự không phù hợp. 

"Sakura, tôi..."

"Anh trai, đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, Sakura không chỉ là em gái của anh, mà còn là người phụ nữ của anh. Dù anh có nhu cầu gì, Sakura cũng có thể đáp ứng cho anh... Hãy sử dụng em theo ý muốn của anh và chiều chuộng em gái anh theo ý muốn."

Sakura nhẹ nhàng đẩy người tôi làm tôi ngã ngửa ra sau và nằm xuống tấm chiếu tatami. Ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ chiếu xiên vào căn phòng tôi và Sakura. Cô gái nhìn chằm chằm vào mặt tôi với nụ cười dịu dàng hơn cả mặt trời, rồi không nói một lời, cô cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Ồ...Chị Ying...chị đang ôm em...thoải mái quá..."

"Ừ...anh trai...anh thích...à...giống như..."

Không giống như những nhân vật nam chính ACG bị đạo đức và suy nghĩ xao lãng kiềm chế, tôi là một người đàn ông khỏe mạnh và đói khát, và tôi không có lý do gì để không ăn thịt mỡ được mang đến trước cửa nhà mình. Mặc dù lúc đầu tôi hơi bất an nhưng đến thời điểm này tôi không còn suy nghĩ gì khác ngoài việc tận hưởng nó trong yên bình. Kỹ năng nói của Sakura rất tốt. Tôi không biết có phải vì trước đây cô ấy đã bị gia đình Matou tra tấn và huấn luyện hay không. Tôi cảm thấy con cặc của tôi quá thoải mái khi được phục vụ bằng miệng và lưỡi của cô ấy. Toàn bộ con gà trống dường như bị một lỗ đen hút mạnh, phần thịt mềm bị khuấy động bên trong. Ngay cả nơi nhạy cảm nhất giữa quy đầu và nhiễm trùng phim cũng không được tha. Cái miệng nhỏ linh hoạt của Sakura đã được sử dụng đến mức tối đa. Cô ấy không chỉ có nhịp nuốt phù hợp mà còn đánh giá liệu tôi có sắp xuất tinh hay không dựa trên độ nảy của cặc tôi. Khi phát hiện dấu hiệu phun trào, cô ấy sẽ dừng lại ngay lập tức và tập trung vào tinh hoàn của tôi để trì hoãn việc tôi giao hợp với cô ấy. Kỹ năng và thái độ của cô ấy với tư cách là bạn tình và người tình thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Sakura... đừng lo lắng, thể lực của tôi rất tốt và có thể làm điều đó với bạn nhiều lần."

"Ừ... Sakura biết rồi... anh trai muốn xuất tinh ở đâu?"

"Tôi muốn làm bẩn đồng phục của bạn lần đầu tiên, có được không?"

"Đây không phải là lần đầu tiên Sakura và anh trai tôi gặp nhau - nhưng chỉ cần anh trai tôi muốn thì Sakura sẽ ổn thôi..."

Tôi không hiểu Sakura muốn nói gì, nhưng cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi không còn thời gian để suy nghĩ nên chỉ có thể tận hưởng nó. Cô gái tiếp tục liếm những quả bóng của tôi và thỉnh thoảng trêu chọc lỗ đít của tôi bằng lưỡi. Để khuyến khích tôi xuất tinh, Sakura tiếp tục vuốt ve cặc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, khiến con cặc to gần như không thể cầm được run lên trong tay cô. Trong chốc lát, phần lưng dưới của tôi tê cứng, và tất cả tinh dịch trong tinh hoàn của tôi bị nén đến mức gần như sắp bị đẩy ra ngoài. 

"Kum, anh trai... xuất tinh vào đồng phục của Sakura, và mọi thứ về Sakura... sẽ bị vấy bẩn bởi tinh dịch của anh trai..."

"Xuất tinh! Xuất tinh cho em đi, Sakura!"

Tinh dịch phun ra, chất nhầy màu trắng đục bắn lên trời như một đài phun nước, trút xuống người chị tốt bụng Matou Sakura của tôi một cơn mưa tinh dịch hạnh phúc. Sau một lần xuất tinh, tôi thở hổn hển và giơ tay lên, nhìn Sakura cho tôi xem thành quả tình yêu của chúng tôi: những thứ đục trắng đó Mọi thứ dính chặt vào cơ thể cô ấy mà không hề lãng phí. Dù là mái tóc dài màu tím, chiếc áo đồng phục trắng hay đôi tất nhỏ nhắn xinh xắn của em, chúng đều dính đầy tinh dịch của anh tôi. Thật sự khiến người ta âm thầm cảm nhận được niềm vui khi chê bai mỹ nhân. 

Cô gái vui vẻ nhìn mình được bao phủ bởi tấm lưới tinh dịch nhớp nháp. Cô ấy thản nhiên dùng ngón tay nghịch vết đất trên đó và mỉm cười với tôi như một bông hoa:

"Thật tuyệt. Anh-sama xuất tinh rất nhiều. Sakura vui quá."

"Chà... Quả thực, Sakura, em đã làm rất tốt. Anh thích cách em phục vụ anh. Đừng cảm thấy áp lực bởi sự lăng nhăng của chính mình."

Tôi đã khéo léo dạy dỗ cô ấy từ bên cạnh, yêu cầu cô ấy trút bỏ gánh nặng càng nhiều càng tốt và đừng để quá khứ làm phiền. Sakura dường như hiểu được lòng tốt của tôi. Cô ấy định hôn tôi với nụ cười rạng rỡ để bày tỏ lòng biết ơn, nhưng cô ấy phát hiện ra rằng cơ thể mình đã dính đầy chất bẩn từ tôi và tỏa ra mùi hôi thối khó chịu. Cô vuốt mái tóc dài của mình, nở nụ cười có phần xấu hổ nói:

"Chúng ta đi tắm trước đã, anh trai...Sakura sẽ phục vụ anh thật tốt, và nhân tiện, tôi sẽ kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra ở đây - có lẽ anh không biết tại sao mình lại đến đây, phải không?"

"Quả nhiên, bởi vì Sakura xinh đẹp như vậy, vừa rồi ta quá vui mừng, không có thời gian hỏi ngươi..."

"Haha ~ Anh à, anh thật là giỏi dỗ người. Nào, chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé."

Tôi được Sakura kéo vào phòng tắm, sau khi cùng cô ấy rửa sạch bụi bẩn trên người, tôi ôm cô em gái nóng bỏng mới có được này và ngâm mình trong bồn tắm gia đình. Tôi nghe cô kể về khoảng thời gian tôi mới bước vào “Quỷ giới tình yêu” - tình tiết câu chuyện cũng tương tự như những phần trước. Mặc dù tôi không thể tin được câu chuyện của Sakura nhưng cũng không hẳn là không thể khi tôi suy nghĩ kỹ về nó. Tôi thực sự cảm thấy hưng phấn vào giây phút cuối cùng trong căn phòng nhỏ màu đen, và tôi mơ hồ nhớ rằng Demiurge và Sebastian đã lao vào phòng ngủ của tôi…

"Anh, đừng lo lắng - đây không phải là môi trường mà người bình thường có thể sinh tồn. Anh sẽ không thể ở lại đây quá lâu. Cho dù người đưa anh đến đây quên đón anh, lực đẩy của không gian này cũng sẽ tích tụ đến một mức độ nhất định và đưa anh về vị trí ban đầu... ở đó chắc chắn có người đang đợi anh, phải không?"

Bởi vì tôi đến không gian xa lạ này, nên khi Sakura đang kể chuyện cho tôi, tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn dịch chuyển trên tay, tự hỏi liệu mình có nên sử dụng thứ này để dịch chuyển trở lại hay không. Nhưng theo quan điểm của Matou Sakura, chiếc nhẫn trên ngón tay tôi là biểu tượng của tình yêu và sự gắn kết. Cho dù tôi không kết hôn với người phụ nữ khác thì ít nhất tôi cũng có tình cảm. Cô ấy không phải là người phụ nữ duy nhất đối với tôi. 

Về vấn đề này, tôi nghĩ tốt nhất nên nói chuyện với cô ấy trước. 

"Sakura, tôi có rất nhiều phụ nữ và tôi rất yêu họ."

"Thật sự thì người yêu của cậu là người như thế nào...?"

"Họ là những người rất tốt bụng, đoàn kết và hòa hợp. Họ là người yêu và đối tác kinh doanh của tôi. Và tôi tin chắc rằng họ sẽ rất thân thiết với Sakura."

Tôi ôm chặt cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Matou Sakura, ôm lấy bộ ngực của cô ấy và chơi đùa với chúng. Trong khi nói những lời yêu thương với cô ấy, tôi nghịch ngợm núm vú của cô gái, khiến cô ấy thở hổn hển và trằn trọc chân một cách mất tự nhiên trong bồn tắm. 

"Nii-sama...Sakura...Sakura vẫn muốn anh...được chứ?"

Do gia tộc Matou thực hành phép thuật nên ham muốn tình dục của cô gái này vượt xa người thường và cơ thể cô cũng rất dẻo dai. Có thể nói cô là một nữ thú nhỏ đói khát, nam nhân bình thường sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được dục vọng của cô. Nhưng tôi không phải là một người đàn ông bình thường - sau khi nghe tin Sakura rất cảm động và háo hức được làm tình với tôi, tôi đã âu yếm vuốt mái tóc dài của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng và bày tỏ lời cam kết của mình với chị gái yêu với cô ấy một cách trìu mến:

"Sakura, từ giờ trở đi anh sẽ là thức ăn và là nguồn sức mạnh ma thuật của em - đừng lo lắng, em có thể nói với anh bất cứ lúc nào em muốn. Anh à, em cũng là một kẻ dâm đãng và tham lam như anh..."

"Ta không phải dâm dục tham lam, ta chỉ là bởi vì ma lực của ta mà thôi..."

"Tôi thích những người phụ nữ dâm đãng, càng quyến rũ càng tốt."

Lời giải thích vội vàng bị tôi cắt ngang. Matou Sakura đảo mắt và mỉm cười mơ hồ với tôi. Cô gái nhẹ nhàng đứng dậy trong bồn tắm, đứng trước mặt tôi và cho tôi xem bộ lông mu màu tím giống hệt màu tóc của cô ấy và âm đạo bên dưới đã ướt đẫm tinh dịch. Cuối cùng cô ấy cũng giải tỏa được những lo lắng trong lòng và quyến rũ tôi một cách hào phóng:

"Vậy... Vậy từ nay trở đi, Sakura, một cậu bé hư, sẽ phải chịu sự kỷ luật của anh trai em... Anh ơi, xin hãy dạy Sakura nhiều hơn... về những điều dâm ô."

Là một em gái đáng yêu, Matou Sakura thật hoàn hảo, ngay cả dưới những nô lệ tình dục mà tôi bịa đặt và huấn luyện với nhiều bối cảnh khác nhau - Tôi ôm mông Matou Sakura và để cô ấy nghiêng về phía trước và cưỡi thẳng vào mặt tôi, phần thân dưới của cô gái hồng như hoa anh đào và mật ong ngọt ngào bên trong Tất cả nước trái cây đều được giữ trong miệng, và tôi thô bạo sử dụng pháp lực của mình để đưa lưỡi ra, trực tiếp đưa nó vào cơ thể Sakura theo hình dạng xúc tu, khuấy động và cạo khoang khoang mỏng manh của cô ấy, khiến cô gái hét lên đầy dục vọng và phải dùng tay chống vào tường để chào đón tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

"Anh...anh...thật thoải mái...anh đóng vai Sakura thật thoải mái!"

Tôi thích phụ nữ có sừng và tôi thích phụ nữ đĩ. So với những trinh nữ rất dè dặt và bất hợp tác mọi lúc mọi nơi, thì những JK gợi tình với kỹ năng cao và thân hình nhạy cảm lại được tôi thích hơn. Phản ứng của Sakura khiến tôi rất hài lòng. Tiếng kêu du dương du dương của cô ấy như tiếng trống thôi thúc tôi tiếp tục xâm chiếm, tôi không thể ngăn cản hành động của mình chút nào. Cơ thể cô gái vẫn ở tư thế thẳng đứng với hai chân dang rộng. Tôi dùng lưỡi làm cô ấy run rẩy, run rẩy hết lần này đến lần khác. Tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của cô ấy thành từng đợt và tôi không biết cô ấy đã bị liếm bao nhiêu lần. Đến khi cô ấy không thể đứng được nữa, tôi duỗi chiếc lưỡi thần kỳ của mình ra, giữ lấy mông em gái và đặt cô ấy xuống. 

"Sakura, cậu thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, anh... anh... Sakura yêu anh nhiều lắm... yêu anh nhiều lắm..."

Những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ khóe mắt cô gái. Cô ấy ngồi lên người tôi, ôm và hôn tôi thật lòng. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi vừa liếm âm hộ cô ấy bằng miệng - háng tôi cứng như sắt, và Matou Sakura đã sử dụng nó rất hợp lý trước khi tôi kịp mở miệng. Âm đạo cực kỳ mịn màng của cô ấy cưỡi trên cặc của tôi và xoa bóp cho đến khi cảm xúc của cô ấy dâng cao trở lại, lỗ của cô ấy hơi mở ra do ham muốn tình dục, sau đó cô ấy từ từ nuốt cặc của tôi vào ống sinh của mình, và toàn bộ chiều dài chìm trong cơ thể cô ấy. 

"Anh...anh lớn quá..."

"Là vì Sakura mà tôi mới lớn như vậy. Tất cả là vì Sakura ở bên cạnh tôi..."

"Anh ơi... làm thôi, để Sakura làm việc nhé, được không?"

Tôi gật đầu đồng ý, tựa người vào bồn tắm và ngắm nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt cưỡi lên mình và nhảy múa lên xuống nhờ sức nổi của nước. Thỉnh thoảng tôi lại dùng tay xoa bóp phần thịt mềm gần như nổi trên mặt nước của cô ấy. Tôi thở phào nhẹ nhõm và thích thú với sự phục vụ của chị tôi. 

Nhưng dường như vẫn còn thiếu một điều gì đó trong cảm giác thú vị nhất.

"Anh... anh có muốn gì nữa không?" 

"À...tôi muốn hút một điếu thuốc."

"Hút thuốc? Điều này không tốt cho sức khỏe của bạn..."

"Đúng vậy, nhưng anh đã quen rồi và có lẽ anh sẽ không thể bỏ được - giống như anh đã nếm thử Sakura và không thể sống thiếu em nữa."

Những lời yêu thương của tôi rất hữu ích với Sakura. Cô gái theo nhịp lên xuống, trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn dùng tay chộp lấy điếu thuốc trên không rồi nhét thẳng tẩu thuốc vào tay tôi.

"Tôi thực sự không thể giúp được, nhưng vì anh trai tôi muốn nó nên Sakura đã chuẩn bị nó cho anh ấy... xin hãy sử dụng nó." 

Tia lửa bùng lên trong túi thuốc lá và chẳng mấy chốc khói bay ra. Tôi đưa điếu thuốc vào miệng mà không cần hướng dẫn và vui vẻ hút - Tôi thường hút thuốc lá thông thường bán trong siêu thị, nhưng đây là lần đầu tiên tôi sử dụng tẩu này. Khói khi đốt hết lá thuốc sẽ dày hơn những điếu thuốc trước. Sau một ngụm, nicotin ngay lập tức làm tê liệt não tôi và khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân. Tôi rất vui khi đưa tay ra và xoa nắn làn da mềm mại của Sakura.

"Em gái tốt của anh, em thực sự hiểu cuộc sống... Em có thường hút thuốc không?" 

"Không, Sakura vừa nhìn thấy ông nội mút thứ này nên cô ấy cũng chuẩn bị thứ tương tự cho anh trai mình... Anh có thích không, anh trai?"

"Tôi rất thích. Chắc chắn rồi, Sakura, em là nhất."

Tôi tiếp tục tận hưởng nó trong yên bình, hút thuốc trong khi thưởng thức Matou Sakura dùng khoang kín của mình để hút tôi. Thấy tôi thoải mái như vậy, Sakura không khỏi tò mò về thuốc lá, liền hít một hơi khói thật sâu, trực tiếp ôm lấy thân thể em gái, đút cho em ăn từng ngụm một. Khi tôi hút thuốc lần đầu tiên, Tongying đã bị tôi bóp cổ và ho liên tục, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy đã bị ám ảnh bởi mùi thuốc lá trong miệng tôi. Cô ấy yêu cầu tôi một nụ hôn một cách đầy dục vọng và tham lam, theo đuổi khoái cảm thể xác ngày càng tăng do nicotine gây ra. Tôi đặt điếu thuốc vào người cô ấy, cô gái cũng làm theo tôi và hút làn khói đang cháy. Mỗi người chúng tôi thay phiên nhau sử dụng cùng một điếu thuốc cho đến khi ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Sau đó, tôi vứt bỏ thứ đã cản đường. Tôi ôm mông em gái và đụ em ấy một cách điên cuồng. Không lâu sau, tôi lại xuất tinh dữ dội trong lúc Sakura đang cầu xin sự thương xót, và bắn thẳng một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của em gái tôi. 

Trong vài ngày, tôi và chị gái Matou Sakura đã dành thời gian quan hệ tình dục. Là "vật chứa của các vị thần" trong FGO, Matou Sakura không chỉ có thể quan hệ tình dục với tôi với ngoại hình của cô ấy trong hoạt hình FATE gốc mà còn có thể biến thành sát thủ năm sao "Kamama" và công việc ung thư mặt trăng năm sao "BB" trong trò chơi di động FGO để phục vụ tôi. , một miếng thịt và ba bữa thỏa mãn mọi nhu cầu của tôi, điều đó thực sự khiến tôi hạnh phúc và không bao giờ muốn rời xa. Nếu không có nhiều nữ nô trong căn phòng nhỏ màu đen chờ tôi về được chiều chuộng, có lẽ tôi sẽ sống ở đây với cô ấy mãi mãi và không bao giờ đi đâu khác. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chương 29: Chinh phục Matou Sakura và sống cuộc sống ngọt ngào cùng chị gái trong vương quốc ma quỷ tình yêu (Phần 2)

"Tôi ghét nó... chậm lại... không! Anh không thể vào được nữa... à! Tôi vẫn phải... làm... việc nhà... anh... anh trai ngốc nghếch gợi cảm..."

Tôi không còn nhớ mình đã ở "Quỷ giới tình yêu" bao nhiêu ngày - khoảng thời gian ở bên chị gái xinh đẹp thật dễ chịu đến nỗi tôi cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác, không biết ngoài thiên đường là năm tháng nào. Mái tóc dài màu tím nguyên bản của Sakura Matou, vốn kích hoạt cơ sở linh hồn của Thần Tình yêu "Gama", đã bị sức mạnh ma thuật dâng trào của vị thần nhuộm thành những sợi bạc toát ra ánh sáng màu hồng của hoa anh đào. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô gái được bao phủ bởi những lớp vảy giống như cánh hoa sen vàng gần như không có chức năng che chắn. Do ma sát nhẹ do tôi giao hợp mãnh liệt nên chúng tạo ra ma sát dễ chịu và âm thanh sắc nét như tiếng chuông gió. 

Tất nhiên, dù âm thanh của những miếng dán núm vú bằng kim loại đó có hay đến đâu thì cũng không thể so sánh được với tiếng hét quyến rũ của cô em gái gợi cảm của tôi lúc này. 

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... làm tình với em trong trạng thái này... có vẻ thoải mái hơn bình thường!"

Đây chính là cái gọi là "vật chứa thần". Thần lực và sức mạnh ma thuật phong ấn trong cơ thể Sakura không chỉ cho phép cô điều khiển sức mạnh mà con người không thể chạm tới mà cơ thể và tính cách của cô cũng bị ảnh hưởng đôi chút bởi các vị thần khi cô sử dụng sức mạnh đó. Ví dụ, bây giờ cô ấy kích hoạt nền tảng tâm linh ẩn giấu trong cơ thể mình, cho phép Thần Tình yêu Ấn Độ, Kama, dựa vào nó. Khi mang thai, cơ thể cô không chỉ trở nên bùng nổ và trưởng thành hơn so với trạng thái non nớt của những nữ sinh trung học bình thường, vô cùng hướng đến trạng thái hoàn hảo của một người phụ nữ, mà khí chất vốn cực kỳ ngoan ngoãn và giống cừu của cô cũng trở nên có chút lúng túng và kiêu ngạo. Cô ấy sẽ chống cự lại tôi một chút khi tôi đụ cô ấy, kích thích ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất của tôi chỉ với một lượng kháng cự vừa phải. 

Sự kiêu ngạo của thần cho phép cô ấy chống lại sự thô lỗ và tàn bạo của tôi với tư cách là một người đàn ông như một người phụ nữ, và vai trò của nữ thần tình yêu khiến cô ấy không thể thực sự cưỡng lại được tình yêu giữa nam và nữ. Cách cô ấy muốn từ chối nhưng lại đáp lại sự dối trá khiến tôi, người chưa bao giờ đóng vai một cô gái vụng về và tsundere, cảm thấy hạnh phúc. Tôi nóng lòng muốn dùng toàn bộ sức lực của mình để đụ cô gái dưới thân mình cho đến khi cô ấy bị tiêu diệt hoàn toàn...

"Dừng lại...thằng khốn...lại nữa, à!! Anh lại đánh vào tử cung của ai đó nữa...anh còn chưa cất bộ đồ ăn tối đi...anh đúng là một kẻ ích kỷ...đồ cặn bã...Tôi ghét anh nhất...ừ...à!! Không, không, không, không, không! Tha cho em đi anh ơi...tha cho em...uh!!! Nó đã xuyên...vào tử cung! Sao nó có thể...sâu đến thế!"

Cái gọi là "em gái hét không, và dương vật của anh trai thò ra ba lần; em gái liếc nhìn nó với vẻ khinh thường, và anh trai ấn nó xuống và liếm nó" - theo cách hiểu của tôi, cái gọi là nô lệ tình dục là một người phụ nữ hoàn toàn phục tùng một người đàn ông, và một sinh vật như em gái sẽ có một số tính khí thất thường không vâng lời anh trai mình, thật dễ thương. Tất nhiên, có lẽ cũng bởi vì tôi đơn giản là một lão già biến thái, chỉ cần tôi có thân hình đẹp thì khả năng chịu đựng tính cách của tôi sẽ tăng lên rất nhiều. Sự phản kháng của Yingmei khiến tôi ngày càng không thể cưỡng lại được, không phải vì thể chất yếu đuối mà vì con đĩ nhỏ như thú cưng của cô ấy khiến tôi ngày càng có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ, và tôi rất tham lam với ham muốn tình dục khó giành được này. 

Suy cho cùng, ở dạng này, Sakura-mei đang từ bỏ một phần quyền kiểm soát cơ thể của mình cho các vị thần ngự trong cơ thể cô. Chuyện này không phải chuyện đùa, cô ấy có thể sẽ không lấy lại được quyền sở hữu cơ thể của mình. Tôi đã phải thuyết phục cô em nóng bỏng của mình thả Kama ra để tôi đụ một lần, đồng thời hứa với cô ấy rằng chỉ cần Kama dám làm sai, tôi sẽ tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn đầu hàng. Điều này khiến Matou Sakura sẵn sàng "lạm dụng" sức mạnh của các vị thần trong cơ thể mình trong trạng thái không chiến đấu...

"Ồ... Anh Mỹ, em mút giỏi quá, nhét vào là không muốn ra ngoài... Nói mới nhớ, không phải do em làm nên anh mới như thế này! Rõ ràng em muốn như thế này phải không? Bằng không sao em lại chuẩn bị bữa tối như vậy... Ặc! Chặt quá... Nhìn anh đụ em chết đi!"

Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức tôi không thể không thở hổn hển. Em gái tôi đang nằm cạnh bồn rửa, cố gắng chịu đựng khoái cảm từ phần dưới cơ thể, kẹp chặt hai chân để chịu đựng những va chạm mạnh của tôi hết lần này đến lần khác. Bộ đồ ăn dính đầy vết dầu đang bị nước chảy cuốn trôi nhưng cô không còn sức lau sạch nữa - trong túi rác nhà bếp còn sót lại những món ăn chúng tôi đã thưởng thức, dù là trứng rùa, ngao chiên hay tỏi tây nướng, đều lộ rõ ​​ra đó, khiến cô ngượng ngùng quay đầu đi khi tôi hỏi. 

Dù là món ăn nào thì dường như nó cũng có tác dụng bổ thận, cường dương, tăng cường chức năng tình dục. Điều này cũng khiến tôi không thể chịu đựng được một lúc sau bữa tối. Tôi đã xâm phạm Sakura ngay lúc cô ấy đang rửa bát. Con gà trống bị kích thích bởi thức ăn kích dục mạnh hơn bình thường, quy đầu nóng bỏng như xuyên qua. Đi vào khe mông ẩm ướt của Anh Mỹ giống như một món đồ chơi lên dây cót. Nửa giờ sau, nhịp điệu không hề chậm lại chút nào. Cô gái với sức mạnh của các vị thần đã nhanh chóng bị đánh chết giữa cú va chạm và thậm chí không thể làm được việc đơn giản như rửa bát. 

"Ai, ai muốn... Anh ơi, anh muốn ăn... cho nên họ nấu cho anh... Nhưng anh ăn xong không cho em nghỉ ngơi lấy một giây... Anh phải làm loại chuyện này trong khi người khác đang làm việc nhà... Đ-chậm lại! Thật sự không thể làm được! Tôi đã... lên đỉnh ba lần rồi... sẽ tệ lắm đây!"

"Thật là khốn nạn! Con khốn này rất bền bỉ, đừng giả vờ đáng thương cho ta - kẻ bị ta đụ mười lần đêm qua còn chưa hài lòng sao? Có phải con khốn này không!"

“Chỉ là vì… hôm qua tôi đã làm quá nhiều… nên hôm nay… tôi không thể… nghỉ ngơi… tôi đã đi… và tôi phải đi lần nữa!!”

Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và dùng chày thuốc lớn đập vào tử cung cô ấy. Yingmei đã sớm không thể cưỡng lại được. Âm hộ của cô ấy co giật một lúc, toàn bộ mông cô ấy run rẩy và mềm nhũn khi cô ấy hét lên ở âm vực cao nhất. Nếu không nhanh tay nghịch bộ ngực mềm mại cỡ G của cô ấy thì tôi đã rơi xuống vực rồi. Yingmei đã thực sự làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian này. Ngay cả khi có sự phù hộ từ sức mạnh của các vị thần, cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ bằng xương bằng thịt. Đối với một người đàn ông trượng phu như tôi, cần nhiều phụ nữ vào ban đêm để thỏa mãn, việc ngủ một mình thực sự là quá khó khăn. 

Hơn nữa, sau khi đụ cô ấy, thể lực của tôi đã tăng lên rất nhiều. Không thể không nói, ác ma hạt giống thật sự là thần tiên vĩnh hằng! 

"Hừ... Thật thoải mái, đến nghỉ ngơi nói chuyện với ta một chút, ta không dây dưa với ngươi nữa."

Tôi ôm lấy cơ thể yếu ớt của Sakura và dựa vào ghế sofa. Tôi âu yếm vuốt ve em gái tôi vẫn chưa lấy lại được hơi thở. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và hỏi:

"Trước đây anh đã nói rằng anh có thể tạo ra những bóng ma để làm hài lòng những vị khách bước vào đây phải không? Tại sao anh không bao giờ sử dụng nó sau khi tôi tỉnh dậy? Có điều kiện gì bổ sung không?"

“Không, chỉ là… tôi chỉ không muốn đánh lừa cậu bằng chuyện đó thôi.”

“Nhưng điều đó có quá khó với anh không?”

"Không sao đâu...đừng, đừng đánh giá thấp tôi, cứ nghỉ ngơi đi rồi tôi sẽ có thể..."

Cô gái bị tôi đụ không muốn cử động một ngón tay, thậm chí còn khó thở. Cô ấy vẫn đang thể hiện sức mạnh của mình. Sau khi biến thành "Gamama", Matou Sakura có nét dễ thương đặc biệt. Nhưng nếu cô ấy tiếp tục chơi, nó sẽ thực sự làm tổn thương cơ thể cô ấy. Mặc dù tôi vẫn chưa xuất tinh nhưng so với sức khỏe của chị nô lệ tình yêu này, tôi chỉ có thể chịu đựng và tìm cách khác để giải phóng ham muốn tình dục của mình. 

"Sẽ thật tuyệt nếu Christine và những người khác ở đây... Nhân tiện, bạn có phải là phù thủy duy nhất ở đây không? Còn ai khác không?"

"Những người khác? Trong không gian này còn có mấy nữ phù thủy bị phong ấn... Nhưng tại sao cậu lại hỏi? Không phải là vì anh trai ngốc nghếch của tôi bị ham muốn tình dục lấn át nên muốn khiêu khích những phù thủy khác ở đây sao?"

"Không thể được sao? Sakura, em ghen tị à? Điều này không tốt. Em phải là một người chị tốt của anh trai mình..."

Thấy tôi thực sự muốn tìm người khác, Matou Sakura lập tức lấy lại sức mạnh nữ thần của mình và biến trở lại hình dạng ban đầu là một nữ sinh trung học tóc tím. Cô ấy dường như nghĩ rằng cử chỉ này sẽ thuyết phục tôi hơn. 

"Đó không phải là ghen tị! Onii-sama, đây là điều duy nhất không thể làm được - đây là phòng của Sakura. Chỉ cần anh ở đây và không rời khỏi cánh cửa này, không ai có thể làm tổn thương anh. Hãy hứa với Sakura rằng anh sẽ không bao giờ bước ra khỏi dinh thự cho đến khi rời đi an toàn."

"A? Việc này... nghiêm trọng quá à? Cậu đang lo lắng quá đấy à? Nếu cậu có bạn bè khác, tôi có gặp họ cũng không sao... Ôi! Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp..."

Sakura-mei có vẻ khá phản đối việc tôi tìm phụ nữ khác để chơi cùng, nhưng sự phản kháng này không phù hợp với phản ứng trước đó khi cô ấy nghe tin tôi có phụ nữ khác... Lời giải thích duy nhất là có điều gì đó không ổn với các phù thủy ở đây và cô ấy không muốn tôi tiếp xúc với họ - lời nói không thể thuyết phục được tôi, Matou Sakura ngay lập tức thay đổi phương pháp, và một lần nữa dùng hành động để khiến tôi đầu hàng trước sự quyến rũ của cô ấy. Cô gái chống đỡ được cơ thể mình và nằm lên đùi tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và mút một cách mãnh liệt. Thái độ kiên quyết làm hài lòng của cô ấy thực sự rất đau lòng. Có một người chị tốt như vậy làm việc cho mình, tôi đương nhiên gác lại ý định ra ngoài tìm người phụ nữ khác trong lúc này. 

"Anh trai tôi dùng Sakura thế nào không quan trọng. Chỉ cần cậu không ra đây hoặc ra ngoài, Sakura sẽ cố gắng hơn để phục vụ cậu. Làm ơn..."

"Sakura...Sakura! Dừng lại đi! Ôi...cậu, cậu...ah! Cậu nên nghỉ ngơi trước đã! Tôi hứa cậu sẽ không ra ngoài, tôi hứa cậu sẽ không rời khỏi đây..."

"Thật sao, anh trai-sama?"

"Thật sao! Tôi thề, nếu tôi tìm được một người phụ nữ khác trước khi quay lại phòng tối, lần sau chúng ta làm tình tôi sẽ chết vì đột quỵ thì sao?"

"Không! Bah, bah, bah, anh trai tôi sao có thể thề độc ác như vậy! Lỡ như có chuyện gì xảy ra với anh thì anh phải làm sao? Chỉ cần anh đồng ý yêu cầu của Anh..."

Nhìn thấy Yingmei dùng sức lực cuối cùng để thực hiện oral sex với tôi, tôi thực sự cảm thấy có lỗi và không nỡ làm khó cô ấy - cô gái này đã cống hiến hết mình cho tôi, và tất cả những gì cô ấy yêu cầu ở tôi là đừng gây rắc rối cho cô ấy. Nếu tôi không đồng ý với cô ấy thì thật là vô lý...

Bằng cách này, mặc dù có chút tiếc nuối nhưng tôi vẫn làm theo yêu cầu duy nhất của Anh Mỹ là ở lại trong sân nhỏ này và sống cùng cô ấy.

"Sakura, nhìn này, trăng bên ngoài tối nay đẹp quá."

Khoảng hai tuần nữa trôi qua, hay là ba tuần? Buổi tối, tôi ngồi cạnh Yingmei ở tiền sảnh, ăn trái cây và ngắm trăng như một trò tiêu khiển sau bữa tối. Để không gây rắc rối cho em gái tốt của mình, tôi đã phải giảm số lần quan hệ tình dục xuống càng nhiều càng tốt. Một khi tôi cảm thấy ham muốn trong ngày, tôi sẽ ra sân tập thể dục và nâng tạ. Tôi sẽ sử dụng thiết bị thể dục mà Yingmei đã chuẩn bị cho tôi với sức mạnh phù hợp với cơ thể yêu quái của tôi để lãng phí năng lượng cho đến khi ham muốn lắng xuống. Sau khi làm xong việc nhà, Yingmei sẽ ngồi ngoài sân nhìn tôi tập thể dục - không thể phủ nhận rằng những đường cơ trên cơ thể tôi bây giờ thực sự rất đẹp, và trong mắt phụ nữ, có lẽ họ “thèm ăn” hơn, nhưng quá trình nâng sắt lại là những động tác nhàm chán và lặp đi lặp lại, không biết cô gái ngồi cạnh xem có thể vui vẻ đến thế nào. 

Nhưng tôi sẽ không đuổi cô ấy đi - tôi đã thấy tất cả những gì Yingmei đã làm cho tôi. Cô gái này thực sự coi tôi như người đàn ông duy nhất của mình và rất ân cần. Dù chuyện chăn gối giữa chúng tôi không được hoàn hảo nhưng tôi cũng không thể phủ nhận rằng tình yêu của cô gái này dành cho tôi khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc và tôi càng ngày càng thích cô ấy hơn. 

"Anh ơi, nhìn kìa... đó là một ngôi sao băng!"

Dù chúng ta đang ở trong một biệt thự kiểu Nhật hay có thể nhìn thấy bầu trời đầy sao khi nhìn lên, tất cả môi trường trong không gian này đều được Matou Sakura tạo ra bằng sức mạnh của các vị thần. Mặc dù không biết thiên thạch đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của chúng tôi là do ai đó tạo ra ngẫu nhiên hay cố ý sắp xếp, nhưng tôi sẽ không bao giờ tra hỏi Sakura với tâm lý thẳng thắn quá xấu hổ vào lúc này. 

"Ryuusei, cậu thường phải ước một điều ước phải không? Hãy đến cùng nhau nhé, Sakura..."

"Ờ..."

Cô em gái xinh đẹp dựa sát vào người tôi. Khi sao băng bay qua đầu chúng tôi, cô ấy lập tức chắp tay trước ngực và nhắm mắt ước nguyện. Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng nhắm mắt cùng cô ấy. Nhưng không giống như những cô gái rất coi trọng việc này, tôi chỉ làm nó trên bề mặt. Tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào liệu điều ước của tôi có thành hiện thực hay không.

"Bạn đang mong muốn điều gì?" Hmm... Tôi thực sự không biết bây giờ mình cần gì. Có thể tôi đang thiếu thứ gì đó, nhưng thay vì lấy hết một lúc, tôi vẫn muốn sưu tầm từng chút một, để thú vị hơn. Chắc chắn rồi, việc thỏa mãn cơ thể là điều quan trọng nhất đối với tôi bây giờ. Sẽ thật tuyệt nếu ngày mai tôi thức dậy và đột nhiên có một con đĩ dâm đãng đến tận xương tủy cầu xin tôi đụ cô ấy..."

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ nên tôi bỏ tay xuống quay sang nhìn Ying ở bên cạnh - mặc dù trong cơ thể cô ấy có một sức mạnh phong ấn có thể giúp cô ấy thực hiện được mọi mong muốn nhưng thái độ của Ying đối với Meteor còn ngoan đạo hơn tôi rất nhiều. Cô gái chắp tay trước ngực lẩm bẩm điều gì đó. Cô ấy nói một lời cầu nguyện dài mà chỉ có thể đọc được bằng môi cô ấy. Cô ấy không biết mình đã ước điều gì với thiên thạch nhỏ bay ngang qua nơi ở của chúng tôi.

"Sakura, tôi hy vọng..."

“Anh không thể nói được, anh trai ạ! Một khi ngươi nói ra, điều ước của ngươi sẽ không thành..."

"Ơ? Nhưng cho dù Meteor không thể biến điều ước này thành hiện thực thì chị Ying vẫn có thể giúp tôi biến nó thành hiện thực… Tôi nghĩ có thể nói cho bạn biết cũng được.”

Matou Sakura nhìn tôi với vẻ mặt ghê tởm. Từ vẻ mặt tục tĩu của tôi khi nói, cô ấy có thể biết rằng điều ước tôi đưa ra hoàn toàn không liên quan gì đến sự lãng mạn và ngây thơ mà yêu cầu cô ấy phải cố gắng hết sức để thỏa mãn công việc tục tĩu đó.

“Chưa tối đâu anh ơi…”

"Có chuyện gì vậy? Nhìn xem, hôm nay trời tối quá, cậu có thể nhìn thấy sao băng…”

Ban ngày tôi đã chịu đựng rất lâu, nhưng ngay khi trời tối, tôi lại lộ bản chất, ôm lấy cơ thể em gái và bắt đầu hành động điên cuồng - để tránh bị tôi đánh gục bất cứ lúc nào vì sự quyến rũ của tôi, mấy ngày nay Anh Mỹ mặc quần áo rất nghiêm túc, gần như bịt kín từ đầu đến chân, dù rất muốn làm nhưng cũng phải cởi ra một lúc. Lúc này, bộ yukata cô ấy đang mặc dày hơn rất nhiều so với bộ đồ thường ngày ở nhà tôi mặc. Ngay cả vào thời điểm này, tôi đã bắt đầu âm mưu điều gì đó tà ác. Tôi đưa bàn tay to lớn của mình sang bên cô ấy và ôm lấy cơ thể cô gái, dụi sát vào ngực cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ quần áo Sakura và cảm giác đàn hồi mơ hồ lan đến lòng bàn tay tôi. Cảm giác còn tệ hơn nhiều so với việc chạm trực tiếp vào làn da mềm mại và bộ ngực lớn của cô.

"Thật sao... sao cậu phải mặc dày thế?"

"Tôi cũng rất nóng. Không phải vì anh trai tôi luôn làm những điều dâm ô với Sakura. Tôi không thể làm gì được về chuyện đó..."

"Anh nói bộ váy này tuy dày nhưng cảm giác bên trong không tốt - anh tự mình cảm nhận xem dây áo ngực bên trong dày bao nhiêu, mặc có thoải mái không..."

Tôi không biết cấu tạo bên trong bộ yukata của Sakura là gì nhưng khi sờ vào thì thấy bộ quần áo dày đó không đều nhau bên trong. Có một số chỗ phình cứng ở mọi phần khác, chúng đột ngột như những nút thắt. Tôi đoán nó chắc chắn sẽ không thoải mái khi mặc. 

"Đây, cứ để anh trai này yên... thả Sakura ra trước được không?"

"Không được, ít nhất anh phải nhờ anh trai dọn dẹp giúp em. Em ăn mặc thế này chắc chắn sẽ không đẹp đâu..."

"Không, anh ơi, xin anh đừng cởi quần áo của người khác. Hiện tại không thể được. Anh không thể để em xem... ừm ~"

Tôi thề với trăng trên bầu trời rằng lúc này tôi đang giữ quần áo của chị tôi vì trong quần áo chị ấy có thứ gì đó khó chịu, và muốn giúp chị ấy dọn dẹp trước khi chị ấy cởi yukata. Với sức phản kháng yếu ớt của cô gái, tôi cưỡng bức cởi dải ruy băng quanh eo cô ấy, bộ quần áo nặng nề mất đi sự kiềm chế duy nhất, lập tức trở nên lỏng lẻo như thể đang rò rỉ không khí. Ngay khi tôi mở mặt trước bộ yukata của Yingmei, tôi giật mình bởi thứ gì đó mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo. Tôi thậm chí không phản ứng trong giây lát và để em gái đáng yêu của mình kéo quần áo lại với khuôn mặt đỏ bừng.

"Sakura, cậu..."

Tôi chắc chắn là tôi đã nhìn thấy nó rất rõ ràng. Sợi dây nhung đỏ tươi dày bằng ngón tay út của con gái quấn quanh người Matou Sakura. Chỉ cần nhìn qua khóe vai cô ấy là tôi có thể biết rằng thứ này chắc hẳn đang quấn quanh người cô ấy như một con rắn, khiến từng bộ phận da thịt non nớt của cô ấy bị trói buộc bởi sợi dây tục tĩu này. 

Chỉ có nam giới định chơi SM mới trói nữ nô lệ của mình như thế này, nhưng phụ nữ lại tự trói mình như vậy thì rất hiếm...

“Vốn dĩ tối nay tôi định cho anh trai xem… trách anh trai nóng nảy mở quà trước, nhưng bất ngờ đã không còn, thật là khó chịu!”

"Quà à? Đây là quà anh tặng em à? Tại sao, hôm nay là một ngày đặc biệt à?"

"Hôm nay... hôm nay là ngày kỷ niệm một tháng anh trai tôi và Sakura gặp nhau! Anh trai tôi ngày nào cũng bối rối đến nỗi thời gian trôi qua, nhưng Sakura vẫn nhớ. Sakura sẽ nhớ tất cả những gì cô ấy đã làm với anh trai mình và sẽ không bao giờ quên..."

Cô gái trong vòng tay tôi vô tình khiến cánh tay tôi phát huy thêm sức mạnh. Sức nặng mang tên tình yêu khiến tôi dùng hết sức lực ôm chặt lấy Sakura bù xù, để khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào vai mình, âu yếm vuốt ve mái tóc dài của cô. 

"Sakura...cảm ơn em đã yêu thương anh nhiều như vậy."

"Anh ngốc, em không yêu anh thì em sẽ yêu ai... Nào, ăn chút gì đi. Chỉ cần anh chịu đựng quan hệ với Sakura cho đến khi anh ấy đi ngủ vào ban đêm, Sakura sẽ chuẩn bị nhiều điều bất ngờ hơn cho anh ấy trong tương lai."

Matou Sakura thấy người tôi hơi cứng đờ vì cảm xúc thật của tôi nên cô ấy chủ động ngồi lên người tôi và ngã vào vòng tay tôi như một nàng công chúa. Cô gái nhẹ nhàng cầm khay đầy trái cây trên tay. Cô ấy nhẹ nhàng đưa một quả nho vào miệng và nhìn tôi. Cô ấy lắc đôi bàn chân trắng và sạch của mình và thầm thúc giục tôi. 

Và tất nhiên tôi không có lý do gì để bắt cô ấy phải chờ đợi. 

"Ờ..."

Nâng cánh tay của mình lên, tôi hôn lên môi Sakura, dùng lưỡi của mình để cùng cô ấy chạm vào quả nho ở giữa chúng tôi. Mặc dù trò chơi không rõ ràng giữa những người yêu nhau này cũng đầy trêu chọc khiến phần thân dưới của tôi ngày càng sưng lên, nhưng vì yêu Sakura nên tôi đã dần dần kiểm soát được ham muốn của mình, và tôi sẽ không vồ lấy cô ấy khi không thể nhịn được như trước. 

Cô em gái đáng yêu của tôi thích hôn nên tôi sẽ hôn cô ấy bao nhiêu tùy thích và để mong muốn của cô ấy được thực hiện trọn vẹn. 

"Sakura, tôi vẫn muốn ăn, cứ cho tôi ăn đi."

"Chà...tất cả phụ thuộc vào anh trai tôi."

Cô em gái dễ thương ngậm một quả cam nhỏ trong miệng, rồi lại lao vào tôi như một con hổ nhỏ. Nước cam lộ ra từ màng nhầy bị vỡ trong quá trình chúng tôi vướng víu mãnh liệt, hòa với nước bọt của Sakura, nó có vẻ chua và ngọt hơn. Sau khi ăn hết cùi của một quả, tôi hôn cô ấy đến tắt thở. Lúc này, tôi nhìn chằm chằm vào nhiều trái cây trên mâm hơn, trong lòng không khỏi nảy sinh thêm mấy ý nghĩ tục tĩu, tục tĩu. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chương 30: Chinh phục Matou Sakura và sống cuộc sống ngọt ngào cùng chị gái trong vương quốc ma quỷ tình yêu (Phần 2)

"Sakura, bạn có muốn cho tôi ăn ở nơi khác không?"

"Anh trai tôi muốn Sakura cho anh ấy ăn ở đâu?"

Mặc dù trên cơ thể phụ nữ có rất nhiều nơi có thể sử dụng nhưng chỉ có một số nơi có thể nuôi sống đàn ông. Mặc dù Matou Sakura đang hỏi tôi một câu hỏi, nhưng cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi mà không do dự, dang chân ra và đối mặt trực diện với tôi. 

"Đều là bởi vì vừa rồi ca ca của ta quá ham ăn mà thôi. Sakura hiện tại cũng có chút nóng, chỉ sợ nàng sẽ không chịu nổi một đêm..."

Cô gái cởi xiềng xích quanh eo, bộ yukata màu hồng vốn rộng và nặng giờ trở thành một chiếc áo choàng nhẹ dưới sự kéo của cô, hay một chiếc khăn tắm để lau người khi lên khỏi nước. Nó chỉ có thể đơn giản treo trên vai cô, không thể che đi thân hình xinh đẹp đang nhỏ giọt nước của Anh Mỹ. 

"Điều này thực sự không thể tin được - em hoàn toàn bị ám ảnh bởi anh, anh trai, như một kẻ ngốc. Em không thể rời mắt khỏi anh được nữa..."

"Thật sao? Haha~ Vậy thì...anh trai, xin hãy tiếp tục bị Sakura mê hoặc, tiếp tục ngơ ngác như thế này..."

Cô gái mỉm cười quyến rũ và hơi vặn vẹo cơ thể. Mấy phút trước tôi chỉ nhìn thoáng qua chứ không thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh. Bây giờ nó lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi khiến miệng tôi khô khốc. Sợi dây màu đỏ giống như dây leo quấn quanh người Sakura, quấn quanh người cô một cách vô cùng rườm rà. Nó kết hợp hoàn hảo với làn da trắng ngần và mềm mại của cơ thể cô gái, vừa đủ chặt để tạo ra một vết lõm nông trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô, nhưng nó sẽ không làm cô đau đớn hay gây ra những vết bầm đỏ khó chịu. Tôi không biết làm thế nào mà Sakura lại trói mình hoàn hảo đến vậy. Ngay cả một huấn luyện viên có tay nghề cao cũng không thể làm điều đó một cách sạch sẽ và đẹp đẽ khi buộc mình. Cứ như thể cô ấy đang mặc một bộ trang phục gợi cảm mang ý nghĩa tượng trưng cho nô lệ. Cô gái đã dùng sự dịu dàng của mình và những cách khác ngoài lời nói để bày tỏ tình yêu của mình với tôi. Tình yêu và sự ngưỡng mộ, tuy chúng tôi vẫn gọi nhau như anh chị em, nhưng thực ra, dục vọng thú tính của anh trai tôi đã bị sự nịnh nọt và nịnh nọt của Sakura khơi dậy từ lâu, tôi muốn ngay lập tức quàng cổ cô ấy một chiếc vòng cổ và dây xích chó, dùng cách hèn hạ nhất để hạ nhục hoàn toàn cô gái xinh đẹp này...

“Bói mai rùa…Sakura, em biết rất rõ về đàn ông mà.”

"Sakura chỉ...hiểu anh trai tôi một chút thôi."

Với sự trợ giúp của sức mạnh thần thánh, Sakura nhuộm mái tóc dài của mình thành màu trắng, đồng thời một lần nữa triệu hồi Thần Tình yêu dựa vào cơ thể mình. Sakura nâng bộ ngực săn chắc được buộc bằng dây thừng màu đỏ lên, để những cánh sen vàng che phủ đầu ngực phát ra âm thanh giòn tan như tiếng chuông sữa. Cô gái lấy một quả chuối trong bát hoa quả, dùng cái miệng nhỏ bóc vỏ rồi nhét vào khe ngực, chỉ để lộ một phần. Nó trông giống với tư thế cô ấy dùng để chữa chứng cương cứng buổi sáng của tôi, và hàm ý về tình dục còn rõ ràng hơn trước. 

"Anh ơi, anh có muốn ăn chuối không?"

"Anh cũng nghĩ vậy, nhưng Sakura, em mới là người muốn ăn nhiều hơn phải không?"

"Đúng vậy...Sakura cũng muốn ăn chuối của anh trai...Chúng ta chia một nửa nhé?"

Kết cấu của quả chuối cũng không hơn gì con cặc của tôi, nó rất mềm và có thể dễ dàng tách thành hai phần chỉ bằng cách gấp nó bằng ngón tay. Tuy nhiên, Sakura, người nói muốn chia sẻ đồ ăn, rõ ràng không có ý tưởng đơn giản như vậy. Cô gái cứ ôm bộ ngực lớn của mình, bóp mạnh phần đưa vào khe hở của mình như thể đang cho tôi bú vậy. Tôi đã thưởng thức bộ ngực của Ying nhiều lần và tôi biết lực kẹp thoải mái hơn cô ấy rất nhiều. Chỉ là kết cấu của quả chuối không cho phép nó chịu được sự chúc phúc từ dịch vụ bú vú của Anh Mỹ. Chỉ trong vài cú vuốt, nửa quả chuối đã phát ra âm thanh xèo xèo tuyệt vọng trong khe ngực của Anh Mỹ. Khi tôi nhìn thấy nó lần nữa, nó đã vỡ thành từng mảnh, và phần thân còn lại của nó bị bôi lên ngực Anh Mỹ một cách rất tục tĩu. 

Tình huống trớ trêu của quả chuối này làm tôi nhớ đến trải nghiệm ban đầu của Matou Sakura trong game Fate - những người đàn ông không đủ khả năng khiêu khích một phù thủy quyến rũ như Sakura chỉ có thể chịu chung số phận với cô nàng nhuyễn trước mặt, thật sự rất đáng buồn. 

May mắn thay, con cặc của tôi đủ lớn để ngay cả một phù thủy hút tinh dịch như Yingmei cũng có thể ngoan ngoãn đụ. 

"Chia rồi. Anh ơi, ăn thử mứt chuối Sakura vắt đi. Nửa còn lại Sakura sẽ ăn phải không?"

Cô gái ngậm nửa quả chuối trong miệng, dùng lưỡi chậm rãi xoay tròn rồi nuốt từng chút một. Tôi nhìn Sakura ăn chuối bằng kỹ năng oral sex nên không khỏi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, vùi mặt vào ngực Sakura mà liếm hít hít hít một cách mãnh liệt. Nửa mứt chuối dường như càng vô nghĩa hơn so với mâm thịt người của Sakura. Chiếc lưỡi to của tôi đi tới đi lui trên ngực cô gái, trêu chọc cô ấy để kìm nén những tiếng thở hổn hển vui vẻ và ngượng ngùng phục vụ tôi. Nhưng trước khi tôi có thể liếm nó thỏa thích thì tôi đã ăn hết rồi. Khi tôi định thần lại, mứt ngọt đã không còn trên ngực cô gái nữa mà chỉ còn nước bọt của tôi lan đều trên da cô gái, nơi tôi tuyên bố chủ quyền của mình. 

“Được rồi em gái, anh trai còn muốn ăn.”

"Thật sao? Anh ơi, anh vẫn muốn ăn chuối, hay... muốn ăn món khác?"

Cởi bộ yukata ngang hông, Anh Mỹ lấy ra quả hồng nhỏ nhắn và tinh xảo. Cô dùng móng tay đỏ và nhọn của mình để loại bỏ những thân và lá còn sót lại, sau đó đưa vào miệng và liếm từ từ. Tôi không biết lần này cô ấy sẽ giở trò gì nên tôi chỉ đơn giản bỏ tay ra và ngồi đó xem cô ấy biểu diễn. 

"Lần này Sakura có làm 'bánh hồng' cho anh trai cô ấy không?"

Nếu là loại bánh hồng truyền thống mà tôi hiểu thì cần phải phơi nắng và phơi khô trong quá trình sản xuất. Phải mất hơn mười ngày để nó mất nước và teo lại một cách tự nhiên trước khi có thể hình thành. Đó không phải là điều mà hai chúng tôi có thể tận hưởng ngay lập tức. Tuy nhiên, với kinh nghiệm làm mứt chuối trước đây, tôi biết đây cũng là một việc tốt mà Yingmei đã làm cho tôi nên tôi vui vẻ gật đầu và xem cách cô ấy xử lý quả hồng chua ngọt này cho tôi. 

"Thật tuyệt vời, chị Ying... chị thật là một thiên tài!"

Sau khi cô gái liếm bề mặt quả hồng để làm ẩm nó, cô ấy thực sự đặt nó trực tiếp vào nách. Với vẻ mặt dễ thương khi ôm chặt cơ thể, cơ thể thanh tú của Yingmei khẽ run lên. Khi tỉnh lại, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Do dự một lúc, cô dang tay ra cho tôi xem toàn bộ tàn tích của cảnh bóp cùi:

"Anh... quả hồng... đã chín rồi... mời anh nếm thử."

Quả hồng nhỏ không có nước, phần cùi dính và hấp dẫn đều bị nách cô gái khoét rỗng, che phủ phần trắng nhất trên cơ thể cô. Số phận của quả hồng và quả chuối cũng không khác gì nhau. Sau khi bị vắt kiệt hết tiền tiết kiệm, phần còn lại cuối cùng của loại trái cây này giống như một mẩu thuốc dư thừa được sử dụng quá mức. Tôi chạm vào nó một chút và ngã xuống, bị gió đêm thổi bay đi. 

“Chị Ying, bánh hồng chị làm chạy mất rồi, nên anh trai em phải ăn thạch.”

Với sự trợ giúp của ma lực, phần thịt mềm và nước trái cây bị khóa chặt trong nách của Anh Mỹ, nơi mỏng manh nhất mà cô gái thường ít chạm vào nhất. Mặc dù đã biết trước rằng tôi sẽ liếm chỗ đó tiếp theo nhưng Yingmei vẫn vô cùng xấu hổ về buổi lễ sắp tới. Khác với quan hệ tình dục thông thường, Yingmei bây giờ không muốn tôi dùng miệng chơi đùa với cô ấy nữa. 

Việc đưa bộ phận sinh dục vào khi quan hệ tình dục chỉ là một bước cần thiết để tuân theo truyền thống. Kỳ thực đây không phải là chuyện không thể bàn cãi trong đại sảnh sang trọng, mà là phương pháp liếm nách... có lẽ đối với một cô gái trẻ có chút không thể chấp nhận được. 

"Anh ơi... Sakura hơi đổ mồ hôi vì yukata quá dày... Anh không thấy phản cảm à?"

"Đổ mồ hôi? Như vậy chẳng phải tốt hơn sao!"

Món ăn ngon thường cần phải thêm gia vị để hương vị thơm ngon hơn - tôi lấy hết nước và cùi của quả hồng cho vào miệng, sau đó vừa nhai vừa liếm nách Yingmei rồi nuốt hết. So với những quả hồng bình thường, nước ép từ nách cô gái có vị hơi chua và mặn, giống như nước cốt chanh và soda muối trộn vào. Chắc là do mồ hôi của cô em gái đáng yêu trộn lẫn vào. Và chính mùi cơ thể thoang thoảng mà cô gái xấu hổ khi nói đến đã khiến tôi vui đến mức không nhịn được mà liếm môi trong quá trình liếm. Cái nhìn tham lam khiến Yingmei mấy lần muốn rụt tay lại và ngừng cho tôi ăn. 

"Anh... đổi cái tiếp theo đi? Cái này không phải đã ăn rồi sao?"

"Này, tôi là một con chó, lại mắc chứng ám ảnh cưỡng chế liếm đồ. Liếm không kỹ sẽ khó chịu lắm! Nào, để tôi kiểm tra xem nách em gái tôi có đẹp không..."

"Ừ...anh trai đúng là một kẻ biến thái...giống như việc..."chó liếm" của Sakura..."

"Haha, ngươi còn biết từ liếm chó không? Không sao đâu, hôm nay ta sẽ là chó liếm của ngươi, cho đến cuối cùng ngươi sẽ có tất cả những gì ngươi muốn ~"

Trong khi tán tỉnh Yingmei, tôi tiếp tục dùng lưỡi tìm kiếm ở nách cô ấy. Tôi không chỉ liếm sạch nước màu vàng nhạt của quả hồng mà ngay cả những giọt mồ hôi mà cô gái đổ ra do mặc quần áo cũng được tôi liếm sạch - với sự trợ giúp của hạt giống Quỷ Vương, tôi sử dụng phép thuật và lối chơi cúng dường, tôi gắn những ngạnh dày đặc và nhỏ xíu vào lưỡi mình, giống như một con mèo. Mỗi lần tôi gãi nách Yingmei, cô ấy lại rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy nước và cô ấy đang nức nở. Nó thực sự rất vui. 

"Ừ...anh trai sẽ sớm ăn đủ thôi, Sakura phải đi tắm trước đã..."

Khi tôi liếm xong nách của Yingmei, cô bé tội nghiệp đã đau nhức và mềm nhũn. Cô ấy nằm trên người tôi và thở hổn hển. Cứ như thể cô đã đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp, tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yingmei, ôm cô ấy và hôn cô ấy mà không cho cô ấy cơ hội thở. Cùng lúc đó, tôi từ từ dùng ngón tay trèo lên người cô ấy, tiến về phía đích như kiến ​​bò trên cây. Tôi đã khiến con chó cái này vặn vẹo trong vòng tay của mình - không có bộ phận nào trên cơ thể Yingmei không phải là đẹp nhất trong số phụ nữ. , nách trắng và không có lông, hai bên ngực tròn và đầy đặn, vòng eo cong khiến cô gái nổi da gà. Nó thật đáng yêu, đồng thời khiến tôi muốn làm cho các động tác trở nên mãnh liệt hơn, làm cho cô ấy van xin và khóc to hơn, nhằm thỏa mãn tính chiếm hữu và ham muốn chinh phục cô gái này của tôi. Bên sườn cô ấy mát lạnh nhờ chất dầu thấm từ nước bọt của tôi, và cảm giác khiêu dâm do móng tay tôi cào vào làn da mềm mại khiến Yingmei thút thít một cách đáng thương. Tuy nhiên, vì tôi chưa đủ vui nên để kiềm chế phản ứng bản năng của cơ thể, cô ấy vẫn chịu đựng sự xâm nhập của tôi và giữ nguyên tư thế. Khi cô được chạm và liếm, Mọi cảm giác bồn chồn đều được trút bỏ qua những tiếng rên rỉ thoải mái và sự co giật của mông. Tấm vải đũng quần gần như vô dụng giữa phần thân dưới của chúng tôi cọ xát vào cặc tôi cho đến khi nó cứng lại. Tôi có thể bắn nhầm dưới sự phục vụ của cô ấy bất cứ lúc nào. Đầu tiên, tôi sẽ bôi một ít kem phô mai lên bụng cô ấy...

"Anh Mỹ, em chiết xuất nước trái cây thật là giỏi... Em vặn vẹo quá, suýt chút nữa đã khiến em phun nước..."

“Đừng nói thế, tôi chỉ làm vậy để anh trai tôi vui thôi mà…”

"Được rồi được rồi, ngoan ngoãn... Anh trai tôi còn muốn ăn, anh có chịu nấu tiếp cho tôi không?"

Chỉ cần tôi vui chưa đủ thì cô gái trước mặt dù có ngượng ngùng đến đâu cũng không có ý định từ chối. Tôi đặt lòng bàn tay lên cặp đùi mềm mại của Anh Anh, trượt dọc theo những đường cong mềm mại, ám chỉ địa điểm ăn tiếp theo. Và người chị tốt của tôi đã hiểu ý tưởng tồi tệ của tôi ngay khi chị ấy nhìn thấy nơi tôi đang nhìn chằm chằm. Lúc này cô ngượng quá không nói được lời nào. Cô ấy chỉ có thể dùng hành động để làm điều đó cho tôi, cố gắng phá hủy đĩa trái cây trước mặt càng sớm càng tốt, để trò chơi mơ hồ mà cô ấy không thể chịu đựng này sẽ kết thúc càng sớm càng tốt. 

"Sakura, đôi chân nhỏ của em...đẹp quá."

Bàn chân của cô gái trắng nõn và mềm mại như làn da trên người cô, dù ngửi hay liếm cũng không có mùi đặc biệt. Thay vào đó, nó có vị ngọt tương tự như sương sen. Không biết cô gái này đã chăm sóc bản thân như thế nào để bông sen vàng của mình trở nên hấp dẫn đến vậy. Tuy nhiên, đối với Sakura xinh đẹp tự nhiên thì dù có chăm sóc đôi chân tốt đến đâu thì chúng vẫn là bộ phận bẩn nhất trên cơ thể con người. Tôi ngửi và liếm bao nhiêu tùy thích, nhưng Matou Sakura thực sự không thể chịu nổi cách tán tỉnh khác thường. Ngoài ra, thịt ngứa ở lòng bàn chân còn dày đặc hơn ở nách. Khi tôi xúc phạm cô ấy, những ngón chân sơn móng tay màu hồng đó móc mạnh vào trước mắt tôi. Vẻ mặt lo lắng và bồn chồn của cô gái đã trực tiếp chiếm lấy trái tim tôi. 

“Nào, hãy cho anh trai tôi ăn nho nào.”

Tôi nhét từng quả nho xanh vào khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy. Sau khi kẹp chặt hoa quả, Sakura không dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ có thể quay đầu lại và đưa quả nho vào miệng tôi theo trí nhớ. 

"Anh ơi... xin hãy sử dụng..."

Một, hai, ba... đã quá muộn để nói rồi. Trên thực tế, tôi đã nuốt từng miếng trái cây một cách cẩn thận và chơi với nó nhiều nhất có thể - những trái nho căng mọng và mọng nước đã bị lưỡi tôi xé nát ngay khi chúng đưa vào miệng. Sau khi bã vỡ ra, tôi trộn thứ nước ngọt ấy với nước bọt của chính mình để rửa chân cho con gái nhỏ. Tôi dùng lưỡi khuấy hỗn hợp và xoa nó vào những kẽ hở giữa những ngón chân mảnh khảnh của cô ấy. 

"Uh~ha... ừm... anh trai~ anh... ừ... tại sao... anh... thậm chí không... buông chân người khác ra..."

Anh sẽ không buông ra từng bộ phận trên cơ thể em - tất nhiên, lưỡi anh đang bận và không có thời gian để trả lời những lời phàn nàn của Anh Mai. Tôi liếm từng ngón chân nhỏ trắng nõn và mềm mại, rồi lăn chiếc lưỡi quanh từng khớp tưởng chừng mỏng manh nhưng thực ra lại rắn chắc và khỏe mạnh. Tôi thực sự đã phải dùng hết sức lực để tắm cho một em gái nghịch ngợm mới cảm thấy dễ chịu. 

Khi tôi nhổ ngón chân của Yingmei ra lần nữa, chân cô ấy đã dính đầy nước và trông rất khó coi nên tôi đã liếm chúng. 

"Sakura...bạn thật tốt bụng..."

"Chỉ cần anh trai tôi thích là được. Dù sao nếu nó rơi vào tay tôi, không phải là anh trai tôi có thể... chơi bất cứ thứ gì... anh ấy muốn..."

Bát trái cây không có nhiều đồ dự trữ, các loại còn lại cũng không thích hợp lắm để chơi với Yingmei, bộ đồ ăn của con người. Chỉ có một điều thôi thúc tôi - tôi thò tay vào bát hoa quả và lấy ra nửa quả lựu. Tôi chộp lấy những hạt kim cương máu dính trong vỏ và lấy chúng ra, rồi ngẫu nhiên rắc chúng lên người. 

"Như một phép lịch sự, sao không để anh trai tôi phục vụ bộ đồ ăn cho em gái tôi?"

Không khó để bắt chước kỹ năng của Yingmei và sử dụng ma lực để hấp thụ những trái cây đó vào cơ thể. Sakura liếc nhìn có thể nhìn thấu ý đồ của tôi, nhưng vừa rồi cô ấy đã bị tôi liếm láp và cảm động đến mức sẽ không bỏ qua cơ hội trả thù này. Cô gái ném cho tôi một cái nhìn khiêu khích với ánh mắt khêu gợi và phóng đãng, sau đó bắt đầu liếm vai tôi và liếm xuống, dùng chiêu thức nhẹ nhàng của cô gái để làm hệt như tôi đã làm trước đây.

"Anh...anh không được di chuyển cho đến khi Sakura ăn xong."

"Yên tâm, ta có thể chịu đựng được... Mẹ kiếp! Ngươi lại cắn ta làm gì, tiểu tử hoang đàng!"

Cơ thể của Yingmei rất mỏng manh và tôi thường sử dụng nó một cách cẩn thận. Cho dù dùng chút thủ đoạn bạo lực cũng chỉ dùng ở mông, nhưng tôi cũng không dám làm tổn thương nữ đồng đội duy nhất của mình ở đây. Nhưng cô gái nghịch ngợm này lại khác với tôi. Cô ấy không thể nói rằng cô ấy tàn nhẫn với tôi như thế nào, nhưng cô ấy thường trêu chọc tôi quá mức bất chấp cảm xúc của tôi. Nếu cô ấy không hiểu được tình yêu và sự kính trọng của cô ấy dành cho tôi, có thể cô ấy sẽ nghĩ tôi là món đồ chơi của cô gái nghịch ngợm này. 

Anh Mỹ cắn vào vai tôi, để lại những vết răng mỏng manh trên cơ bắp rắn chắc của tôi. Những hạt lựu nổ tung trong miệng cô ấy, để lại một chất lỏng màu đỏ như máu trên da tôi, trông thật đáng sợ. 

"Anh ơi... nếu Sakura thực sự cắn anh, anh có ghét Sakura không?"

"Điều đó không đúng, nhưng tôi phải tìm hiểu xem liệu bạn đang làm điều này để tán tỉnh hay ..."

Matou Sakura ngắt lời tôi bằng một nụ hôn, và khi tôi tỉnh táo trở lại, em gái tôi đã nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng nhất. Ngoại trừ nước lựu còn sót lại nơi khóe miệng khiến cô trông giống như một con ma cà rồng vừa ăn xong, cô thực sự là một cô gái rất nắng và dịu dàng. 

"Anh ơi, nếu có một ngày Sakura thực sự không nhịn được mà làm chuyện xấu với anh, hãy giết Sakura ngay lập tức không chút do dự."

"Sao có thể... đừng nói những điều đáng sợ như vậy với tôi."

Yingmei nhẹ nhàng mỉm cười. Cô ấy không trả lời trực tiếp cho tôi mà chỉ là một người đánh đố. Cô ấy tủi thân như nữ chính của một vở kịch buổi sáng. Cô ấy cũng u ám và tự hủy hoại bản thân như tôi tưởng tượng.

Những người phụ nữ như vậy không thể yêu chính mình. Họ phải nhận ra sự khẳng định bản thân thông qua tình yêu và nhu cầu của người khác dành cho cô ấy, đồng thời không thể dựa vào bản thân để khám phá giá trị của bản thân - mặc dù tôi đã chơi trò chơi tình yêu thuần khiết với Ying kể từ khi gặp cô ấy, đóng vai anh trai tốt của Ying. Nhưng bây giờ có vẻ như cô gái này cần nhiều hơn là một “người anh trai” chỉ có thể chăm sóc cho cô. Cô ấy cần một người cai trị, một người hướng dẫn, một người đàn ông cho phép cô ấy từ bỏ suy nghĩ, sự phủ nhận bản thân và đặt mọi suy nghĩ của mình vào người khác. 

Ngoài chủ nhân và nô tỳ ra, tôi không nghĩ ra mối quan hệ nào khác phù hợp hơn để Anh Mỹ được hạnh phúc. 

"Con khốn..."

Tình cảm của Anh Mỹ đã bị tôi cắt đứt. Tôi tóm lấy cổ cô ấy, kéo xác cô gái lên và ném xuống sàn lối vào. Cô gái sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và hét lên. Khi nhìn thấy cơ thể tôi phủ đầy chất lỏng màu đỏ như một con quỷ đẫm máu, cô ấy không khỏi rùng mình và lùi lại nửa bước. Cô ấy không biết tại sao tôi lại đột nhiên tức giận. 

"Anh trai..."

"Đừng gọi tôi là anh trai, đồ khốn nạn - từ nay tôi sẽ là chủ nhân của em, và em sẽ là nô lệ tình dục và công cụ thỏa mãn của tôi. Tôi sẽ không còn chút thương hại hay tình yêu nào dành cho em nữa. Cho dù tôi có lợi dụng và tiêu diệt em, tôi cũng sẽ không cảm thấy một chút thương hại nào. Hãy chuẩn bị tinh thần cho số phận của em đi!"

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chương 31: Quan hệ tình dục với đối thủ và sự xuất hiện của mụ phù thủy thứ hai (Phần 1)

Yingmei đang run rẩy trước mặt tôi. Dù cô ấy có mỏng manh đối với tôi đến đâu, tôi cũng có thể nhìn thấy sự phấn khích và vui mừng trong lòng cô ấy lúc này. Nếu một người phụ nữ bình thường nhìn thấy một người đàn ông đột nhiên thay đổi tính tình, tràn đầy năng lượng cuồng bạo, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. Cô sẽ tìm mọi cách để an ủi anh vì sự an toàn của bản thân, hoặc trốn thoát khỏi môi trường có thể gây hại cho cô. 

Nhưng Sakura-mei của tôi thì khác. Cô không phải là một người phụ nữ sẽ chống cự lại sự ngược đãi và bất hạnh mà cô sắp gặp phải - khi cô không phải là "vật chứa thần" ở đây, không phải là "phù thủy" bị giam cầm bởi sức mạnh ức chế, mà là một cô gái bình thường chỉ có một chút tài năng phép thuật sống trong gia đình Matou, đau khổ và tuyệt vọng đồng hành cùng cô như một món đồ hàng ngày như ba bữa một ngày, và cơ thể cô đã thích nghi với mọi hình thức ngược đãi và tra tấn mà người bình thường không thể tưởng tượng được. So với nỗi đau của Đoàn Thuận, đó là hạnh phúc, vẻ đẹp và sự dịu dàng. Những cảm xúc và cách đối xử rất phổ biến đối với những cô gái bình thường này khiến cơ thể cô theo bản năng chống cự và nao núng. 

Mặc dù thường ăn mặc đẹp đẽ, trông ngây thơ và dễ thương nhưng thực tế, những thói quen khắc sâu trong xương của cô gái khốn khổ này không khác gì lũ côn trùng sống dưới tầng hầm - Matou Sakura, người chìm trong bóng tối và đã hoàn toàn thích nghi với cuộc sống không nhìn thấy ánh sáng ban ngày, sẽ cảm thấy nỗi đau khó thích nghi như thể đang bị thiêu rụi, và theo bản năng sẽ trốn vào bóng tối mà cô quen tìm kiếm sự bảo vệ. 

Tôi yêu cô gái tên Matou Sakura này, nhưng nếu tôi không chút do dự đổ hết mật ngọt tình yêu vào bụng cô ấy, tôi e rằng cô gái chưa bao giờ được đối xử dịu dàng này sẽ thực sự bị nghẹn chết. 

Đã đến lúc cô phải quan hệ tình dục bạo lực mà cô quen thuộc nhất, để cô có thể hít một hơi trong địa ngục nuông chiều mà cô không thể thích nghi và tìm lại con người ban đầu của mình. 

"Anh trai... à!"

Tôi ấn vào cơ thể thanh tú của Matou Sakura, xé toạc bộ yukata lộng lẫy của cô ấy ra, để lộ cơ thể bị trói bằng những sợi dây màu đỏ bên dưới - những vảy sen vàng bị tôi thô bạo kéo ra và ném sang một bên. Tôi hung hăng ngậm núm vú của Sakura vào miệng, mút và cắn chúng bằng răng, dùng ngực cô ấy một cách thô bạo như đồ chơi cho thú cưng mọc răng. Bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy đã bị tôi phá hủy một cách thô bạo như vậy. Yingmei nghiến chặt hàm răng bạc của mình và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén và đau lòng dưới cơ thể tôi. Cơ thể cô ấy vặn vẹo đau đớn, như thể theo bản năng cô ấy muốn chống lại sự xâm nhập của tôi, nhưng cô ấy sợ rằng hành động của mình sẽ khiến tôi tức giận và mời gọi sự đối xử bạo lực hơn. Cô ấy cẩn thận ngay cả khi bị bạo hành, điều đó khiến tôi càng tức giận với cô ấy hơn. 

"Khi em bị làm tình, hãy để anh tận hưởng! Bộ dáng dâm đãng trước đây của em đâu rồi? Tại sao, em trói mình như một con khốn để được làm tình, nhưng lại giả vờ vô tội trước mặt anh?"

"Không...không, anh trai...tôi chỉ..."

"Tôi không quan tâm anh nghĩ gì, tôi không quan tâm! Nếu cái miệng khốn nạn của anh không nói được điều gì để lấy lòng tôi thì hãy dùng nó để liếm cặc tôi. Cả ngày đừng nghĩ đến chuyện đó nữa và nói những điều tiêu cực đến mức tôi thấy không ngon miệng - Tôi nói cho anh biết, chỉ cần tôi ở đây, đến lượt anh lo lắng về những thứ khác ngoài tình dục!"

"Đó là...anh trai."

Tôi huých cô ấy một chút, Yingmei hiểu tại sao thái độ của tôi đối với cô ấy lại thay đổi mạnh mẽ, cô ấy trở nên phục tùng hơn trước mặt tôi - Tôi ấn vào phần da thịt mềm mại của Yingmei trên sàn tiền sảnh rồi hôn và chơi đùa với nó. Cô gái vốn bị kích thích tình dục bởi những đòn tấn công ở nhiều nơi trên cơ thể, dần dần thích nghi với sự thô bạo của tôi và bắt đầu từ từ phục vụ cô ấy, khóe miệng cô ấy phát ra vài tiếng kêu vui vẻ. Thời cơ đã chín muồi, tôi đứng dậy cởi áo khoác, lộ nội y trước mặt Yingmei đang bị con gà trống hung dữ kéo căng thành một chiếc lều lớn. Sau khi nhìn thấy thánh vật uy nghi của tôi, cô gái càng đỏ mặt hơn, tim đập nhanh hơn, hơi thở dần trở nên gấp gáp nhưng vẫn chưa biết nên phục vụ tôi như thế nào tiếp theo để thỏa mãn tôi. 

"Hãy trao thân cho tôi như một nô lệ tình dục, đồ khốn."

"Ừ, anh trai..."

Dưới sự phản ứng máy móc và mệnh lệnh không còn lựa chọn nào khác, trên mặt Matou Sakura lộ ra vẻ vui mừng bệnh hoạn, như thể sự ngược đãi và khinh thường của tôi đã đưa cô ấy trở lại vùng an toàn của mình, và cô ấy nhàn nhã như cá dưới biển. Cô gái quỳ xuống trước mặt tôi và đặt tay lên cổ. Chiếc vòng cổ bằng da mà tôi hằng mong đợi cuối cùng cũng được đặt vào vị trí đó, khiến hình ảnh của Yingmei lúc này gần giống với hình ảnh một nữ nô lệ được SM huấn luyện hơn. Cô ấy nhìn tôi say đắm, rồi kính cẩn giơ chiếc vòng cổ lên và đưa cho tôi. 

Cô gái đã ở trong tình trạng tuyệt vời sau khi tôi cố tình đối xử khắc nghiệt. Người ta không thể không nghi ngờ rằng thay vì bị buộc phải chịu đựng nỗi đau này vì muốn làm hài lòng tôi, nó giống như Yingmei thích được huấn luyện và đang tích cực tìm cách bị tôi xâm phạm với tư cách là chủ nhân của cô ấy. 

Đây có phải là bản chất thực sự của cô ấy? Chẳng lẽ cô gái tên Sakura Matou này là một cái toilet hèn hạ, toát ra khí chất khổ dâm từ trong ra ngoài, khiến đàn ông không thể yêu mà chỉ lợi dụng da thịt xinh đẹp của cô ấy? 

"Anh thân mến... chủ nhân của Sakura... xin hãy chấp nhận em, nô lệ không xứng đáng này, và huấn luyện nô lệ theo ý muốn của anh, để nô lệ trở thành người hoàn hảo trong tâm trí anh..."

"Không cần phải nói, ta sẽ không khách khí với ngươi."

Anh Mỹ đã thuộc về tôi rồi, dường như tia nghi ngờ trước mắt dường như vô nghĩa. Sau khi nắm lấy sợi dây chuyền bạc trên tay Sakura, tôi kéo mạnh và nâng phần thân trên của cô gái lên, để khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy chạm tới háng đang căng ra của tôi. Đôi mắt Matou Sakura say sưa ngửi mùi mồ hôi của miếng thịt nhỏ bọc vải của tôi, rồi cô ấy cởi quần lót của tôi bằng miệng theo cách quen thuộc, để con cặc to lớn của tôi bật ra khỏi lớp vải và đập vào mặt cô ấy như một que keo. Sau khi bị tôi quất mạnh, cô gái kìm lại tiếng kêu đau đớn và im lặng che mặt nhìn dương vật to lớn đang cương cứng của tôi. Cô ấy ngậm nó trong miệng mà không cần tôi thúc giục, và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ tôi bao nhiêu tùy thích. 

"Hmm... ừm... ừm... to quá... ừm..."\t

Thật khó để nói Anh Mỹ sẽ cảm thấy khoái cảm thể xác như thế nào khi thổi kèn cho tôi, nhưng cảm giác quen thuộc khi bị một người đàn ông thống trị khiến cô ấy cảm thấy ngày càng thoải mái hơn, cơ thể cô ấy cũng trở nên tự nhiên hơn sau khi cảm xúc dịu đi. Bản chất dâm đãng của nữ sinh trung học nô lệ tình dục cũng dần bộc lộ dưới sự kiểm soát của tôi - tôi kéo sợi dây chuyền bạc trên tay, sợi dây màu đỏ trên người Anh Mỹ dường như còn sống, và bắt đầu di chuyển quanh cơ thể cô ấy theo ý định của tôi. , Lực ma sát không chỉ khiến vài điểm nhạy cảm của cô bị tấn công nặng nề hơn mà sự siết chặt của cơ thể bị trói cũng trở nên chặt hơn rất nhiều, khiến cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu Yingmei đang thổi kèn cho tôi bắt đầu phát ra âm thanh "rên rỉ" một cách lo lắng. Hơi thở ngày càng dày đặc phả vào lông mu của tôi với hơi thở ẩm ướt và đục ngầu, kích thích tôi không ngừng đẩy mông, dùng lông mu cứng của mình cọ xát khuôn mặt xinh đẹp của Yingmei và trêu chọc mũi cô ấy. Với những động tác phóng túng của tôi, con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn, đưa vào cổ họng cô gái khi cô ấy nuốt nước bọt một cách khó khăn và khuấy động trong thực quản mỏng manh và căng cứng của cô ấy. 

Trên đời này không có cô gái nào có thể chịu đựng được việc bị tôi tàn phá như thế này. Không lâu sau, hành động của tôi đã khiến Yingmei thoát khỏi cặc của tôi. Cô quỳ sang một bên và nôn ọe, ghê tởm gần như nôn hết dịch dạ dày ra. 

"Khụ, khụ...Tôi xin lỗi...Chủ nhân...xin hãy để nô lệ nghỉ ngơi...ah!!"

Sợi dây màu đỏ đốt cháy trên người Yingmei, cái chạm nóng bỏng khiến cô gái còn chưa kịp thở lại đau đớn xé nát dây trói trên người, lăn lộn trên mặt đất. Tôi không biết Yingmei có hối hận vì đã cho tôi điều khiển sợi dây trói toàn thân cô ấy hay không, nhưng tôi sẽ không bao giờ thương hại nỗi đau của cô ấy vào lúc này. Ngược lại, tôi sẽ lợi dụng lúc cô ấy đau đớn nhất, không thể chịu nổi để xâm phạm cô ấy, để lại trong lòng cô ấy một ký ức không thể xóa nhòa. 

"Nghỉ ngơi? Chủ nhân còn chưa hài lòng, ngươi còn muốn nghỉ ngơi? Đây là ngày đầu tiên làm nô lệ ngươi đã làm như vậy sao?"

"Không không không, chủ nhân... Bởi vì nô tỳ thật sự... sợ lửa..."

Sự sợ hãi trong mắt cô gái dường như không phải là giả. Cô ấy hẳn phải sợ những thứ như ngọn lửa từ tận đáy lòng mình. Nó giống như một loại chấn thương tinh thần. Cho dù có sức mạnh của thần linh, cô cũng không thể thoát khỏi nỗi sợ hãi này trong lòng. 

"Tôi nhớ rằng Nữ thần Tình yêu Ấn Độ Kama, người gắn liền với cơ thể của bạn, đã không có kết cục tốt đẹp. Có vẻ như cô ấy đã bị Shiva đốt thành tro và thần cách của cô ấy đã bị phá hủy hoàn toàn. Đây chỉ là cảm giác kèm theo do bạn đồng hóa vào thần cách khi hấp thụ sức mạnh của cô ấy. Có lẽ ma thuật côn trùng của nhà Matou cũng sẽ khiến bạn chống lại lửa? Dù sao, đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn vượt qua nó..."

Sau khi phát hiện thân thể mình yếu ớt, vẻ mặt Anh Mỹ có chút mất tự nhiên. Dường như nỗi đau đã vượt quá sức chịu đựng của cô. Tôi nở một nụ cười cực kỳ tà ác trước mặt Yingmei, và để sợi dây màu đỏ trói cơ thể cô ấy kéo dài ra như một xúc tu theo chỉ dẫn của tôi. Nó được buộc chặt vào xà của ngôi biệt thự kiểu Nhật này và trực tiếp treo xác Yingmei lên không trung. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự dày vò. 

"Em gái ngoan, nhìn anh trai em giao toàn bộ công việc cho em đấy——"

Sau lưng tôi, một bóng người màu tím mơ hồ hiện ra từ không trung, lặng lẽ nhìn cô gái bị trói trên không trung. Đó là "Nữ hoàng Ziyuan" thế chỗ của tôi - khuôn mặt nhỏ nhắn của Yingmei tái mét vì sợ hãi sau khi nhìn thấy thứ này. Sức mạnh sấm sét ban đầu thuộc về Hoàng đế Shitian có trong thế thân của tôi đã bị biến thành hỏa lực bởi chính thuộc tính của tôi. Pháp lực dâng trào đang tỏa ra bên ngoài dưới dạng bốc cháy, không thể so sánh được với sức nóng “dịu nhẹ” hơn của sợi dây đỏ trên người cô. 

Nếu nỗi đau của Yingmei vì bị sợi dây đỏ tra tấn lúc này tương đương với việc ngâm mình trong bồn tắm có nhiệt độ quá nóng, thì nhiệt lượng tỏa ra từ "Nữ hoàng Shion" tương đương với ngọn lửa có thể làm khô suối nước nóng, tuyệt đối không thể so sánh được. 

"Không...anh trai...làm ơn...đừng dùng thứ đó...!!!"

"Nứt!!"

"Nữ hoàng Ziyuan" bay đến phía sau Yingmei và dùng lòng bàn tay rực lửa vỗ vào cặp mông trắng ngần của cô, ngay lập tức để lại dấu tay màu đỏ tươi trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô, như thể cô đã bị bỏng. Cô gái hét lên thảm thiết sau khi bị tôi tát vào mông. Đôi mắt cô trống rỗng. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy lúc đó méo mó vì đau đớn, và cô ấy hoàn toàn không thể giữ được phong thái trang nghiêm khi thân mật với tôi. Matou Sakura không thể chịu đựng được điều này. Cô ấy không sợ sự đụ thô bạo hay đánh đập dã man của tôi mà chỉ có sức nóng của ngọn lửa khiến cô ấy cảm thấy đau khổ khôn tả. Nhưng điều gì xảy ra sau đó? Nếu tôi tiếp tục dùng ngọn lửa này để huấn luyện và tra tấn cô gái tội nghiệp này, cô gái tội nghiệp này sẽ có những thay đổi gì, và cô ấy sẽ mang đến cho tôi những điều bất ngờ gì? 

"A!! Không, không thể được...Anh...Sư phụ!! Không thể nào...Đừng làm vậy!!"

Yingmei hét lên với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Người thay thế của tôi tát vào mông cô ấy một cái tát từ "Ngọn lửa Amaterasu". Không bao lâu sau, tất cả những phần có thể nhìn thấy được đều phủ đầy vết bỏng đỏ, thậm chí một số còn để lại vết bầm tím trên làn da mỏng manh do bị đánh. Nhưng cái tát của Yingmei không hề vô ích. Trong khi cô ấy bị đánh đòn, tôi tiếp tục chơi đùa với vùng nhạy cảm của cô ấy trước mặt cô ấy, nhéo núm vú của cô ấy và dùng móng tay gãi vào âm vật của cô ấy. Tôi muốn kết hợp cảm giác nóng rát ở mông cô ấy với khoái cảm tình dục trước đó, để cô gái tội nghiệp này không thể phân biệt được mình đang ở thiên đường hay địa ngục vào lúc này. 

"Ta đã cho ngươi một bài học, vậy ta sẽ không tiếp tục đánh nhau, chỉ là cùng ngươi chơi đùa vui vẻ thôi."

"Chà...nhưng...chà..."

Cái gọi là đào tạo là một chu kỳ của những trải nghiệm buồn vui lẫn lộn, vui buồn và khó chịu do đàn ông mang đến cho phụ nữ. Phụ nữ rất dễ rơi vào cái bẫy này nếu trong chốc lát họ có ý nghĩ kinh tởm là không bao giờ cho phép bạn chạm vào họ nữa, giây phút sau họ không ngừng chảy nước miếng và cầu xin bạn hãy hung hãn hơn. Khi tôi ngừng đánh cô gái bằng cái tát rực lửa và chỉ chơi đùa với cô ấy bằng những cách tán tỉnh thông thường, cô gái rất thích thú nhưng không thể đạt đến cao trào. Rõ ràng là tôi đã cho cô ấy ăn rất ngon miệng sau khi cho cô ấy ăn nước ép hỗn hợp, và cô ấy không thể quay lại quá khứ. 

"Nếu ca ca của ta không ngại thân thể nô lệ hèn hạ... sao ngươi không bước vào? Nô nô không chịu nổi nữa. Nếu không bước vào... ngươi có thể sẽ phát điên mất..."

"Hừm, con khốn... Tôi định đụ cô bây giờ - nhưng trước tiên tôi cần phải đeo bao cao su đã..."

Ôm cái mông của Yingmei mà tôi vô cùng đau khổ, tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ bí mật của cô gái rồi từ từ cọ xát vào cửa. "Nữ hoàng Ziyuan" nhận ra điều tôi đang nghĩ, bay đến bên cạnh tôi và phủ lên cặc tôi một lớp lửa mỏng. Trước khi Yingmei kịp ngạc nhiên, tôi đã cầm lấy con cặc cường tráng này và đi vào lối đi bí mật ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, rồi bắt đầu tự do dạo chơi bên trong. 

"A...ah!! Ah!! Anh trai...ôi chúa ơi...không, à...ah~~~~!!!"

Cô gái không thể tổ chức một ngôn ngữ hoàn chỉnh, từng lời nói đều bộc lộ sự từ chối và cầu xin tôi, mong rằng tôi sẽ không dùng con cặc to lớn được “Amaterasu Fire” ban phước này để đụ bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, lời van xin của người phụ nữ thường có tác dụng ngược khi người đàn ông có hành vi bạo lực. Tôi đẩy con cặc của mình mạnh nhất có thể vào sâu trong âm đạo của Yingmei. Không chỉ hàng ngàn nếp gấp chật hẹp và ngoằn ngoèo bên trong bị vỡ ra hết lần này đến lần khác bởi đòn đập dày của tôi, mà ngay cả tử cung trong cùng cũng bị quy đầu dày của tôi siết chặt và đẩy một cách dữ dội. Sự tàn phá và sức nóng của ngọn lửa tà ác phối hợp với nhau trên phần dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Yingmei. Trước khi tôi có thể đụ đủ cái âm hộ mềm mại của cô ấy, tôi cảm thấy một dòng nước phun mạnh vào âm đạo của cô gái. Nước tiểu không tự chủ và tinh dịch phun ra cùng lúc, làm ướt đẫm nơi hai chúng tôi giao nhau, khiến nó trở nên hỗn loạn. 

"Anh ngất rồi à? Tôi thực sự không chịu nổi việc đụ...ơ? Đây là...ồ! Cảm giác thật tuyệt...chết tiệt!"

Đôi mắt cô gái trống rỗng, có lẽ cô ấy đã bị tôi chơi đùa và bất tỉnh. Nhưng âm đạo của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, cô ấy bắt đầu bú dữ dội như một sinh vật sống, truyền khoái cảm do lòng tham và nỗi ám ảnh từ cặc tôi dọc theo xương sống lên não, khiến tôi hít một hơi thật sâu với hai mông đang đấu tranh. 

"Chỉ có người này mới có tư cách làm nữ bạn đồng hành của ta, có thể toàn lực đụ ngươi, còn có tư cách làm ma phi của ta, nô lệ mà ta yêu cả đời - chết tiệt! Đụ chết ngươi! Mẹ kiếp..."

Không ngoa khi nói rằng lực hút ở âm đạo chẳng khác nào một con quỷ hút tủy khi ăn thịt người. Người bình thường tuyệt đối khó có thể chống cự. Tôi ôm chặt cô gái đang bất tỉnh và kích hoạt bản năng ma quỷ của mình. Tôi bảo vệ âm đạo của mình trước những đòi hỏi tham lam của cô ấy và tiếp tục đẩy cô ấy một cách thô bạo, dùng cơ thể cô ấy một cách mãnh liệt như một chiếc cốc máy bay. Khác với sự tàn phá phiến diện và áp đảo khi thưởng thức phụ nữ, lần này Yingmei mút cặc tôi cuối cùng cũng mang lại cho tôi chút phấn khích khi được thử thách. Rõ ràng là tôi có thể xuất tinh ngay lập tức và trút hết ham muốn của mình cho cô ấy, nhưng lúc này tôi lại cực kỳ tham lam khoái cảm, nóng lòng muốn cúp máy bay tự động hút này để đụ anh ấy mãi mãi. Tuy nhiên, dù có kiên trì đến đâu, tôi cũng không thể tiếp tục làm được. Dưới sự ngây ngất của Yingmei, tôi chỉ làm tình trong bốn mươi phút trước khi bị đẩy đến giới hạn bởi sự mút âm hộ ngọt ngào của cô ấy một cách vô thức. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng cả hai tay và gầm lên, tôi nhét cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy và bắn nó bằng cả trái tim mình! 

"Con khốn... bắn chết ngươi đi! Đốt chết cái lồn nhỏ bé bám chặt của ngươi đi!"

Tinh dịch mạnh mẽ hấp thụ tất cả ngọn lửa gắn trên bề mặt cặc của tôi, xâm chiếm tử cung Yingmei cùng với chất bẩn nóng trắng, và tụ lại thành một quả bóng trong lò than nhỏ dễ thương để tiếp tục đốt cháy. Sau khi tôi tiêm lửa tinh dịch, tinh dịch giàu ma thuật mạnh mẽ của tôi giải phóng một lượng lớn ma thuật trong quá trình đốt cháy, giúp Yingmei tỉnh lại ngay sau khi lên đỉnh. Thấy tôi vẫn đang đưa tinh dịch vào cơ thể cô ấy, cô gái lo lắng đẩy cơ thể tôi ra, cố gắng khiến tôi tránh xa cô ấy:

"Anh ơi! Nhanh, nhanh rời khỏi em đi... Hiện tại em không kiềm chế được bản thân, em sẽ... em sẽ giết anh!"

"Giết tôi đi? Anh đang nói về lực hút kỳ lạ từ phần dưới cơ thể của anh phải không? Haha... Đừng lo, tôi đã từng trải qua rồi - rất thú vị khi được bú cặc của anh trai tôi trong khi anh đang bất tỉnh. Sau này hãy sử dụng dục vọng này cho tôi nhiều hơn..."

"Ơ? Làm sao có thể..."

Cơ thể của Yingmei vốn là cơ thể của một phù thủy hàng đầu có thể hút khô đàn ông. Ngoài ra, từ khi còn nhỏ cô đã được huấn luyện để đánh thức và hấp thụ các nguồn sức mạnh ma thuật khác nhằm mở rộng phẩm chất ma thuật tưởng tượng của mình. Cô được Ma Đầu Tang Yến, một vị lão bất tử, tiêm những mảnh vỡ của Chén Thánh Đen để tăng cường khả năng săn bắn của cô ở cấp độ ma thuật. Cô cũng được Inhibition chọn làm vật chứa của thần để mang sức mạnh vượt xa phàm trần... Đây là một loạt bối cảnh lộn xộn được viết ra khi say rượu. Bất kỳ ai trong số họ đều có thể là kẻ thù của đàn ông. Gộp lại với nhau, chúng thậm chí còn lố bịch hơn. Cô ấy có thể hút khô một người đàn ông mạnh mẽ ngay lập tức chỉ bằng bản năng mà không cần cố ý dùng bất kỳ thủ đoạn nào, và nạn nhân ngay lập tức bị biến thành một khúc xương khô héo dưới háng anh ta để góp phần máu thịt cho sự phát triển của cô gái. 

Matou Sakura trước đó đã nói rằng một khi tôi phát hiện ra cô ấy muốn "ăn thịt" cô ấy, tôi sẽ giết cô ấy. Đây có phải là điều tôi lo lắng? Cho dù trước đây tôi đã đụ cô ấy vất vả và mệt mỏi đến thế nào, Yingmei dường như vẫn còn chút ý thức cuối cùng để kiểm soát cơ thể mình và không dùng lực hút khủng khiếp đó để hút cạn tôi - nhưng rõ ràng là cô ấy đang quá lo lắng. Sau khi lấy hạt giống của Quỷ Vương, tôi gần như không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nằm trên giường, cũng không sợ bị phụ nữ hút khô. Thay vì tỏ ra kiêu căng và kiềm chế bản thân không buông thả để phục vụ Yingmei của tôi, "phù thủy Sakura" thực sự mới là điều tôi thích.

"Sakura, bú anh mạnh nhất có thể...để anh lấp đầy em!"

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Chương 32: Gặp gỡ đối phương và sự xuất hiện của mụ phù thủy thứ hai (Phần 2)

"Anh trai..."

Một kỵ sĩ giỏi luôn cô đơn cho đến khi gặp được con ngựa ngàn dặm - kể từ khi ăn hạt giống của quỷ, tôi đã bị tra tấn bởi ham muốn tình dục và sức mạnh thể chất ngày càng tăng nhanh trong một thời gian dài. Nỗi khao khát phụ nữ của tôi chưa bao giờ được thỏa mãn và tôi không biết cảm giác cơ thể mình hoàn toàn trống rỗng là như thế nào. Trước đây, tôi từng quan hệ tình dục và khoái cảm với các nữ nô lệ, và chắc chắn đó là cảm giác chinh phục khi biến những nữ thần thuần khiết thành những con điếm háu đói, nhưng tôi luôn cảm thấy trống rỗng, không thể có được niềm vui trọn vẹn và nồng nhiệt khi buông bỏ hoàn toàn những ràng buộc của bản thân. 

Trong khi đụ mạnh mẽ để giải phóng ham muốn tình dục, bạn cũng phải lo lắng về việc liệu cô gái nô lệ có bị thương do giao hợp thường xuyên hay không. Cảm giác giống như biết rằng những chiếc bánh bao cho bữa tối đêm giao thừa đã được nhồi những đồng xu may mắn. Dù bạn có cực kỳ tham lam cũng không dám nuốt chửng nên phải cẩn thận. Lần lượt thử những điều mới mẻ, cảm giác thích thú tự nhiên giảm đi rất nhiều - tôi chưa bao giờ nghĩ mình lại may mắn đến thế. Tôi gặp Matou Sakura, một phù thủy có nhiều thuộc tính hấp thụ tinh trùng, khi tôi gặp rắc rối nhất. Đó thực sự là một điều may mắn như một cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. 

"Đừng làm mẹ chồng, ngươi bảo ta sẽ làm! Ta sẽ hút hết thể lực, nghị lực và sức chịu đựng của ta. Nếu đêm nay tinh thần của ta không đủ, ngươi thậm chí sẽ không ngủ được!"

Tôi muốn cô ấy hoàn toàn buông bỏ bản thân và sử dụng những kỹ năng thực sự của mình như một phù thủy để cạnh tranh với tôi bằng tất cả sức mạnh của mình, ngay cả khi cô ấy hút tôi hoàn toàn khô ráo. Cảm giác hưng phấn khi gặp được đối thủ khiến tôi hoàn toàn bất chấp sự sống và cái chết. Nếu không thể tận dụng hết vẻ đẹp của Anh Mỹ, cảm giác tiếc nuối sẽ còn buồn hơn cả một cái chết đơn giản. 

Tôi đã từng chứng kiến ​​​​những nô lệ tình dục của mình rơi vào những giấc mơ hạnh phúc dưới sự làm tình của tôi, nhưng tôi chỉ có thể bước vào trạng thái nghỉ ngơi như ngủ sau khi giải quyết xong tất cả, điều đó thực sự có chút ghen tị. Bây giờ tôi có cơ hội chơi đùa với một mụ phù thủy có thể hút tinh dịch từ mọi bộ phận trên cơ thể, tôi sẽ không bao giờ để cơ hội này tuột khỏi tay mình. Tôi phải để Yingmei cho tôi trải nghiệm cảm giác sung sướng như thế nào.

"Anh... em sẽ cẩn thận."

Lồn cô gái tăng lực hút. Bên trong khoang của Yingmei, một xúc tu màu đen mà mắt thường không thể nhìn thấy đang dần nhô ra từ tử cung không có hình dạng đã bị tôi tàn phá. Nó quấn và xoa bóp con cặc tôi với nhiều nếp gấp ở khoang bên trong. Sau khi nán lại với con cặc của mình một lúc, quái vật có vẻ rất hài lòng với thứ dày đặc đó. Nó ngay lập tức rút về quy đầu của tôi, tách phần đầu ra và nhét một thứ giống như con rắn màu đen ẩn bên trong vào mắt ngựa của tôi, cho đến tận túi trứng của tôi! 

"Ồ...chết tiệt! Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Chết tiệt, bạn cảm thấy thật tuyệt!!"

Những xúc tu màu đen thay thế âm hộ của Yingmei và nuốt chửng con cặc của tôi. Cùng lúc đó, nobuko khuấy động qua lại trong tinh hoàn của tôi. Nó kích thích đến mức khiến tôi run lên vì sung sướng và không ngừng chửi thề. Bản thân nó là một lối chơi khác thường và cùng với các thuộc tính ma thuật tham lam của Yingmei, sức mạnh thể chất, sức mạnh ma thuật và thậm chí cả chất lỏng đục trong túi tinh của tôi đều bị thứ đó lấy đi. Tôi trợn mắt khoái cảm trong lúc hai chúng tôi giao hợp mãnh liệt, toàn thân rơi vào một trạng thái rất kỳ lạ. 

Kỹ năng hấp thụ tinh trùng của phù thủy này hoàn toàn vượt trội so với yêu nữ - ít nhất khi tôi và Tiểu Mỹ quan hệ tình dục, cô ấy vẫn sử dụng khoái cảm tình dục để thúc đẩy sự xuất tinh tích cực của tôi. Tuy nhiên, chỉ cần khéo léo một chút, Matou Sakura có thể trực tiếp xâm nhập vào cơ thể tôi và lấy tinh trùng ra ngoài, thậm chí bỏ qua quá trình xuất tinh, hay nói cách khác là xuất tinh trong toàn bộ quá trình giao hợp! 

Kể từ khi thứ đó xâm nhập vào tinh hoàn dọc theo ống dẫn tinh của tôi, tôi chưa bao giờ ngừng trải nghiệm khoái cảm cực khoái. Toàn thân tôi cố gắng chống chọi trong cơn choáng váng đến nghẹt thở, cho đến khi tôi rơi vào trạng thái linh hồn và thể xác hoàn toàn tách rời. 

Matou Sakura, người phụ nữ này thực sự đã nuốt chửng tôi và đưa tôi vào trong cơ thể cô ấy! 

"Anh trai... xin hãy ở trong cơ thể của Sakura... và tận hưởng nó cho thỏa thích."

Cơ thể tôi vẫn còn đó, nhưng tinh thần của tôi dường như bị hút vào bởi một thứ vũ khí ma thuật màu đen anh đào, từ tử cung đến buồng trứng, rồi bơi theo các kinh mạch trong các cơ quan nội tạng của cô ấy, cảm nhận mọi thứ về người phụ nữ này. Phần còn lại của cơ thể nam giới để lại bên ngoài giờ đây chỉ còn những động tác đẩy cơ bản nhất. Cả người đã trở thành trạng thái hỗn loạn khi mới bước vào "Quỷ giới tình yêu". Ngoài việc ôm lấy cơ thể Anh Mỹ và trút giận ra, anh không có chút suy nghĩ nào cả. 

"Nào...anh trai...đừng thua Sakura...chinh phục Sakura và để Sakura làm nô lệ cho anh..."

Anh Mỹ hôn lên miệng tôi, chịu đựng sự hung hãn như dã thú và những đòn tấn công phi lý của tôi, và tiếp tục cổ vũ cho tôi, vị chủ nhân không thể nghe được. Mặc dù trông tôi có vẻ hơi xấu hổ khi bị cô ấy trực tiếp hút vào, nhưng xét cho cùng, tôi có một nguồn năng lượng vô cùng lớn. Cho dù Anh Mỹ có thể hút hết thì cũng cần có thời gian, và việc tôi có thể đánh bại hoàn toàn cơ thể cô gái này trong khoảng thời gian này hay không mới là mấu chốt quyết định thắng bại. Yingmei vung eo theo lực đẩy của tôi. Cô ấy khao khát khoái cảm, khao khát cực khoái và mong muốn chủ động giảm bớt thể lực để thứ mà tôi sắp đối mặt trong cơ thể cô ấy trở nên yếu đuối và dễ dàng đối phó hơn. Con thú bị mắc bẫy, người đầy máu do giằng co quyết liệt, nhưng nỗ lực của cô gái không phải là vô ích. Khi tôi nhìn thấy thứ bên trong cơ thể Yingmei, bức tường bên ngoài của nó mỏng manh như một tờ giấy trắng, gần như chỉ cần chạm nhẹ là sẽ vỡ. 

"'Mảnh Chén Thánh Đen', hãy để tôi nhổ cái gai này trong trái tim Yingmei ra."

Trái tim của Yingmei đang đập dữ dội trước mặt tôi. Một chiếc đinh thép đen đã cắm vào cơ quan vốn có màu đỏ của cô, máu đen đáng thương chảy ra từ vết thương. Tôi tiến lên hai bước với ý định giúp Yingmei giải thoát cho mình. Tôi không ngờ rằng mình không phải là sinh vật sống duy nhất ở đây. Một cái bóng bất ngờ tấn công tôi từ trên cao khi tôi đến gần, buộc tôi phải cúi xuống và tránh đòn tấn công của nó. 

"Lão già, ngươi còn chưa chết..."

Vậy chính xác thì nó là gì? Nó dường như là một loại côn trùng nào đó, với nhiều cặp chân bụng, mông mập mạp và những móng vuốt phía trước giống như gọng kìm, dường như thuộc cùng họ và chi với bọ cạp—nhưng chỉ có cái đầu của nó là khác với côn trùng. Thứ mọc lên trên cơ thể con côn trùng là một khuôn mặt già nua, không có lông, gầy gò gầy gò, nhưng đôi mắt như lỗ đen lại lộ ra vẻ hung dữ và xảo quyệt, khiến người ta phải rùng mình. 

Mặc dù cơ thể hoàn toàn khác với những gì tôi quen thuộc, nhưng khuôn mặt cũng không xa lạ với tôi - người đứng đầu gia đình Matou, Ma Đầu Tấu Khẩn, người đã khiến Sakura-mei phải chịu đựng biết bao đau khổ trong suốt hơn mười năm làm người, dường như trước mặt tôi là một thứ kinh tởm như vậy. 

Tôi không biết cái nào khó chịu hơn, bộ dạng của anh ta lúc này hay tính cách vặn vẹo của anh ta trong cốt truyện gốc. 

"Tsk, tsk, tsk... Tôi chưa bao giờ nghĩ có người có thể đến nơi này. Hôm nay tôi thật may mắn."

Con bọ mặt người lên tiếng, giọng nói của Tang Yến khàn khàn, giống như một con dao cùn cắt vào thịt, rất khó chịu. Anh ta bò thật nhanh bằng bụng và chân, tiến lại gần trái tim của Matou Sakura. Anh dùng rãnh của kìm để hứng rất nhiều máu đen từ vết thương của cô rồi đưa vào miệng như uống rượu. Vừa uống rượu, anh vừa trò chuyện vui vẻ với tôi:

"Ngươi có thể vào đây có nghĩa là ngươi đã bị nữ nhân kia ăn thịt rồi phải không? Thật đáng thương... Những bông hoa xinh đẹp luôn ẩn chứa độc tố chết người. Cho dù biết nguy hiểm khi xâm phạm chúng, ong bướm vẫn tràn vào vô tận... Chà, trong khi ngươi chưa bị cô gái đó hấp thụ, ta muốn hỏi ngươi nghĩ sao - con khốn nhỏ đó cảm thấy thế nào khi bị làm tình? Có đáng giá cả mạng sống để tận hưởng nó không?"

Tôi thực sự không mong đợi một cô gái tội nghiệp như Matou Sakura lại còn trinh. Cho dù có thần lực thì cô ấy cũng có thể sửa chữa màng trong âm đạo của mình bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, ký ức về việc bị Ma Đầu Tang Yến và Matou Shinji cưỡng hiếp và huấn luyện là một vết sẹo mà cô không bao giờ có thể xóa bỏ được. Nó tạo thành nền tảng cho việc cô ấy là một con người. Người đàn ông của cô không thể trốn tránh nhiệm vụ chữa lành nỗi đau cho cô. Nhưng dù biết rằng mình không thể thay đổi trải nghiệm trong quá khứ của Matou Sakura, nhưng khi kẻ khởi xướng hậu quả xấu xa xuất hiện trước mặt, linh hồn tình yêu thuần khiết vẫn khiến trái tim tôi bùng cháy với sự tức giận vô bờ bến, và tôi muốn ngay lập tức chém tên khốn già Ma Đầu Tang Yến này thành từng mảnh để giải tỏa hận thù trong lòng. 

"Bình tĩnh... Ta có nhiều thời gian, không cần vội - lão già này đã ký sinh vào cơ thể Anh Mỹ, có lẽ hắn sẽ có biện pháp tự vệ nào đó, hơn nữa hắn cũng giỏi ma thuật, vì vậy hắn nên cẩn thận và tinh tế hơn." 』

Tôi theo dõi môi trường xung quanh. Ngoài tôi và Zōyan Matou nửa người nửa côn trùng, dường như còn có một số côn trùng khác đang ẩn nấp trong ngực Sakura, ẩn nấp trong bóng tối và chờ đợi cơ hội. Tuy nhiên, sức chiến đấu của những thứ đó thì không có gì đáng nói. Nó có thể không cao bằng con chó quỷ của tôi. Cho dù ở trạng thái xuất hồn cũng có thể dễ dàng bóp nát một mảnh cho đến chết, đây cũng không phải là vấn đề lớn.

Điều duy nhất bạn cần lo lắng là thứ bất tử già nua trước mặt này. 

"Ở đây ngoài anh ra còn có ai khác không? Từ những gì bạn nói, có vẻ như chúng tôi không phải là du khách duy nhất ở đây. Những người đó thế nào rồi?” 

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi đoán... ừm, hoặc là anh ấy bị cô ấy ăn thịt, hoặc anh ấy bị anh ăn thịt - tôi nghĩ trường hợp sau có nhiều khả năng hơn."

"Ồ...thật ngạc nhiên, không có nhiều người trẻ tuổi thông minh như cậu đâu - đây là dinh thự Matou mới toanh, và tôi là chủ gia đình ở đây. Là cháu gái của tôi, Sakura đương nhiên sẽ cung cấp cho tôi sức mạnh ma thuật cần thiết để sinh tồn. Tất nhiên, ngay cả khi không có con mồi, cơ thể hiện tại của Nizi vẫn có thể tự sản sinh ra ma lực. Nó vô tận như thể đã chạm đến cội nguồn của thế giới. Tôi đang sống một cuộc sống bổ dưỡng hơn so với khi tôi sống ở Fuyuki, hahaha..."

Ma Đầu Tang Yến cười toe toét, uống máu đen trong móng vuốt của mình và cười sảng khoái trước mặt tôi. Ông già này rất giỏi trong việc điều khiển tâm lý con người. Kích động sự tức giận của người khác và khiến họ mất bình tĩnh dường như là chuyên môn của anh ấy. Nhưng nó không phải là không có gì. Tôi đã cạnh tranh với Maggot Baby trong quán bar chiến đấu quanh năm và khi không có việc gì làm, tôi đến Đại học Văn hóa Za'an để học. Nói đến âm dương nắm chân người ta, lão già xấu xa trước mặt này nhất định không phải đối thủ của ta.

Hơn nữa, vì đã chơi FATE gốc nên tôi có lợi thế tuyệt đối về trí thông minh. 

"Haha, thế là tốt nhất. Rốt cuộc, bạn đã già. Bạn có thể sống lâu hơn nếu sống ẩn dật ở đây để trau dồi nhân cách. Nếu thật sự để cho ngươi biết thế giới bên ngoài đánh giá hiện tại về gia tộc Matou, ta sợ rằng ngươi sẽ đột nhiên ngất xỉu vì tắc nghẽn não." 

"Hả? Điều này thật thú vị - mặc dù tôi không quan tâm đến ý kiến ​​​​của thế giới nhưng dù sao thì chúng ta cũng có rất nhiều thời gian. Bạn cũng có thể cho chúng tôi biết, hiện tại gia đình Matou của chúng tôi được thế giới bên ngoài đánh giá như thế nào?" 

“Nói một cách đơn giản, chỉ hai từ thôi, hip pull – phép thuật và sự huyền bí có xu hướng suy giảm sau sự phát triển dần dần của khoa học công nghệ. Tạm thời chưa đề cập đến vấn đề môi trường chung không tốt. Hãy so sánh theo chiều ngang và nói về hai gia tộc Yusan còn lại cũng từng nổi tiếng như gia đình Matou. Gia tộc Tosaka và gia tộc Einzbern: Bạn biết đấy cô bé hiện đang là người đứng đầu gia tộc Tosaka. Hiện cô đã đến Tháp Đồng Hồ và được tôn thờ dưới giáo phái của Gem Master. Việc tu luyện ma thuật của cô đã tiến bộ nhanh chóng và thành tích của cô có thể đã vượt qua những hiền nhân trong gia đình. Việc gia đình được tái sinh chỉ còn là vấn đề thời gian. Gia đình Einzbern đã thay đổi dòng thời gian theo một cách nào đó và vượt qua những ràng buộc của gia tộc. Sinh vật nhân tạo mới nhất đang hoạt động trong một thế giới mà bạn không hề biết đến với tư cách là một cô gái phép thuật. Có thể sẽ đạt được “phương pháp thứ ba” mà các vị lão cổ mơ ước cả đời mà không cần sự hợp tác của người khác. Còn nhà Matou...hehehe...nếu có thuốc hạ huyết áp thì tốt nhất nên uống ngay, kẻo nghe tin con cháu của mình sẽ chết ngay tại chỗ..."

Ma Đầu Tấu Khẩn là một pháp sư bị biến dạng bởi phép thuật bất tử. Dù có chê bai tính cách hay bôi nhọ ngoại hình, ông già này cũng sẽ không có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Nhưng chỉ có phẩm giá pháp sư của anh ấy là vẫn còn nguyên vẹn - anh ấy rất cạnh tranh và quan tâm đến đánh giá của người khác về hệ thống ma thuật của gia tộc Matou. Anh ta có thể phớt lờ bạn và cười nhạo bạn độc ác như một con vật, nhưng anh ta không thể chịu đựng được kết quả hàng trăm năm nghiên cứu của mình bị coi thường dù chỉ một chút.

Nhìn ánh mắt ông lão dần trở nên nghiêm túc, tôi biết đây chính là vết thương ở chân mà ông quan tâm nhất. Sau khi nghe tin hai đối thủ còn lại đã có những bước tiến vượt bậc, tương lai của gia đình Matou mới là mối quan tâm cấp bách nhất của anh lúc này.

“Hừm… Thú vị thật đấy – nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra với gia đình Matou vậy? Khi tôi đến đây, cơ thể tôi vẫn còn sống khỏe mạnh và cậu bé Shinji cũng ở đó. Mặc dù anh ấy không có tài năng phép thuật nào nhưng anh ấy không thể truyền lại kỹ năng của tôi... Nói cho tôi biết? Matou Zohan và Matou Shinji ở bên ngoài thế nào rồi?” 

Có vẻ như ông già này đã được cơ thể chính cấy vào đây để làm phương án dự phòng trước khi cốt truyện của trò chơi FATE bắt đầu - có thể ông ta không biết gì về chuyện xảy ra ở thành phố Fuyuki năm đó, và dù có biết thì ông ta cũng chỉ biết được một số thông tin từ miệng những nạn nhân khác.

So với tôi, một game thủ đọc toàn bộ cốt truyện từ góc nhìn của Chúa, Ma Đầu Tấu Khẩn ở thế bất lợi tuyệt đối về mặt trí thông minh.

“Vậy thì tôi sẽ nói thẳng: Trước hết, Ma Đầu Tấu Khẩn, người này đã chết.” 

"Chà, vậy kẻ thua cuộc duy nhất Shinji còn lại trong gia đình Matou là... vậy hắn đã hoàn toàn cắt đứt phép thuật trong gia đình chúng ta rồi à?"

"Hahaha, điều đó không đúng. Ngược lại... Anh Shinji thực sự đã khiến gia đình Matou trở nên nổi tiếng ở Thành phố Fuyuki, và thậm chí trong toàn bộ thế giới phép thuật - bạn cũng biết rằng anh ấy có tâm hồn xấu xa và hành vi cứng đầu. Matou Sakura biến mất sau khi bị lực lượng khống chế bắt đi. Hãy chăm sóc anh ấy. Đứa trẻ này sẽ nhanh chóng hủy hoại tài sản của gia đình bạn và trở nên nghèo khó và không thể tồn tại khi trưởng thành. May mắn thay, anh ấy đã học được một số kỹ năng ma thuật thô sơ nhất được truyền lại từ gia đình bạn. Không có nguồn thu nhập, anh ấy đã đi du lịch khắp Nhật Bản dưới lá cờ của gia đình Matou của bạn. Quay lại với màn “ảo thuật” - chắc hẳn bạn đã từng xem màn trình diễn ảo thuật thế tục như vậy rồi phải không? Giống như tung hứng, đặt một chiếc mũ lên một chiếc bàn trống, rồi mở nó ra bằng một con bướm... Anh Shinji đang làm những việc như thế này trên khắp Nhật Bản dưới danh nghĩa nhà Matou của các anh, và khoe khoang về sức mạnh phép thuật của nhà Matou đã khiến mọi người nổi tiếng, và anh ấy gần như đã trở thành diễn viên hài xuất sắc nhất Nhật Bản, hahaha... Ở một mức độ nhất định, thành tích của anh ấy không hề thua kém so với hai gia tộc còn lại."

Nội dung này hoàn toàn do tôi nghĩ ra - trong số ba dòng của trò chơi FATE, Matou Shinji đã sống sót trong hai dòng. Có lẽ anh ấy đã trải qua cuộc đời mình như một người bình thường. Không ai biết tiếp theo anh sẽ làm công việc gì. Nhưng câu chuyện này, phù hợp với bối cảnh nhân vật hơn, là câu chuyện phá vỡ sự phòng thủ của ông già Ma Đầu Tấu Khẩn nhiều nhất - ông đã có linh cảm rằng con cháu của mình sẽ không giỏi bằng đối thủ cạnh tranh, nhưng ông không ngờ rằng mình sẽ bỏ đi dự trữ của một pháp sư và trở nên thế tục, thậm chí coi việc nghiên cứu cả đời của mình như một trò chơi phụ rẻ tiền để kiếm tiền. Nếu để nó trong cốt truyện game, Ma Đầu Tấu Khẩn biết rằng trong số hậu duệ của mình có những kẻ bất hiếu như vậy, hắn sẽ phải lột da hắn. 

"Không thể nào, bạn chỉ đang chọc tức tôi bằng những điều vô nghĩa của mình - ma thuật là điều cấm kỵ trên thế giới. Không ai có khả năng thoát khỏi sự giám sát của các cơ quan quản lý như Tháp Đồng hồ và công khai những kỹ thuật bí mật đó..."

"Hehe, đúng vậy. Nhưng nó cũng phụ thuộc vào cấp độ của phép thuật - nếu là một phép thuật cực kỳ bí ẩn, tháp đồng hồ thực sự sẽ xử lý nó nếu nó bị rò rỉ cho người bình thường theo ý muốn, nhưng đó chỉ là phép thuật đơn giản, hời hợt nhất có thể được thực hiện với các đạo cụ gần như công nghệ. Nếu mọi người không bận tâm làm phiền bạn. Bạn không biết cấp độ ma thuật của Shenji sao? Anh ta có thể khiến côn trùng bay từ không trung đáp xuống tay mình để hút máu thịt. Ma lực mỏng manh trong đó gần như là của anh ta. giới hạn. Những chuyên gia ở cấp độ này chỉ có thể gọi đó là "sức mạnh đặc biệt". Anh ta không biết xấu hổ đặt dấu hiệu vàng lên mình. Trừ khi anh ta kế thừa những bí mật của gia tộc Matou, anh ta là "Vua côn trùng" của Nhật Bản và thậm chí cả thế giới... Tháp Đồng hồ chỉ đơn giản coi đó là chuyện thế tục và không can thiệp, nhưng nó sẽ không cản trở cuộc sống và tài sản của cháu trai tốt của bạn..."

“不肖子孙……你这个不肖子孙!!!!!!!!!啊啊啊啊啊!!!!!!”

Kinh nghiệm tham gia Câu lạc bộ Kể chuyện Chí Hồ lâu năm khiến tôi bịa ra những lời nói dối khiến mặt tôi đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Tôi càng nói với ông già thì ông càng tức giận. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn phát điên trước mặt tôi và liên tục dùng chiếc kìm lớn đập xuống đất để trút giận. Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi lập tức không nói một lời lao về phía trước, triệu hồi "Nữ hoàng Shion" chặt đầu Ma Đầu Tấu Khẩn. Khi thứ cũ đỡ đòn tấn công thay thế của tôi, tôi đã nhảy vào tim Yingmei và trực tiếp rút chiếc đinh thép đen cắm vào da thịt cô ấy ra. phun ra - máu đen phun ra, nhuộm đen toàn bộ tâm thất của Anh Mỹ, nhưng chẳng bao lâu máu chảy ra lại chuyển sang màu đỏ tươi, thay đổi toàn bộ môi trường như một sự tẩy rửa tội lỗi, trả lại nơi này như cũ trong một cơ quan của con người. 

"Bạn! Bạn...ahhhhh!!!"

Dòng máu đen dường như là nguồn ma thuật duy trì sự tồn tại của Ma Đầu Tang Yến. Mặc dù máu vẫn chảy ra nhưng anh không còn dám chạm vào chất lỏng đã chuyển sang màu đỏ. Thay vào đó, anh nhảy lên để tránh nó, sợ rằng mình sẽ chạm vào nó. Hiện tại xem ra lão già này đã mất đi bản lĩnh, không cần thiết phải thương xót hắn. Tôi đã dẫm lên máu của Yingmei và chỉ huy người thay thế "Nữ hoàng Ziyuan" theo đuổi chiến thắng. Sau khi ép hắn vào góc, đầu tiên tôi chặt hai chiếc càng to của hắn, sau đó chặt bụng và chân hắn. Khi anh ta chuẩn bị chiến đấu đến chết với cây kim ở đuôi, tôi đã cắt đôi vũ khí cuối cùng của anh ta, cắt hoàn toàn nó thành một cây gậy người. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Chương 33: Gặp gỡ giới tính đối phương và sự xuất hiện của mụ phù thủy thứ hai (Phần 2)

"Đây là lòng tốt cuối cùng của tôi dành cho bạn. Tôi cho bạn nửa phút để nói lời cuối cùng."

"Trường sinh linh giá" của Ma Đầu Tấu Khẩn - hãy để tôi dùng thuật ngữ không chính xác này để mô tả thứ trước mặt tôi, nó đã đi đến hồi kết của vòng đời. Điều làm tôi ngạc nhiên là khi sắp chết, cơ thể côn trùng của anh ta dần dần mềm đi, lộ ra cơ thể con người bên trong như một cái kén. Nhưng thân thể đã bị côn trùng ăn mòn này, không có tứ chi và chỉ còn lại một cái đầu, trông chẳng hề giống một ông già gù lưng chút nào. Mặc dù nó đã bị gãy nhưng người ta vẫn có thể thấy được sức mạnh và sự duyên dáng trong cơ bắp của nó, gần như có thể so sánh với hình dáng yêu quái của tôi. 

Đó có phải là cơ thể con người mà anh ấy có khi không phải là "Ma Đầu Tấu Khẩn" mà là pháp sư "Maqiri Zolgen"? Tôi không biết, và cũng không biết tại sao cơ thể trẻ trung khỏe mạnh này lại được giữ trong tim Sakura bởi cơ thể của Ma Đầu Tấu Khẩn, nơi mà anh cho là an toàn nhất. Lão già này đã phạm vô số tội lỗi trong vài trăm năm qua. Ngay cả khi anh ấy còn trẻ có những lý tưởng cao đẹp thì bây giờ cũng không thể xóa bỏ được tất cả. Cố gắng dùng lá bài tình cảm để khiến tôi tha thứ cho anh ấy là điều hoàn toàn không thể. 

“Đừng để…phép thuật của nhà Matou…bị cắt đứt…”

Đây là những lời cuối cùng của lão nhân - vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, Ma Đầu Tang Yến co giật và vặn vẹo trong đau đớn, cuối cùng nhổ ra khỏi miệng một quả trứng cỡ quả trứng. Sau khi mất đi sự trong sáng cuối cùng trong mắt, anh ta cuối cùng cũng trút hơi thở cuối cùng, hóa thành một đám tro đen và hoàn toàn biến mất khỏi cơ thể Anh Mỹ. 

"Con khốn này, ngươi thực sự đã bắt chước thủ đoạn của Đại quỷ vương Piccolo để cầu xin một đứa trẻ mồ côi trước khi chết - hm, thấy rằng ngươi thực sự có thể tự mình đứng vững bằng ma thuật đã học, ta sẽ nhận di sản của ngươi."

Nhặt quả trứng trên mặt đất lên, tôi quan sát cẩn thận và dùng ma lực của mình để giải thích ý nghĩa của thứ đó - thứ này ở một mức độ nào đó giống với hạt giống của Quỷ Vương, nó là một phương tiện kế thừa sức mạnh. Tôi không còn cảm nhận được hơi thở của Ma Đầu Tấu Khẩn hay bất kỳ sinh vật sống nào khác trên đó nữa. Ngoài sức mạnh ma thuật hắc ám mà anh ta tích lũy trong suốt cuộc đời, nó còn chứa đựng các phương pháp điều khiển các loại ma thuật côn trùng khác nhau, cũng như kinh nghiệm của một pháp sư đã luyện tập nhiều năm. Nếu chúng ta so sánh nó với thế giới khoa học và công nghệ, nó tương đương với việc có được một ổ cứng máy tính từng được người đoạt giải Nobel sử dụng. Bạn thậm chí không cần phải hiểu nội dung cụ thể. Bạn có thể biết nó có giá trị như thế nào chỉ bằng cách nghe tên.

"Có thể ăn trực tiếp được không...chết tiệt, tốt nhất là tôi nên rửa sạch thứ từ miệng con chó già đó trước đã."

Sau khi những chiếc đinh thép đen được rút ra, chúng biến thành những mảnh ánh sáng đen và bị cơ thể Sakura hấp thụ. Nếu không có Ma Đầu Tấu Khẩn gây rắc rối, ngay cả cái gọi là "Mảnh Chén Thánh Đen" cũng sẽ không thể chống lại ma thuật số ảo bẩm sinh của Matou Sakura. Cơ thể cô ấy bị nhai nát như băng lạnh. Sau khi chiếc gai được tháo ra, phần lớn trái tim của Yingmei nhanh chóng lành lại. Khi tôi nhìn qua, vết thương từng rỉ máu đen giờ chỉ còn lại một vết thương nhỏ vẫn đang rỉ máu đỏ. Tôi nhanh chóng dành thời gian rửa quả trứng dưới máu, có ý thức làm sạch và nuốt nó trong một ngụm - quả trứng đi vào cơ thể tôi, và nó không bị hệ tiêu hóa phá hủy mà đi thẳng vào tim tôi, co lại và bọc lấy hạt giống Quỷ Vương đang phát triển như một lớp màng bảo vệ. Cả hai nhanh chóng được kết hợp và không thể phân biệt được với nhau, đồng thời tôi cũng có được hầu hết kiến ​​thức và sức mạnh ma thuật của Ma Đầu Tang Yến ngay lập tức, đồng thời tôi có thể dễ dàng sử dụng các phương pháp mà anh ấy đã sử dụng rất thành thạo trước đây. 

Tôi có nhiều kỹ năng nhưng tôi không bị choáng ngợp. Đối với ta, có được truyền thừa của một pháp sư chính thống chắc chắn là một điều tốt, ta rất hài lòng. 

"Anh...anh...ổn chứ?"

Sau khi hấp thu quả trứng thần, ý thức của tôi trở lại trong cơ thể, tôi đè lên người Anh Mỹ, không ngừng thở hổn hển. Có những giọt nước mắt trong mắt Yingmei khi cô ấy nhìn tôi. Cô ấy dường như đã hiểu chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi nhập vào cơ thể cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt không chịu buông ra. 

"Tôi ổn, nhưng bạn...bạn có cảm thấy khó chịu chút nào không?"

"Không, không có khó chịu...chỉ là...chỉ là cảm giác nhẹ nhõm này...tôi đã không tận hưởng nó quá lâu rồi."

Kể từ khi lên bảy tuổi, cô đã được giao nhiệm vụ hút máu Ma Đầu Tang Yến. Cho đến bây giờ, cô gái tên Matou Sakura cuối cùng cũng đã trút bỏ được ngọn núi đang đè nặng lên đôi vai yếu đuối của mình và có thể thở phào nhẹ nhõm. Tôi chậm rãi thở ra, cơ thể đã bị Sakura hút và ấn. Sự siết chặt thực sự khiến tôi cảm thấy choáng váng vì sung sướng. Đáng lẽ lúc này tôi có thể tận hưởng cảm giác kiệt sức khi quan hệ, nhưng do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã hấp thụ di sản của Ma Đầu Tang Yến và bây giờ tôi lại thăng lên cấp độ ma thuật, và tôi không bị kiệt sức bởi sự siết chặt của Yingmei. 

Chẳng lẽ số mệnh của tôi là không bị phụ nữ làm cho kiệt sức? Mặc dù đối với những người đàn ông khác có hoạt động tình dục kém, tôi chỉ giả vờ ở Versailles, nhưng như người ta vẫn nói, người no không biết mình đói đến mức, người đói không biết mình no đến mức nào. Tôi chết vì hạn hán và chết vì hạn hán. Mỗi lần chạm trán đều khiến sức mạnh thể chất của tôi vượt quá giới hạn trên và sắp sụp đổ. Có lẽ trên đời này không ai có thể hiểu được nỗi đau khổ của tôi.

"Anh... em giúp anh nghỉ ngơi nhé."

Chị Ying đã rất thích tôi rồi. Bây giờ, tuy tôi đã giúp cô ấy thoát khỏi nỗi lo lắng lớn nhất nhưng cô ấy không hề có một lời cảm ơn nào đối với tôi. Cô ấy chỉ phục vụ tôi nhẹ nhàng như thường lệ. Tôi nằm trên mặt đất, nhìn vầng trăng trắng tròn trên bầu trời. Tôi không khỏi muốn quay lại căn phòng tối ngay lập tức để chạm vào bộ ngực gợi cảm mềm mại như vầng trăng sáng của mẹ Christine và thầm thở dài.

"Ờ..."

Hình dáng xinh đẹp đã che khuất tầm nhìn của tôi về mặt trăng. Vốn tưởng rằng Anh Mỹ giúp tôi nằm ngủ với tôi, nhưng không ngờ sau khi tôi nằm xuống, cô ấy lại nuốt con cặc của tôi trong tư thế cưỡi ngựa, vặn vẹo eo với vẻ mặt đau đớn để cho tôi khoái cảm khi quan hệ.

“樱在干什么？今天你已经到极限了吧？”

"Không, tôi muốn tiếp tục - anh trai tôi đã làm rất nhiều chuyện cho Sakura, đồng hành cùng cô ấy giải tỏa nỗi cô đơn, chiều chuộng cô ấy, thậm chí còn giúp cô ấy loại bỏ côn trùng bẩn thỉu trong cơ thể. Tuy nhiên, Sakura không thể để tâm nguyện duy nhất của anh ấy được thỏa mãn, chỉ có thể yên tâm thưởng thức món quà của anh trai mình... Cái này, cái này thật sự là không biết xấu hổ!"

“傻丫头,你是我妹妹,这有什么不知廉耻的!”

“可是……可是……明明哥哥这么痛苦,樱越越来越幸福……为什么……为什么会这样……”

Động tác của Yingmei trở nên mãnh liệt hơn, âm hộ của cô ấy đã đỏ tấy, sưng tấy và bị con cặc dày của tôi hướng ra ngoài. Toàn thân cô co giật vì đau đớn, nhưng cô vẫn không chịu ngừng cử động.

"Không sao đâu...anh trai...hãy sử dụng cơ thể của Sakura và tiếp tục vui vẻ! Cho dù Sakura có bị con cặc lớn của anh trai đụ chết, cô ấy cũng không hề hối hận. Ngược lại, cô ấy sẽ rất vui vì có thể mang lại cho anh trai mình một chút hạnh phúc. Sakura chưa bao giờ cảm thấy cuộc sống của mình có ý nghĩa đến thế!"

Cô gái ngồi lên người tôi và nhảy múa thỏa thích. Động tác của cô ấy rất dữ dội và điên cuồng, như thể cô ấy đang dùng một con dao sắc đâm vào cơ thể mình. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười duyên dáng trong cơn điên loạn bệnh hoạn. Tôi thực sự rất đau lòng. Mặc dù hôm nay tôi thực sự không hài lòng nhưng tôi cũng không có ý định làm gì khác. Tôi chỉ ôm chặt Anh Mỹ trong tay và hôn cô ấy, vuốt ve cơ thể bụ bẫm như thiếu nữ của cô ấy, để cô gái có thân hình tràn đầy hạnh phúc này nằm trên vai tôi mà khóc thầm.

"Sakura, em là em gái nô lệ tình dục của anh. Anh có thể sử dụng em bất cứ khi nào em muốn. Khi anh không muốn đụ em thì em là một tên khốn nạn. Nếu em không bảo vệ cơ thể mà chỉ có anh mới có thể chơi cùng này, em sẽ để em ở đây và quay về một mình. Em muốn làm gì thì làm."

“不要!哥哥……你不要丢下我……”

“那就乖乖听话……哥不过是一天没操爽而已,死不了的。”

随手一扯,紧缚于樱妹体表的红绳尽数消失,我Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt. Bây giờ Matou Sakura đã hoàn toàn nghe lời tôi và bảo cô ấy không được đi về phía đông hay phía tây, tôi có thể lừa cô ấy hỏi thông tin về các phù thủy khác. Cô gái này lẽ ra không nên phản kháng như trước nữa...

“这……哥哥,你一定要见到其他的魔女吗？”

"Không phải là ta muốn gặp ngươi, mà là ta muốn đụ ngươi cho đến khi ngươi ở đây một mình. Nếu ngươi còn ở lại lâu nữa, hoặc là ta phát điên trước hoặc ngươi sẽ bị ta giết trước, nếu không có nữ nhân thứ hai chắc chắn sẽ không có tác dụng."

Yingmei vừa được tôi cứu không thể từ chối tôi vào lúc này. Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, cô ấy do dự hồi lâu rồi mới lên tiếng, giải thích cho tôi lý do tại sao cô ấy không muốn tôi tiếp xúc với những phù thủy khác:

"Huynh đệ, các nữ phù thủy sinh sống ở đây đều bị lực lượng kiềm chế phong ấn ở đây, cũng không phải tự nguyện định cư ở đây. Lực lượng kiềm chế là sự dung hợp của ý chí con người, có nghĩa là tất cả nhân loại đều quyết định số phận của các phù thủy chúng ta thông qua hình thức bỏ phiếu - Tôi chỉ là một người phụ nữ khốn khổ, và tôi đã cam chịu bị giam giữ ở đây, nhưng những phù thủy khác có thể không nghĩ như vậy, và thái độ của họ đối với con người sẽ không bao giờ thân thiện..."

"Thật sự...điều đó không đúng! Không phải trước đó anh đã nói rằng những người đến "Quỷ giới tình yêu" này đều đã trở về an toàn sao? Nếu họ thực sự vẫn còn hận thù con người thì họ sẽ đưa họ trở về đúng cách sao?"

"Nơi này chủng tộc có đủ loại, nhân loại trên địa cầu chỉ là một bộ phận nhỏ, ta chịu trách nhiệm tiếp nhận bọn họ, cho nên mọi chuyện đều ổn... Nếu người bình thường rơi vào trong tay những nữ nhân kia, bọn họ sẽ không bao giờ an toàn trở về. Đây chính là lý do ta không cho ngươi ra ngoài, ca ca..."

Mặc dù hạt giống của Quỷ vương đã biến đổi hoàn toàn cơ thể của tôi nhưng dù sao thì tôi cũng đã từng là một con người. Khi tôi gặp những phù thủy khác, tôi không thể dùng lý do này để thoát khỏi cơn giận của họ, giống như tôi không có chỗ để hành động với Ma Đầu Tấu Khẩn. Nói chung tôi có thể hiểu những gì Yingmei nói, nhưng tôi không muốn hòa hợp với họ và có một tình bạn. Tôi chỉ dùng sức mạnh của mình để cưỡng hiếp họ. Chẳng phải cưỡng hiếp họ cho đến khi những người phụ nữ này yêu mình là được sao?

要知道我的肉棒对上女人可是从没败过啊,几乎就是因果律武器了……

"Đây...nhưng...anh trai, anh không được đánh giá thấp bất kỳ phù thủy nào. Sakura là người yếu nhất ở đây. Những người khác không bao giờ dễ hòa đồng như Sakura..."

"Có hại, chẳng phải đó là thói quen của các thử thách từng cấp độ trong game RPG sao? Tổng cộng có năm trong số bốn vị vua. Bạn chỉ đánh bại kẻ yếu nhất trong số họ, và những kẻ còn lại chắc chắn sẽ giết bạn và vân vân... Tôi là nhân vật chính, và điều tôi không sợ nhất chính là thói quen tiêu chuẩn - hãy nói cho tôi biết, ngoài bạn ra, ai là phù thủy yếu thứ hai ở đây? Tôi sẽ kết liễu cô ta trước..."

见我根本没当回事,间桐樱一声叹息,自知无法改Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng:

“比樱稍微强一些的,便是『魔性菩萨』,杀生院祈荒小姐了。”

Sesshouin Kiara, giống như Sakura-mei, là một nhân vật nguyên bản trong thế giới quan Fate. Cô xuất hiện lần đầu trong trò chơi một người chơi Fate, và sau đó cũng xuất hiện với tư cách là BOSS sự kiện trong trò chơi di động FGO. Cô ấy có rất nhiều cảnh quay và tạo hình nhân vật cũng tốt - đặc biệt là rất tốt. Ngay khi Sakura-mei nói tên người phụ nữ này, cặc tôi lập tức cương cứng. Trong mắt tôi, cô ấy là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Mặc dù xét về ngoại hình và tính cách, cô nàng Sesshōin này không phải là người đứng đầu hay là người khiến tôi hài lòng nhất, nhưng người phụ nữ này nổi bật ở mức độ “ham muốn” đến mức tôi không thể tìm thấy một người phụ nữ nào có ham muốn mạnh mẽ hơn cô ấy trên toàn thế giới, hay thậm chí trong toàn bộ chiều không gian thứ hai. 

毕竟按照游戏原剧情来说,拿地球当自慰器这种好活儿不是脑子长子宫里的骚货绝对想不出来……

"Seshoin Kiara... rất tốt, rất tốt! Tôi và cô ấy chắc chắn có thể nói là chó cái và chó đực, chúng ta có thể làm tình mãi mãi! Vậy bây giờ cô ấy đang ở đâu? Anh có thể cho cô ấy đến chỗ của anh được không?"

Con cặc khổng lồ của tôi và sự khẩn trương trong lời nói của tôi khiến Yingmei nhìn tôi càng lo lắng hơn, nhưng bây giờ lời nói đã nói ra, cô ấy không còn khả năng ngăn cản tôi nữa. Cô gái đứng dậy và mặc quần áo. Cô ấy nắm tay tôi đến bức tường của sân và nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào tường. Một cái lỗ được tạo ra trên bức tường bê tông có vẻ chắc chắn bằng ngón tay của Yingmei. Qua cái lỗ dày bằng ngón tay, người ta có thể nhìn ra ngoài. 

"Cô Kiara khác với tôi. Cô ấy gần như không bao giờ che giấu tung tích của mình, hơn nữa cô ấy thích bị người khác theo dõi... cho nên nếu tôi muốn nhìn một chút, chắc chắn tôi có thể biết cô ấy đang làm gì."

Cô gái nhường chỗ cho tôi. Tôi lo lắng dựa vào tường và hướng mắt vào cái lỗ để nhìn ra ngoài. Tôi nhìn thấy một người đẹp tóc đen đang lau người ngâm mình trong suối nước nóng tựa hồ cổ tích. Được bao quanh bởi sương mù, thân hình thanh tú và trưởng thành của người đẹp hiện ra lờ mờ. Sesshōin có sức quyến rũ bẩm sinh, mọi ánh nhìn, từng nụ cười của cô đều có khả năng khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông, và điều đó không hề cố ý. Đó là một vật tự nhiên có những đặc tính như chất hấp dẫn - như cá thu hút mèo, hoặc mật hoa thu hút ong và bướm. Ngay cả việc tắm suối đối với tôi cũng giống như một điệu nhảy, hơi thở gấp gáp, háng sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

"Nếu muốn làm quen với cô ấy, tôi có thể giúp giới thiệu, nhưng bây giờ cô không được lộ diện một cách đột ngột. Chỉ có thể đứng ngoài sân, không bao giờ thò tay ra ngoài... Còn mời cô ấy vào thì không khó. Rất khó để kiểm soát cô ấy mà không bị các phù thủy khác phát hiện. - Tôi thường chịu trách nhiệm tiếp đón những "nam nhân" như anh trai tôi. Lời tôi nói với những phù thủy ghét con người khác là: tra tấn họ thỏa thích trong không gian thuộc quyền quản lý của tôi. Người ngoài, hãy để họ yêu cảm giác thích thú. bị ta quất roi và làm nhục, để linh hồn của họ thoái hóa thành những con lợn rừng hèn hạ, rồi thả họ đi, để họ trở về thực tại thoái hóa, để nhân phẩm của họ bị xóa bỏ nếu họ nhìn thấy anh trai mình vào lúc này. Ở lại đây bình yên vô sự, tôi sợ cô Kiara sẽ nổi điên và chiến đấu với tôi ngay tại chỗ. Ai sẽ thắng và ai sẽ thua. ở đây..."

Tôi không quan tâm người khác xảy ra chuyện gì, nhưng theo quy định, tôi thực sự không nên nhảy vào khiêu chiến boss khi thực lực của đối thủ chưa rõ ràng. Tôi phải kiên định và dần dần hãm hiếp tất cả các phù thủy ở đây thành chó cái - tức là tôi phải tìm cách thu hút Kiara sau khi cô ấy đến không gian của Yingmei và quan hệ tình dục với cô ấy, và tôi không thể để cô ấy nhìn thấu quá khứ để người khác ra đi an toàn của Yingmei. Từ quan điểm này, trong phạm vi trí thông minh của tôi, chỉ có một cách duy nhất để thực hiện nó, đó là kế hoạch gài bẫy Kiara trong Sesshouin. 

"Haiz... Mặc dù tôi cảm thấy rất không vui, nhưng hãy cứ sử dụng phương pháp này. Ai bảo tôi thèm muốn cơ thể của người khác..."

Tôi nói với Yingmei về kế hoạch chung của mình. Càng nghe cô càng đỏ mặt. Cuối cùng, cô ấy chỉ vẫy tay trước mặt tôi, như thể cô ấy không thể chấp nhận kế hoạch táo bạo của tôi. Tôi cảm động trước lý luận của cô ấy và tôi rất vui vì cuối cùng mình đã thành công. Sẽ không thành vấn đề nếu tôi cảm thấy có chút sai lầm trong quá trình này. Hơn nữa, một khi tôi dần dần loại bỏ các nữ thần khác trong "Vương quốc khiêu dâm" này, thì tương lai con người sẽ không gặp nguy hiểm gì khi đến đây. Nó tương đương với việc chiến đấu cho cả nhân loại. Bộ hùng biện chính đáng này đã trực tiếp dụ dỗ Yingmei tuân theo, và cô ấy đã đồng ý yêu cầu của tôi mà không hề phản kháng. 

Sau nửa ngày, chúng tôi đã sắp xếp lại sân của Anh Mỹ, khiến nó trông hoàn toàn khác so với trước đây. Nó trông giống như một nơi hành quyết, với mùi rỉ sét nhuốm máu khắp nơi. Anh Mỹ dùng thời gian này không chỉ để trang trí sân mà còn làm một số công việc tâm lý. Trước khi trói tôi vào cột đá lớn trong sân, con chó cái nhẹ nhàng hỏi tôi có thực sự muốn thực hiện kế hoạch tôi đã nói không. 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm! Em gái hoàng gia đã quý giá, một phụ nữ đã có gia đình còn đáng giá hơn. Nếu cô ấy là hậu cung thì cả hai đều có thể bị vứt bỏ! Chỉ cần làm điều đó vì Ollie là xong!"

Yingmei lắc đầu, thấy tôi bịt tinh trùng đến mức không nghe được gì nên đành dùng dây xích trói chân tay tôi vào cột đá - kế hoạch của tôi rất đơn giản và trực tiếp, gần như coi đó là điều hiển nhiên: vì Yingmei đã tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng cô ấy đang đào tạo M đàn ông. Nếu cô ấy ngược đãi những người đàn ông đến đây thì tôi sẽ biến thành M-man và bị cô ấy chơi đùa. Cho dù những phù thủy khác nhìn thấy tình huống này cũng sẽ không thể trách được cô. Thay vào đó, họ sẽ mất cảnh giác vì lời nói và hành động của Yingmei đều nhất quán, điều này rất có lợi cho hành động tiếp theo. 

Điều rắc rối duy nhất là Yingmei có tính cách tương đối ngây thơ. Ngay cả khi cô ấy không biết tôi, cô ấy cũng không sẵn sàng thực hiện bất kỳ thủ đoạn huấn luyện tàn bạo nào. Bây giờ trái tim cô ấy đã trói buộc với tôi, cô ấy càng không muốn làm tổn thương tôi. Đối với tôi, kế hoạch mồi nhử này chỉ là việc miễn cưỡng thả con mình ra và bẫy sói. Chỉ cần có thể lừa gạt được cô ấy sau khi Sesshōin Kiara tới đây, tôi nghĩ chịu đựng một chút cũng không sao. Nhưng đối với Sakura-mei, người đã yêu tôi sâu sắc, liệu cô ấy có thể thực sự tiếp tục tra tấn tôi đến mức người phụ nữ thông minh của Sesshōin Kiara không thể nhìn thấu kỹ năng diễn xuất của chúng tôi? 

"Anh đừng lo lắng... Chỉ cần anh muốn làm, Sakura nhất định sẽ hợp tác với anh... Vậy em bắt đầu - BB~~ biến hình!!"

Sakura đỏ mặt và đưa tay lên trời. Theo tiếng gọi của cô ấy như một cô gái phép thuật, môi trường xung quanh ngay lập tức biến thành một màu đen đầy màu sắc. Cụ thể, màn “biến hình” của Sakura đã khiến gần trăm quả cầu disco với sức mạnh đủ mạnh và ánh sáng cực mạnh xuất hiện xung quanh cô. Chúng lóe sáng và tỏa sáng bất thường ở nhiều vị trí khác nhau trong sân. Nó rung chuyển đến mức tôi phải cảm thấy sự tra tấn của ánh sáng quá mức ngay cả khi tôi nhắm mắt lại và không nhìn vào bất cứ thứ gì. Sau khi những quả cầu disco đó bị dập tắt và khung cảnh xung quanh trở lại bình tĩnh, sức mạnh của cô gái trước mặt tôi cũng trải qua những thay đổi thần bí. Thần tính của Kama, Thần Tình yêu, biến mất không dấu vết. Thay vào đó, một ma thuật cổ xưa cực kỳ tà ác, dày đặc và ngột ngạt xâm nhập vào cơ thể Matou Sakura. 

Cô gái là vật chứa của các vị thần dường như đang định kích hoạt chế độ biến hình thứ hai trước mặt tôi. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chương 34: Thủ đoạn tra tấn thất bại, Anh Mỹ bị cô gái biến hình "BB" tra tấn dã man, nhưng sau đó... (Phần 1)

"Haha ~ Anh... Thật không ngờ anh lại tự mình vào bẫy, dâng thân thể cho em chơi đùa?"

Có một tin tốt và một tin xấu - tin tốt là sau khi chế độ biến hình thứ hai "BB" Sakura của Matou Sakura được kích hoạt, cô gái Sakura bị vật tổ tự nhiên của Hawaii "Nữ thần núi lửa Pele" chiếm hữu đã thay đổi đáng kể: bộ yukata màu anh đào trên người vốn tượng trưng cho sự dịu dàng và quý phái đã biến mất, thay vào đó là bộ đồ bơi kiểu punk theo phong cách của một hot girl khoe cá tính. Từng chiếc cúc vàng như ăn sâu vào cơ thể cô, như tô điểm cho chiếc áo tắm da và quần siêu ngắn nóng bỏng. Lúc này, trang phục trên người Sakura không phải là những loại vải che đi những điểm nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ mà là những đồ chơi tình dục được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới để phỉ báng với vẻ ngoài tục tĩu. Nước da trắng ngần vốn có của cô gái đã biến thành màu lúa mì, ngực và mông cũng trở nên đầy đặn hơn, gần như bao phủ toàn bộ quần áo bởi những chất béo này trong ánh sáng màu nâu. Cô ấy toát ra mùi bãi biển nồng nặc từ trong ra ngoài, khác hoàn toàn với Yamato Nadeshiko trước đây. 

"Mọi chuyện thế nào? Lâu lắm rồi tôi mới thấy chế độ "BB" yêu thích của anh. Anh có nhớ em không, anh yêu~"

Về ngoại hình, Matou Sakura tràn đầy sức sống và làn da bóng khỏe, bắt mắt như thể cô đã tắm nắng trên một hòn đảo đầy nắng trong một tháng. Chưa kể, so với những thay đổi về ngoại hình, những thay đổi về tinh thần của Sakura lại càng sâu sắc hơn. Điều này khiến tôi tự hỏi liệu cái gọi là sự chuyển đổi thần lực trong cơ thể có phải chỉ đơn giản là sự thay đổi con người hay không: cô gái này đã mất đi quá khứ sau khi biến đổi thành "BB". Cô ấy có những cảm xúc trong sáng và bi thảm, và cơ thể cô ấy cũng tràn đầy năng lượng và ý chí hơn như một cô gái nên làm. Không chỉ mỗi ánh mắt, nụ cười đều đầy trêu chọc, quyến rũ đàn ông mà thái độ của cô ấy đối với tôi cũng rất khác xưa. Xét về kỹ năng diễn xuất đánh lừa Kiara của Sesshōin, rõ ràng tiểu quỷ BB Sakura hiện tại có tỷ lệ thành công cao hơn. Có lẽ cô ấy thực sự có thể khiến cô gái quyến rũ của Sesshōin sợ hãi bằng kỹ năng này. 

Tin xấu là, tôi e rằng mình sẽ phải đau khổ rất nhiều khi đối mặt với loại Yingmei này.

"Thật ra là "BB mode"... Sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể Sakura quả thực rất tiện lợi. Không ngờ lúc này cậu lại ở trong trạng thái này..."

"Haha, anh trai, anh thực sự không mong đợi điều đó sao? Hay đơn giản là anh không chào đón "BB" Sakura? Nhưng đúng rồi, đối với anh trai em, ngày nào cũng làm tình với Sakura dịu dàng, thoải mái đến mức không thể nghĩ tới, có lẽ Sakura ở chế độ "BB" đã bị anh ấy lãng quên rồi phải không?"

"Làm sao có thể được? Tôi vẫn thích Yingmei dù cô ấy ở trạng thái nào."

"Này~ có thật không? Anh trai không nói dối để làm em vui phải không? Nếu anh trai nói dối thì anh ấy phải chấp nhận trò chơi trừng phạt của Sakura..."

Mặc dù trong mắt Yingmei vẫn có chút yêu mến và ngưỡng mộ khi nhìn tôi nhưng lại có phần vui tươi và ranh mãnh hơn. Cô ấy đối xử với chủ nhân và anh trai mình như mèo đùa chuột, điều này khiến tôi có cảm giác bất an đã lâu không gặp - sức mạnh của các vị thần vẫn còn quá đáng sợ đối với một cô gái loài người, và không thể sử dụng khả năng tiện lợi của nó mà không bị ảnh hưởng bởi chủ nhân ban đầu của sức mạnh. Người điều khiển cơ thể của cô gái anh đào này, tên là "BB" và có tính cách hỗn hợp giữa nhiều vị thần và sức mạnh, không phải là sinh vật sẵn sàng hòa hợp với đàn ông. Thay vì có được tình yêu ngọt ngào và được bạn đời quan tâm, chăm sóc, cô thích chà đạp người khác giới thích mình dưới chân và tận hưởng niềm vui khi đàn ông bị cô hành hạ, làm khó. 

Không biết bằng cách nào Yingmei vốn hiền lành và tôn trọng người khác lại phát triển tính cách của con quỷ nhỏ "BB" này. Chẳng lẽ cô đã bị đàn ông đàn áp quá lâu, trái tim cô đang tìm cách nổ tung và lật đổ? Sau khi biến thành "BB", tính cách của Sakura Matou tệ đến mức tôi đã ngừng cho Sakura thả cô gái độc ác "BB" sau khi gặp cô ấy một lần. Bây giờ đó hoàn toàn là phương sách cuối cùng - tôi cử động cánh tay của mình một chút. Kế hoạch ban đầu được thảo luận với Sakura là "giả vờ" trói tôi bằng dây xích, để tôi có thể dễ dàng thoát ra nếu nỗ lực nghiêm túc, để không bị chậm trễ trong việc đối phó với Sesshōin. 

Nhưng bây giờ... tôi cố cử động tay chân, nhưng sợi xích trói tôi không hề cử động. Tôi không có cách nào để thoát ra và tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

"Anh ơi, xin đừng di chuyển lung tung. Thật hiếm khi anh muốn làm một điều thú vị như vậy với Sakura. Đừng bỏ cuộc ngay từ đầu và phá hỏng cuộc vui... Nói về điều này, tính cách mềm mại và giống như parfait của Sakura được đàn ông ưa chuộng, nhưng nó chắc chắn sẽ không làm anh trai em hài lòng khi yêu, phải không? Tại sao em không giữ sức mạnh này trong tương lai..."

Cô em gái quỷ nhỏ Matou Sakura "BB" trước mặt có thể rất dễ thương, nhưng nếu để cô gái này sống với tính cách hiện tại của mình, tôi e rằng sẽ gây ra rất nhiều rắc rối không ngờ cho tôi - tình hình lúc này thực sự quá sức đối với tôi. Tôi có thể rất chắc chắn rằng ngay cả khi tôi thực sự nhìn thấy Sakura của Sesshōin trong tương lai, bí mật của tôi sẽ không bị lộ. Mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi và kiểm soát của tôi, và tôi sẽ chạy theo một hướng hoàn toàn không xác định. 

"Haha ~ Tôi chỉ đùa thôi, tôi khá nổi tiếng, nhưng tôi sẽ không quấy rầy người anh em tốt bụng ngày nào cũng chỉ muốn làm tình của mình... Chuẩn bị đi, tôi sẽ mời nhân vật chính của ngày hôm nay tới đây."

Sau khi nói đùa khiến tôi hoảng hồn, Anh Mỹ vẫy tay mở cửa sân biệt thự - Qua khung cửa, tôi nhìn rõ tình hình ngoài sân: không có tiếng chim hót và hoa thơm, không có lối đi quanh co, ngoài tường cũng không có hoa mai đỏ để người ta ngưỡng mộ. So với ngôi biệt thự kiểu Nhật đẹp đẽ vốn có, không gian ngoài cửa chỉ có một khoảng trống tối tăm. Khoảng không dày đặc kéo dài vào trong sân như một vật chất, như thể thứ quái dị nào chạm nhẹ vào sẽ bị hút vào, khiến người ta rùng mình. 

Đó là bản chất của "Quỷ giới Eros", một nhà tù trong vũ trụ nơi giam giữ các phù thủy... có lẽ vậy. 

"Hả? Ngươi lại chủ động mời ta vào phủ, loại chuyện này hiếm thấy..."

Một giọng nữ cao ngọt ngào vang lên từ bóng tối bên ngoài cánh cửa. Nó đầy hơi thở và quyến rũ, gần như chỉ nghe thấy giọng nói này thôi cũng đã thu hút tâm hồn tôi. Kiara vừa mới tắm xong, không biết làm sao biết được tin tức về Sakura-mei, nhưng hắn thực sự đã bước ra khỏi chất đen dày đặc chỉ trong vài giây sau khi mở cửa. Người phụ nữ bước đi chậm rãi, tiếng giày cao gót giẫm lên bậc đá ngày càng lớn từ xa đến gần. Mãi cho đến khi một đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu hồng vươn ra từ làn sương đen dày đặc ngoài cửa, tôi mới nhìn thấy cơ thể của người phụ nữ quyến rũ này - khi tôi nhìn thấy da thịt gợi cảm trên đùi của Sesshōin Kiara, tim tôi đập dữ dội và nhịp thở của tôi không thể kiểm soát được vì sự cám dỗ rõ ràng. Tôi ngay lập tức hiểu những gì Sakura-mei đã nói trước đây, "phù thủy không dễ gây rối". Và trước khi cô ấy hoàn toàn vào bệnh viện và tầm nhìn vẫn bị che khuất bởi bóng tối dày đặc, Yingmei đã nhanh chóng nhét một quả bóng vào miệng tôi, chặn cái miệng đang thở hổn hển ngày càng xấu hổ của tôi. 

"Hừm... Thứ này đau quá... Ta hiểu rồi, nó là chỗ dựa để tỉnh táo... Nó thực sự thuộc về ngươi." 』

Với một vật lạ có vị như quả hạnh đắng nhét vào miệng, tôi không thể hoàn toàn say mê vẻ đẹp của người phụ nữ. Tôi chỉ có thể ở trạng thái tỉnh táo tối thiểu và nhìn hai người phụ nữ nói chuyện ở cửa. Sesshōin Kiara vênh váo bước vào sân nhà Sakura trong bộ đồng phục miko hở hang đến mức không thể che đi được cơ thể khêu gợi của cô. Mặc dù cô ấy dường như không đề phòng, nhưng theo quan điểm của một chiến binh, tất cả các cơ trên cơ thể người phụ nữ này đều ở trạng thái căng thẳng, cảnh giác như một con mèo đi hoang. Tư thế lười biếng và thoải mái của cô chỉ là một sự ngụy trang. 

Mối quan hệ của cô với Yingmei lẽ ra không tốt đến thế, hay nói đúng hơn là... những người được gọi là phù thủy không kết bạn được vì họ cùng nhau bị con người bức hại. Sesshōin Kiara vẫn cảnh giác và thận trọng, đôi mắt đảo quanh để quan sát xung quanh, như thể đây là lần đầu tiên anh ta đến sân của Yingmei và anh ta cảnh giác với mọi thứ ở đây. Là điểm đột ngột nhất trong toàn bộ môi trường, sự chú ý của người phụ nữ từ Sesshōin nhìn xung quanh đương nhiên chủ yếu tập trung vào tôi - tôi có thể cảm nhận được sự căng thẳng khi được một người phụ nữ chú ý đến, điều này không hề giảm bớt ngay cả khi cô ấy nhìn đi chỗ khác hoặc thậm chí quay lưng lại với tôi. Tôi không biết cái quái gì đang phân tích cơ thể tôi trong trạng thái quét. 

Tôi chỉ có thể dùng từ “phân tích” tao nhã hơn để mô tả thái độ của Sesshouyuan đối với tôi. Nếu trực tiếp hơn thì sẽ là “mổ xẻ”. Nó khó chịu như một con ếch bị một nữ sinh trẻ dùng dao mổ xé xác - và nói điều này. Người khởi xướng áp lực lên tôi, Sesshōin Kiara, không tỏ ra thái độ thù địch tích cực. Cô ấy tự nhiên như một thiếu nữ đang xem thực đơn sau khi bước vào một cửa hàng bán đồ tráng miệng. Cô có thể duyệt qua danh sách các sản phẩm cao cấp mà không làm trì hoãn cuộc trò chuyện với những người bạn đồng hành của mình. 

Cảm giác bị người phụ nữ này để ý thực sự quá tệ. Ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để an ủi cơ thể, tôi vẫn có thể cảm thấy trái tim mình đang đập dữ dội. Tất nhiên, đó không phải là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên hay những làn sóng nhảm nhí khác, mà thuần túy là sự sợ hãi và cảnh giác. Cơ thể tôi đang nhắc nhở tôi theo bản năng động vật, hãy cẩn thận với người phụ nữ trước mặt, đừng mắc bẫy của cô ấy, đừng tin bất cứ lời nào của cô ấy, dù tôi có chút tình cảm với cô ấy, tôi cũng sẽ rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn và mãi mãi trở thành đồ chơi và nô lệ của cô ấy…

"Này, không phải vì tôi bận huấn luyện con người và không có thời gian liên lạc với cô Sesshōin nên chúng ta xa cách nhau sao? Đừng tức giận. Hãy đến ngồi đi. Tôi sẽ chuẩn bị trà và đồ ăn nhẹ cho cậu..."

Yingmei vẫy tay và bày ra những chiếc nệm và bộ ấm trà trong sân. Mặc dù có vẻ hơi khó coi khi tổ chức tiệc trà dành cho phụ nữ ở đây trong một biệt thự kiểu Nhật đã bị biến thành nơi hành quyết, nhưng hai người phụ nữ không quan tâm đến điều đó. Thậm chí có thể nói, họ ngồi bình thản trong căn biệt thự đỏ như máu, giống như những người bạn đã nhiều năm không gặp, bắt đầu uống trà và trò chuyện - nội dung trò chuyện của những người phụ nữ thật nhạt nhẽo. Một số trong số đó nằm ngoài dự đoán của tôi: chủ đề trò chuyện được gọi là phù thủy không khác gì phụ nữ loài người bình thường, chủ yếu tập trung vào trang điểm, thời trang hoặc đàn ông. Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần như Sesshōin Kiara cũng không khỏi buồn bã khi nói về đàn ông, thỉnh thoảng ánh mắt cô ấy lại liếc nhìn tôi đang ở đâu, điều này càng khiến tôi khó thở hơn. 

"Gần đây... Chất lượng đàn ông đến chỗ tôi hình như không được tốt lắm."

"Eh? Không thể nào? Người mà Sesshōin-san chịu trách nhiệm tiếp nhận là Quỷ tộc Eredar. Những kẻ đó cao lớn và mạnh mẽ, nên chắc chắn họ sẽ theo ý thích của bạn, phải không?"

“Hả, họ chỉ là những kẻ ngu ngốc yếu đuối – những kẻ đó không có sức mạnh và nhiều ma lực, nhưng dù ở độ tuổi nào, đàn ông luôn trông già nua, ham muốn thấp đến mức đáng thương và ít quan tâm đến quan hệ tình dục giữa nam và nữ… Cậu có nghĩ rằng những chủng tộc có tuổi thọ cao hơn có quan niệm này về sinh sản không?”

Lời nói của Kiara nghe như một bà nội trợ lấy chồng nhiều năm phàn nàn rằng chồng đã mất hết tình cảm với mình, khiến người ta có cảm giác cô đơn - cô ấy quả thực là con đĩ mà tôi thích. Về khía cạnh quyến rũ ham muốn đàn ông, màn trình diễn của Kiara không hề cấp tiến, đột ngột, cũng không hề lạnh lùng và đáng thất vọng mà làm nổi bật bản chất tự nhiên, như thể một cô gái tội nghiệp chết đói đang phàn nàn rằng bữa tối chỉ có salad rau, bộc lộ sự không hài lòng về ham muốn một cách bản năng và thuần khiết nhất. 

Bây giờ tôi đã bị trói và bịt miệng, tôi không thể tiếp xúc với hai con điếm đó. Nếu tôi có ý kiến ​​gì, có lẽ tôi sẽ muốn dâng hiến bản thân mình, đưa cánh tay của mình cho quý cô Sesshouin cô đơn này và cùng cô ấy trải qua đêm lạnh giá cho đến bình minh. 

"Ơ... vậy à? Nghe có vẻ như thế này...sinh vật trong mỗi không gian vũ trụ đều có sức mạnh riêng. Có vô số loài mạnh hơn con người về thể lực và năng lượng, nhưng khi nói đến ham muốn thuần túy, thực sự chỉ có một số ít vượt qua con người..."

"Quả thực, cô rõ ràng là rất yếu, chỉ cần nỗ lực một chút là sẽ bị nghiền nát, nhưng cô có sự tự tin vượt xa khả năng của bản thân. Nói đến đây, ngay từ đầu tôi đã muốn hỏi cô, cô Matou: Cái thứ buộc vào cột đá sau lưng cô là gì vậy?"

"Cái đó? Chỉ là một người vô tình rơi vào Ma Địa mà thôi, ngươi không nên nói cho người khác biết ta gác lại công việc để nói chuyện với ngươi có phải không?"

Tôi vốn tưởng Yingmei sẽ lợi dụng tình thế và giới thiệu tôi với Sesshōin Kiara, nhưng lúc này cô gái trợn mắt nhìn tôi với nụ cười nham hiểm rồi mới đưa tôi đi. Cô ấy thậm chí còn không muốn đối phương chú ý đến tôi nữa. Chẳng lẽ cô ấy muốn chơi hết mình để có được và dùng cách này để khơi dậy hơn nữa sự quan tâm của Sesshōin đối với tôi? 

"Đối phó 'Hermit' như thế nào là việc mỗi phù thủy tự mình quyết định. Chỉ cần tuân theo quy tắc do người lớn đó đặt ra, tôi sẽ không đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về việc của người khác. Nói đến đây, cô Thiên Dạ hai ngày trước đã nói với tôi rằng cô ấy được một cậu bé triệu tập đến thế giới thực, và cô ấy chơi đùa với cậu ấy ở đó rất vui..."

Đối phương dường như không cắn câu mà chấp nhận lời của Yingmei một cách tự nhiên, tiếp tục trò chuyện với cô ấy về những chuyện vụn vặt xảy ra trong thế giới phép thuật này, nói về rất nhiều thứ mà tôi không hề hứng thú cũng như không hiểu chút nào. Cô nàng biến hình "BB" Yingmei diễn xuất rất giỏi, hay cô ấy không diễn chút nào mà chỉ làm mọi việc theo bản năng của mình? Tôi không biết. Hai người đang uống trà và ăn đồ ăn nhẹ. Thỉnh thoảng họ sẽ cười một cách mơ hồ vì những câu chuyện cười trong chủ đề này, khiến bộ ngực to và mềm mại của họ run lên. Dưới sự cám dỗ này, không biết là cố ý hay vô tình, sự tập trung của tôi ngày càng tệ hơn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Tôi đẩy quần lót lên và nhìn người đẹp cô đơn ngồi đối diện với khuôn mặt của Yingmei ngày càng hồng hào. 

"Ồ... thật là một người đàn ông đáng thương - Cô Matou, cô định để anh chàng đó yên à? Anh ta có vẻ đang bị đau..."

"Không thành vấn đề đúng không? Đàn ông, không phải đều như vậy sao? Nhìn thấy mỹ nữ, liền không khỏi động dục, bất kể thời gian hay dịp gì - Ta nói, con khốn, sao ngươi có thể vô lý như vậy với khách của ta? Xem ra hôm qua ta luyện tập không tốt..."

Trong khi Yingmei đang nói, cô ấy đã đứng dậy và đến bên cạnh tôi, cầm trên tay một chiếc roi nhỏ lấy ra từ đâu đó và vẫy nó trước mặt tôi. 

"Ta đã nói rồi phải không? Nếu ngươi cương cứng mà không có sự cho phép của chủ nhân, sẽ bị trừng phạt trăm roi - đây là điều mà ngươi, một con khốn nạn, tự mình yêu cầu. Bây giờ đừng trách ta tàn nhẫn..."

"Rắc!!"

Tên đó chắc chắn thực sự muốn tát tôi - nụ cười ranh mãnh của Yingmei thể hiện niềm vui khi bắt nạt một người đàn ông, nhưng cũng là sự hả hê khi nhìn tôi, người khởi xướng kế hoạch, tự chuốc họa vào thân, và cô ấy dường như không hề cảm thấy đau khổ chút nào. Cô gái vung chiếc roi da nhỏ bằng một bàn tay hoàn toàn không phù hợp với cơ thể mình, mỗi đòn đánh vào đầu roi vào cặc tôi. Cơn đau dữ dội giống như sự tra tấn kép của điện và lửa, khiến tôi phải rên rỉ đau đớn khi ngậm quả bóng trong miệng. Tôi vùng vẫy quyết liệt trên cột đá. Sakura-mei đã chiến đấu hết mình và không thương tiếc đến nỗi tôi không cần phải cố tình cải trang để tạo ra âm thanh vô dụng như một kẻ khiêu dâm. Kiara, người đang đứng cạnh chúng tôi, thậm chí còn khó chịu hơn:

"Thật tốt, quá tốt. Phương pháp của cô Matou khiến ngay cả tôi, một người phụ nữ đã quen với kỷ luật và trừng phạt cũng cảm thấy sợ hãi. Nó thực sự làm tổn thương người hiến tặng - đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường. Tôi nghĩ cô Matou không cần phải quá khắt khe với anh ấy. Chúng ta hãy tiếp tục uống trà."

"Như vậy là không được! Nam nhân không có kỷ luật thì sẽ đẩy mạnh hơn nữa, mấy lần cũng khó mà chịu đựng được rồi mới giáo dục. Cô Kiara, cô cứ ngồi đó nghỉ ngơi một lát đi, tôi sẽ đánh xong trăm roi."

Lúc này tôi thực sự rất đau khổ, thậm chí còn có dự định lập tức hối hận - "BB" Sakura liên tục dùng roi nhỏ quất vào cặc tôi. Chưa kể đến sự đau đớn khi bị tấn công liên tục vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người đàn ông này, tôi không biết con đĩ này đã sử dụng kỹ thuật gì và anh ta vẫn có thể duy trì hưng phấn mặc dù những cú đánh khiến tôi hét lên đau đớn. Tôi đã cương cứng mạnh mẽ và quy đầu to của tôi giống như một con chó đang nhảy múa trên băng. Nó càng ngày càng bóng và sưng tấy dưới cú roi nhỏ của Anh Mỹ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, huống chi là trăm roi, thậm chí mười nghìn roi, cơ thể tôi cũng không học được bài học gì. Có lẽ Yingmei thực sự sẽ khiến tôi có thể chất nam tính M mà chỉ có thể cương cứng sau khi bị lạm dụng…

"Ờ... Ờ...!!!"

"Hahaha! Hét lên đi, đồ lợn rừng! Ta thích nghe những tiếng la hét vô dụng của đàn ông nhất. Hãy hét to lên!"

Tôi không biết Yingmei có vui không, cô ấy đã quên mất mục đích thực sự của hoạt động này và hoàn toàn nghiện đánh cặc tôi. Cơn đau tiếp tục ăn mòn cơ thể khiến tôi vô cùng khó chịu. Đồng thời, nó khiến tôi tỉnh táo hơn. Tôi hướng mắt cầu cứu một người phụ nữ khác đang nhìn chúng tôi trong sân vào lúc này. Trong lúc bị đòn roi, phần lớn sự say mê đàn ông của Sesshōin Kiara đều bị nỗi đau bù đắp, và nó gần như không còn tác động gì đến tôi nữa. Ngược lại, ánh mắt đáng thương của tôi lại khiến người phụ nữ này càng khó chịu. Cô ấy đã nhiều lần muốn cầu xin tôi nhưng lại nuốt lời vì bản tính cao ngạo của Yingmei. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Chương 35: Thủ đoạn tra tấn thất bại, Anh Mỹ bị cô gái biến hình "BB" tra tấn dã man, nhưng sau đó... (Phần 2)

Bây giờ nhìn lại, tôi thực sự không biết mình đã vượt qua chuyện đó như thế nào vào thời điểm đó - Yingmei nói rằng cô ấy sẽ quất tôi một trăm roi, nhưng tôi không nhớ thực tế cô ấy đã bị đánh bao nhiêu lần. Cô không dừng lại cho đến khi hoàn toàn mệt mỏi và thở hổn hển với chiếc roi bên cạnh. Là một tù nhân, tình trạng của tôi khi kết thúc cuộc hành quyết thật kinh khủng. Mặc dù không có vết sẹo nào trên phần da lộ ra trên thân và đùi của tôi, nhưng chiếc quần lót cotton dày cộm đã đầy rác rưởi. Ngay cả khi cấu trúc xốp của con cặc của tôi không bị tổn thương nghiêm trọng ảnh hưởng trực tiếp đến chức năng của nó thì hậu quả chắc chắn là bị trầy xước và rách da. Không thể thiếu, cộng với việc mồ hôi tiết ra do đau đớn không thể thoát ra khỏi bề mặt gà, chất lỏng giống như nước muối chảy vào vết thương sẽ vô cùng đau đớn. Đau đến mức không nhịn được muốn tự tát mình vài cái. Tại sao tôi lại chủ động đề xuất ý tưởng tồi như vậy với Yingmei để chơi SM. 

"WDNMD, nới lỏng xích cho tôi. Tôi không muốn chơi nữa!" 』

Bây giờ không phải là lúc để tôi đưa ra lời nói cuối cùng. Khi Ying Mei đánh cô đã mệt, cô cất cây roi nhỏ đi, bưng trà trên bàn uống hết trong một ngụm. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ cảm giác tội lỗi hay thương cảm nào trong mắt cô gái. Con khốn này rõ ràng đánh ta rất tốt, khiến ta không khỏi chửi rủa trong lòng. Trong cơn ham muốn, tôi đã ấn con khốn này vào dưới người và đụ nó hàng trăm lần để xoa dịu nỗi đau cho đứa con trai quý giá của mình...

"Hừm, cậu phải dạy cho một người đàn ông một bài học như thế này thì anh ta mới thành thật... Tôi thực sự đổ mồ hôi rất nhiều sau khi tập thể dục. Cô Sesshōin, xin hãy đợi ở đây một lát để tôi thay quần áo rồi quay lại."

"A... Xin hãy tự giúp mình và đừng để những chuyện như thế này ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn."

Sakura-mei buộc lại mái tóc ướt đẫm mồ hôi, rồi để hai chúng tôi ở ngoài sân rồi trở về phòng thay quần áo - Tôi không tin rằng bộ đồ bơi rách rưới chỉ che được những chỗ nhạy cảm sẽ khó mặc vì đổ mồ hôi, nhưng nghĩ mà xem, đây là kế hoạch của Sakura-mei, là cho tôi và Sesshōin Kiara có thời gian ở một mình với nhau, sau đó còn tùy vào biểu hiện của tôi. 

"Thật đáng thương. Dù là một loại côn trùng tầm thường cũng không cần phải khắc nghiệt như vậy. Haiz... Từ nhỏ đã hình thành thói quen tàn bạo như vậy, giáo dục trước đây nhất định có vấn đề gì đó..."

Sesshouin nhìn tình trạng khốn khổ của tôi rồi cúi xuống thở dài và lắc đầu. Cô ấy không có ý buông tôi ra, để tôi tự do mà còn rất ân cần kiểm tra vết thương của tôi - đôi bàn tay trắng trẻo như ngọc Quán Âm nhẹ nhàng mân mê quần lót của tôi, khéo léo cởi chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của tôi, đồng thời tránh để vết thương của tôi bị tổn thương thêm. 

"A! Đây, đây là..."

Con cặc bị rách nhảy tới trước mặt người phụ nữ nhờ vào độ đàn hồi của nó sau khi được cởi phong ấn. Dù bề ngoài trông có vẻ hơi khốn khổ nhưng nó vẫn giữ được sức mạnh như một vũ khí đắc lực để chinh phục phái đẹp của tôi. Nó duy trì một mức độ vượt quá giới hạn của con người về kích thước và độ cứng. Sesshouin chợt nhìn thấy thứ vũ khí hung hãn này lập tức bịt miệng né tránh, kinh ngạc lẩm bẩm:

"Làm sao nó có thể lớn như vậy... Những bảo vật này thực sự thuộc sở hữu của con người sao?"

Máu và vết sẹo sẽ khiến chiến binh trông mạnh mẽ hơn, và điều tương tự cũng áp dụng với gà trống - Tôi không biết thái độ của Sesshōin đối với con người là gì và liệu nó có thù địch như Yingmei đã nói với tôi trước đây hay không. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, là một phụ nữ không hài lòng, cô ấy yêu con cặc của tôi. Nói cách khác, sau khi thấy con cặc của tôi nổi bật đến mức nào, người phụ nữ này thậm chí còn trực tiếp phớt lờ danh tính con người của tôi và càng trở nên mơ hồ hơn đối với tôi. 

"Nhà tài trợ, bây giờ chắc hẳn ngài đang rất đau phải không? Có cần tôi giúp ngài chữa trị không?"

Đàn ông thích khuôn mặt thanh tú và thân hình duyên dáng của phụ nữ, và họ thường bỏ qua tính cách của đối phương để quan hệ tình dục. Anh ấy muốn thỏa mãn cô ấy trước rồi mới tính đến việc hợp tác với cô ấy trong tương lai. Điều đàn ông không biết là đôi khi phụ nữ bị ham muốn tình dục cuốn đi lại bộc trực hơn. Theo logic của họ, điều họ thích là tác động của dương vật dày và cơ thể khỏe mạnh, bất kể dương vật đó nằm trên cơ thể của một người đàn ông béo hay một người đàn ông hói. Chỉ cần “thân thể” có chất lượng cao thì đàn ông ký sinh ở đầu gà trống dù chất lượng kém đến đâu cũng có thể chịu đựng được - Tôi không có khuôn mặt có thể mê hoặc phụ nữ, phải nói là tôi có ngoại hình trung bình, khó được chú ý trong đám đông. Lúc này, Sesshouin đang nhìn tôi đầy mê hoặc khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, trái tim tôi lập tức bay bổng, con cặc của tôi cương cứng vì tôi muốn thu hút người khác giới trước mặt mình. Thân hang đầy máu xé toạc vết thương của tôi rộng hơn, khiến tôi nghiến răng đau đớn nhưng dù thế nào đi nữa nó cũng không thể khô héo. 

"Thật xuất sắc, thật xuất sắc...Mặc dù có chút cường điệu nhưng nhà tài trợ đã tự mình nâng cao phẩm chất của tất cả đàn ông loài người. Bạn thực sự có thể được gọi là vị cứu tinh của phụ nữ..."

Tay của Sesshōin Kiara hơi run, và cô ấy vô cùng phấn khích khi đối mặt với con cặc xuất sắc của tôi, nhưng tôi có thể thấy từ lực cô ấy chạm vào con cặc của tôi rằng người phụ nữ này đã quyết tâm và tự tin rằng mình sẽ thắng - phù thủy là thanh kiếm, còn đàn ông là cá. Mặc dù Sakura-mei đã lợi dụng tôi nhưng Sesshōin Kiara vẫn không thể kiềm chế được lòng tham bên trong của mình và bắt đầu có những ý kiến ​​lệch lạc về tôi. 

“Vì cô Matou có ý định làm bạn với tôi nên cô ấy có sử dụng nô lệ của mình một chút cũng không thành vấn đề, phải không?”

Người phụ nữ này không đối xử với cặc tôi như lời nói mà trực tiếp cầm dương vật từ từ di chuyển, khiến lòng bàn tay dính đầy máu và mồ hôi, khá là xúc phạm đến vẻ đẹp của một linh mục. Vết thương trên cặc tôi bị ngón tay của người phụ nữ xé toạc khiến tôi càng đau hơn, nhưng sự trêu chọc trước mặt lại khiến tôi khoái cảm hơn, đủ để quên đi cơn đau của vết thương thịt. Tôi lắc hông mạnh nhất có thể trong khi rên rỉ thoải mái, cố gắng làm cho sự ma sát giữa cặc và bàn tay ngọc của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ngươi thật chủ động... Ngươi thật là lợi hại - Matou cô nương lại coi một con ngựa giống ưu tú như ngươi như một con lợn bình thường. Đây không chỉ là lãng phí, mà còn đơn giản là... luộc hạc và đốt đàn hạc, lãng phí tài nguyên."

Sesshouin nuốt khan, sự mê hoặc với cơ thể tôi trong mắt anh ngày càng khó che giấu. Trong khi người phụ nữ này đang giúp tôi nâng cặc của mình lên, cô ấy phát ra một âm thanh thở hổn hển mơ hồ và thoải mái. Con cặc đang trở nên hoàn hảo này trong mắt cô tuy còn chưa đưa vào cơ thể cô nhưng nó đã khiến cô rất vui và cô không thể đặt nó xuống. Sau khi chơi đùa một lúc, Sesshouin lặng lẽ nhìn lại ký túc xá của Yingmei. Ở đó vẫn không có động tĩnh gì, anh không biết việc thay quần áo của cô sẽ phải trì hoãn bao lâu. Khi đứng trước cơ hội tốt như vậy, Sesshōin Kiara không còn do dự nữa. Đôi chân ngồi xổm của cô ấn về phía trước trên mặt đất, và toàn bộ cơ thể cô đứng thẳng sau khi quỳ xuống. Kết hợp với sự chênh lệch chiều cao giữa hai chúng tôi, tư thế này rất phù hợp để con cặc của tôi được đưa thẳng vào miệng cô ấy. 

Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Ư!!!"

Cái miệng vô cùng dịu dàng và kéo dài của người phụ nữ khiến tôi trong phút chốc quên đi vết thương trên cặc mình. Sesshōin nhẹ nhàng và từ từ nuốt con cặc đẫm máu của tôi, để con cặc to lớn của tôi tự do di chuyển ra vào miệng và thậm chí cả thực quản của cô ấy. Cô vuốt ngực qua một lớp gạc mỏng với ánh mắt nịnh nọt. Ý định quyến rũ đàn ông của cô ấy thực sự rất rõ ràng. Và đối với tôi, việc tận hưởng màn thổi kèn dày đặc từ Sesshōin vào thời điểm này giống như một cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Ham muốn tình dục không được thỏa mãn trong Matou Sakura khiến cơ thể tôi cắn vào miếng mồi do người phụ nữ này ném ra như một con cá lớn. Khi con gà trống đã cương cứng hoàn toàn, nó hung dữ như một thứ vũ khí. Máu và nước bọt thấm đẫm người phụ nữ khiến cô choáng váng, càng ngày càng khó chống cự.

Olika từng nói với tôi rằng sau khi nhìn thấy phần thân dưới cương cứng của tôi, cô ấy không khỏi lo lắng và quỳ xuống thổi kèn cho tôi. Dù tôi không có ý định đụ cô ấy nhưng cô ấy vẫn muốn phục vụ dương vật to lớn mà phụ nữ tôn thờ này. Hoàn cảnh của người phụ nữ trước mặt tôi cũng không còn xa nữa. Ngay cả khi cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, cô ấy vẫn có thể đạt được khoái cảm thể xác vô cùng dễ chịu.

"Lớn quá...chính là nó đây! Đây rồi...đây là thứ tôi đang tìm kiếm...chà..."

Chuyển động của Sesshōin ngày càng mãnh liệt hơn. Nhịp nuốt cặc của tôi không những nhanh hơn rất nhiều, ngón tay của cô ấy cũng trở nên linh hoạt hơn khi đùa giỡn với núm vú của mình, thậm chí cô ấy còn tiến sâu xuống để đẩy chiếc quần lót màu hồng sang một bên và tự thủ dâm để theo đuổi khoái cảm đó. Cơ thể người phụ nữ dần dần mở ra, mùi mật hoa quyến rũ lan tỏa trong không khí khiến lưng dưới của tôi bắt đầu co giật một cách vô thức - Sesshōin ngước nhìn tôi, thầm cầu nguyện cho tôi điều gì đó. Lúc này, điều duy nhất tôi có thể làm cho cô ấy có lẽ là loại tinh dịch khiến phụ nữ chỉ cần ngửi thôi cũng phải choáng váng.

"Chết tiệt... sexy quá!" Tôi không thể không muốn xuất tinh..."

Kẻ giết người đã sử dụng chiếc lưỡi khéo léo của mình để búng ống dẫn tinh dưới dương vật. Tinh hoàn của tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu co giật, định phóng hết tinh dịch vào miệng con chó cái này. Nhưng vào thời điểm quan trọng như vậy, Sesshouin đột nhiên dừng lại, kéo quần lót của tôi lên bằng một động tác mà mắt thường không thể nhận ra rồi lại ngồi xuống tiếp tục nhấp trà. Và để khiến cô ấy trực tiếp lựa chọn từ bỏ vào thời điểm quan trọng như vậy, tất nhiên người phụ nữ khiến tôi vô cùng căm ghét cô ấy đã quay lại!

"Tôi xin lỗi! Tôi tắm nhanh vì cảm thấy quá khó chịu. Tôi xin lỗi vì đã làm Sesshouin-san cảm thấy cô đơn.”

"Vụ án ở đâu? Là khách, sao có thể để chủ nhà tiếp mình trong tâm trạng không thoải mái? Vì đây là nhà riêng của cô nên dù cô Matou có làm gì thì đó là điều đương nhiên..."

Sesshouin rất bình tĩnh và điềm tĩnh khi đối mặt với Sakura-mei, lời nói của anh ấy rất trôi chảy. Hoàn toàn không thể biết rằng chỉ vài giây trước, cô ấy đã thổi kèn sâu vào cổ họng tôi và sắp đạt đến cao trào khi thủ dâm. Yingmei thay áo tắm một mảnh và mặc áo choàng tuxedo màu đen bên ngoài. Chiếc váy nhỏ như quỷ của cô ấy đã bớt xấu xí hơn trước một chút nhưng lại dễ thương hơn rất nhiều.

"Ơ? Đồ con lợn ngu ngốc! Tại sao lúc tôi đi tắm lại càng cương cứng hơn... Xem ra tôi chưa dạy cậu đủ bài rồi!"

Tôi xin rút lại lời nói đầu, tôi chẳng có gì thích ở cái tên "BB" Sakura Kamatou chết tiệt này cả. Tôi sẽ cho cô ấy biết sự tàn nhẫn là thế nào khi vấn đề kết thúc. Với vẻ mặt giận dữ, Sakura cầm chiếc roi nhỏ đặt trên bàn lên và định đánh vào con cặc đang cương cứng do quan hệ tình dục bằng miệng của tôi tại Học viện Sansei. Sesshōin, người vừa nãy chỉ xem trò vui, lần này không thể ngồi yên được. Anh chạy tới ngăn chặn hành vi bạo lực của Yingmei, đồng thời từ một bên can ngăn cô:

"Cô Matou, không cần phải..."

"Hả? Cô Sesshoin thực sự sẽ cầu xin một người đàn ông... Bạn có bị ám ảnh bởi anh chàng này không?"

"Hãy xem những gì bạn nói, phù thủy chúng tôi đối xử với đàn ông như vật nuôi. Ngay cả khi chúng ta có chút thiện cảm thì đó cũng chỉ là một tiếng thở dài thương xót trước khi tàn sát họ - nhưng tôi cảm thấy rằng vì bạn đã từng đánh bại hắn một lần trước đây và nó không có tác dụng nên bây giờ việc sử dụng cùng một phương pháp cũng chẳng ích gì. Tốt hơn rồi..."

“Không tốt bằng cái gì cơ?”

"Thế còn... ừm..."

Hành vi bạo lực của Anh Mỹ đã dừng lại, cô yên lặng chờ đợi lời nói tiếp theo của đối phương. Nhưng Sesshōin, nữ Bồ Tát đã ngăn cản cô phạm tội bạo lực, lúc này lại do dự. Cô xấu hổ đến mức không thể nói được dù trong lòng có ngàn lời muốn nói, điều này khiến Anh Mỹ có chút mất kiên nhẫn.

"Quả nhiên còn phải dùng roi dạy cho hắn một bài học!"

"Không! Hãy làm điều này, để anh ấy cho tôi và để tôi giúp bạn kỷ luật anh ấy ..."

Dưới sự thúc ép từng bước của Yingmei, Sesshōin Kiara cuối cùng cũng hoảng sợ và thốt ra một từ tương đối cấm kỵ trong giới phù thủy - "Vương quốc tình yêu" được chia thành các khu vực pháp lý tương ứng theo mong muốn riêng của các phù thủy. Dù là ai, dù vì lý do gì cũng không được tấn công “con mồi” trong phạm vi quyền hạn của người khác. Đây là một quy tắc chết ở đây và là quy tắc mấu chốt duy nhất hạn chế hành vi buông thả của phù thủy. Sau khi Sesshoin Kiara nói xong, hắn có chút hối hận. Dưới ánh mắt của Anh Mỹ, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng, vô thức lùi lại nửa bước. Sau đó cô bình tĩnh lại và nói thêm:

"Tôi không cố cướp con mồi của cô Matou, tôi cũng không nghi ngờ gì về phương pháp đối xử với đàn ông của cô - tôi chỉ... chỉ muốn thảo luận một chút với cô Matou để xem có cách nào khiến đàn ông đầu hàng tốt hơn không..."

Đôi mắt của anh ấy không thể không liếc nhìn con cặc của tôi khi anh ấy nói. Lời nói của Sesshōin thực sự không có gì đáng tin cậy. Tuy nhiên, Yingmei vẫn đặt chiếc roi trên tay xuống. Cô không bình luận gì về đề nghị của Sesshōin và chỉ ngồi lại vào ghế tiếp tục uống trà. Cô ấy không quan tâm đến hoàn cảnh của tôi và tiếp tục trò chuyện với Sesshōin Kiara về những chủ đề thô tục giữa phụ nữ.

Sau hai tiếng, hai người không có chuyện gì để nói, Anh Mỹ đứng dậy tiễn khách. Sesshōin Kiara không nhắc đến lời đề nghị trước đó của mình nữa, và hai nữ phù thủy ngầm quên chuyện này. Phải đến khi Sesshōin miễn cưỡng rời khỏi cửa và Dinh thự Zephyr lại đóng cửa, tôi mới cảm thấy thoải mái. Xiềng xích trên tay chân tôi được nới lỏng và cuối cùng tôi cũng được giải thoát khỏi sự trói buộc.

"Đồ khốn! Thật thú vị khi bạn giả vờ nó!" 

Tôi bước tới chỗ Yingmei với vẻ mặt tức giận và tát thẳng vào cái mông đầy đặn của cô ấy. Cô gái hét lên khi tôi tát cô ấy một cách giận dữ. Khi cô ấy quay lại nhìn tôi, ánh mắt cô ấy đầy bất bình và lo lắng. Cô khẽ nức nở nhưng không hề có ý định cầu xin lòng thương xót. Nó khiến mọi người cảm thấy rất đau lòng.

"Vâng, em xin lỗi, anh... Sakura đã đi quá xa rồi..."

Kẻ khởi xướng trò chơi khăm đã bỏ chạy vào thời điểm quan trọng nhất - cơ thể Yingmei trở lại trắng trẻo và dịu dàng như khi ở một mình với tôi, đôi mắt không còn chút tâm linh xảo quyệt, và thái độ thô lỗ của cô ấy khiến tôi tức giận. Năng lượng tâm linh của "BB" đã trở lại cơ thể Yingmei. Dưới sự thống trị của tính cách ban đầu của cô ấy, tôi không thể tránh khỏi cái tát thứ hai. Tôi chỉ có thể nghiến răng và quay trở lại lối vào. Tôi ngồi trên bậc thềm và đẩy quần lót sang một bên. Tôi không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy tình trạng bê bết máu bên trong. 

"Anh ơi, để em giúp anh giải quyết chuyện này nhé..."

Sakura-mei bị "BB" cưỡng bức rút ra và dùng làm vật tế thần, khiến tôi không còn nơi nào để trút giận. Mặc dù sự cáu kỉnh này thật khó chịu nhưng đó không phải là điều khiến tôi bận tâm nhất vào lúc này - trong làm việc luôn phải có được và mất. Tôi đã phải gánh chịu tội ác này và cuối cùng Sesshōin Kiara đã quay trở lại. Mất mát lớn nhất là tôi không được chơi đùa với thân hình vô cùng gợi cảm của cô ấy, điều này khiến tôi rất tức giận. 

Anh Mai dường như nhìn thấy được nhu cầu bên trong của tôi lúc này. Sau khi nhẹ nhàng lau vết thương cho tôi bằng cồn, chị tôi ngồi xổm xuống và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình để nuốt con cặc của tôi trong khi giải phóng ma thuật chữa lành, cuối cùng nó đã phục hồi con cặc của tôi về trạng thái khỏe mạnh. 

"Ôi...con khốn...cứ mút đi, mút đi cho tôi!"

"Vâng...anh trai...chà~"

Tinh dịch không thể phóng ra trong miệng Sesshōin Kiara lại tụ lại nhờ sự phục vụ chăm chỉ của Yingmei. Không lâu sau, lưng dưới của tôi tê cứng dưới sự phục vụ ngoan ngoãn của cô ấy. Tôi ấn đầu con chó cái và trực tiếp nhét toàn bộ chiều dài của khẩu súng bắn thịt xuất tinh vào miệng nó. Phần lớn sự oán giận tích tụ bấy lâu nay đều được tiêu tan cùng với sự phun trào của tinh dịch. Khi tôi bước vào trạng thái hiền nhân sau khi xuất tinh, chỉ số IQ thông minh của tôi sẽ lại chiếm lĩnh vị trí cao, cho phép tôi suy đoán ý định thực sự của con quỷ nhỏ "BB". 

"Nàng dự định chơi hết mình để có được, dụ Sesshōin từng bước vào vũng lầy dục vọng, đồng thời tạo điều kiện thuận lợi để chúng ta chủ động... Mặc dù quá trình này quả thực khó khăn, nhưng tôi phải nói rằng chỉ cần lặp lại loại thủ đoạn đau đớn này thêm vài lần nữa, Sesshouin mới có thể thả lỏng cảnh giác và tích lũy áp lực để cô ấy phạm sai lầm..."

Bản chất của con người là theo đuổi những điều khiến bạn hạnh phúc và sẵn sàng vượt qua những khó khăn khiến mình cảm thấy mình đáng giá. Tôi càng ít nổi tiếng với Matou Sakura thì Sesshouin càng cảm thấy rằng tôi nên bị bắt đi. Điều này có thể tạo cho cô ấy động lực liên lạc với tôi, và lý thuyết hành động không có vấn đề gì. Chỉ là không biết khung cảnh hôm nay đã làm trái tim Sesshouin nghiêng lệch đến mức nào. Không có những phản hồi tích cực, tôi phải chấp nhận sự hành hạ của “BB” mỗi ngày. Có lẽ tôi sẽ gục ngã trước khi Sesshouin nhượng bộ…

"Sakura, xin hãy giúp tôi xem Sesshōin đang làm gì."

Sakura-mei dường như có cách dòm ngó hình ảnh công khai của các phù thủy khác trước đây nên tôi yêu cầu cô ấy lặp lại thủ đoạn cũ để xem Sesshōin có bị quấy rầy bởi sự trêu chọc của tôi không. Cô gái làm theo chỉ dẫn của tôi và mở một lỗ nhỏ trên tường. Như trước đây, cô có thể nhìn thấy mọi chuyển động của Sesshōin từ đây. Tất nhiên, tiền đề là cô ấy cũng công bố cuộc đời mình như một blog. 

"Chà...tôi hiểu rồi...có vẻ như chúng ta sẽ thắng."

Tôi nhìn bóng tối phía bên kia cái lỗ trên tường, tôi cảm thấy tin tưởng hơn rất nhiều về kế hoạch của “BB”. Sesshouin che giấu trạng thái cuộc sống của mình. Tuy cô không trực tiếp nhìn thấy mình đang làm gì nhưng trạng thái "ẩn" này khiến người ta cảm thấy rất vi tế. Dường như cô không còn là đứa con hoang đàng không quan tâm đến quan điểm, ý kiến ​​của người khác nữa. Ngược lại, cô có chút dè dặt vì những lý do khó tả và giấu kín một số bí mật nhỏ mà phụ nữ không muốn tiết lộ cho người khác. 

Tôi có chút tự tin vào sức mạnh của chính mình. Sau khi liếm cặc của tôi, một con khốn đói khát như Sesshōin phải thủ dâm để giải tỏa ham muốn tình dục, nếu không mùi vị chắc chắn sẽ không dễ chịu. Thủ dâm có thể làm dịu cơn đói khát nhất thời của cô ấy, nhưng nó sẽ không bao giờ khiến cô ấy quên được hương vị con cặc của tôi lâu dài. Thời gian trôi qua, sự say mê của người phụ nữ này đối với tôi chắc chắn sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi tin rằng chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy không thể không khao khát tình dục và đến với chúng tôi.

Và con quỷ nhỏ tên "BB" đã đổ dầu nóng vào ham muốn vốn đã không thể chịu nổi của Sesshouin. Mấy ngày sau đó, cô ấy mời anh ra sân uống trà khi cô ấy không có việc gì làm, và cách đối xử của cô ấy với tôi ngày càng khắc nghiệt. Roi và nến vốn là những hoạt động thường ngày, nhưng con khốn đó quá phấn khích đến mức đóng đinh tôi vào thập tự giá để bắt chước Thầy Giêsu, nhét tôi vào một chiếc hộp khiến cổ tay tôi không thể cử động và nhốt tôi trong một căn phòng bí mật. Vào ngày cuối cùng, con khốn đó thậm chí còn trói tay chân tôi bằng băng keo. Cô bị cố định như một món "đồ gia súc" chỉ có thể chạm đất bằng khuỷu tay và đầu gối. Cô ấy ngồi lên lưng tôi khi chúng tôi đang uống trà với cô ấy, và tôi không thể không chửi rủa cô ấy. Nó giống như dạy cho con nhỏ ngu dốt này một bài học hơn là chơi đùa với Sesshoin...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chương 36: Đối thủ ngang tài ngang sức! Cuộc chiến tình dục khốc liệt với Sesshōin Kiara (Phần 1)

Như người ta vẫn nói, con người có thể uốn cong và duỗi ra. Để có thể đụ cô gái đĩ tốt nhất đến Sesshōin Kiara một cách an toàn, tôi phải chịu đựng cho dù phương pháp của "BB" có khắc nghiệt hay điên rồ đến đâu. Sau nhiều thử thách và đau khổ, con chó cái này không còn trú ẩn trong cơ thể Yingmei sau khi rời khỏi Sesshōin. Thay vào đó, anh ấy trực tiếp và hào phóng ở trong sân để thảo luận những diễn biến tiếp theo với tôi. Tiểu quỷ tỷ trước tiên xác nhận Sesshou viện không có lưu lại trong viện bất kỳ biện pháp giám sát nào, sau đó chủ động cởi bỏ băng quấn trên người ta. Cô ấy nhìn cơn tức giận đang bị đè nén của tôi rồi cười tự hào:

"Hãy xem anh đã phải chịu đựng biết bao nhiêu chỉ vì ham muốn hạnh phúc nhất thời. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy đàn ông như anh, anh trai, nên sa ngã vài lần để rút ra bài học, nếu không sớm muộn gì anh cũng sẽ bị phụ nữ tổn thất lớn!"

"Tham vọng hạnh phúc? Hừ! Ngươi biết cái quái gì - đừng nhầm lẫn ta với một kẻ biến thái bình thường. Đối với cơ thể hiện tại của ta, không bị đụ còn nghiêm trọng hơn nhiều so với việc không có đồ ăn... Nếu ngươi cho rằng điều này thực sự không đáng tin cậy, thì cứ chơi với ta hai ngày. Ta vui vẻ thì đừng chọc người khác nữa nhé?"

Nghe thấy tôi lại định hành hạ cô ấy, "BB" Sakura khịt mũi, đỏ mặt và im lặng - cô ấy nghĩ mấy ngày trước cô ấy đã làm rất nhiều việc cho tôi, và kiêu ngạo đến mức tôi sẽ không làm gì cô ấy. Tôi bắt được cô ấy và đụ cô ấy suốt đêm. Vào cuối ngày thứ hai, con chó cái này không thể ngậm miệng lại do con cặc to của tôi và miệng nó đầy nước trắng. Toàn thân cô kiệt sức như thể đã chết hoàn toàn. Đôi mắt mệt mỏi của cô giãn ra và cô không thể nhắm mắt lại. Cô ấy đã rút ra bài học và không dám tỏ ra quá tự phụ trước mặt tôi. 

"Ngươi... Ngươi đừng lộn xộn! Con mồi của chúng ta dạo này càng ngày càng bất an! Nếu bây giờ ngươi quấy rầy ta, sự tình sẽ trì hoãn!"

"Vậy thì đừng giống như đồng đội - dù sao, chỉ cần tôi có thể bắn bằng đại bác, thì dù tôi chơi với phù thủy khác hay chơi với bạn cũng không có gì khác biệt."

"Anh... đúng là một kẻ khốn nạn đói khát."

Sau khi phàn nàn về tôi theo phản xạ, "BB" Sakura bị mắt tôi ép phải đi sát vào tường và dùng ngón tay chọc một lỗ nhỏ để nhìn ra bên ngoài. Chắc chắn, không thể nhìn thấy gì trong bóng tối bao la. Sesshōin vẫn đặt không gian riêng của mình ở trạng thái ẩn giấu. Đã một tháng kể từ lần đầu tiên cô ấy đến Anh Mỹ gặp tôi. Không biết con chó cái này có thể chịu đựng được bao lâu.

"Chúng ta hiện tại không thể mất bình tĩnh được, cá sắp cắn câu rồi, nhìn vào trong đi..."

Tôi dùng ngón tay chạm vào chiếc ghế đá trong sân, nơi Sesshouin từng ngồi vẫn còn hơi ấm và hơi ẩm. Rõ ràng, ngay cả khi uống trà với "BB", anh chàng này vẫn không ngừng ảo tưởng về nhục dục và nhỏ tinh dịch của mình lên ghế của người khác. Kể từ khi Sakura rời đi giữa "BB" đầu tiên và cho Sesshōin Kiara cơ hội nếm thử con cặc của tôi, cô ấy đã cố tình nhắm vào sự thèm ăn của cô ấy nhiều lần và không bao giờ cho cô ấy cơ hội ở một mình với tôi nữa. Có vẻ như thủ thuật này đang hoạt động tốt cho đến nay. Đối với một con đĩ như Sesshōin Kiara “hiểu biết” hơn thì không cần thiết phải tiếp tục cho cô ấy sự ngọt ngào của sự quyến rũ. Chỉ cần nếm thử một lần, cô ấy tự nhiên sẽ hiểu được lợi ích của con cặc của tôi. Một con điếm đã từng nếm qua rất nhiều đàn ông trước khi trở thành phù thủy, tất nhiên sẽ không bỏ lỡ món ngon nhất mà cô ấy chưa từng thử trước đây của tôi...

"Chắc chỉ còn vài ngày nữa thôi. Buổi tối đừng ngủ quá sâu, đại sự sắp đến rồi."

"BB" Sakura gật đầu đồng ý với tôi, rồi cô ấy kiểm tra cách bố trí sân trong một chút. Theo cô ấy, xét về mặt quan hệ tình dục trực diện qua đường hậu môn, ngay cả khi tôi trói cô ấy lại với nhau, cô ấy có lẽ cũng không bằng Kiara Sesshōin. Muốn khuất phục được cô ấy và để tôi đụ cô ấy thì tôi phải giở vài trò bẩn thỉu. Sau khi đọc cốt truyện của các sự kiện Fate/ccc và FGO, tôi khá tin tưởng vào phương pháp của “BB”. Theo ước tính của chúng tôi, chỉ khi Sesshoin xâm chiếm không gian riêng tư của Yingmei mà không có sự đồng ý của cô ấy, cô gái quyến rũ chiến đấu xa nhà chắc chắn sẽ bị suy yếu phần lớn sức mạnh. Nếu như trong viện chuẩn bị đặc biệt đón tiếp nàng, chuyện này tỷ lệ thành công ít nhất sẽ là 70 đến 80%, đối với một kẻ cặn bã như ta như vậy mà đánh cược cả mạng sống...

Tất nhiên, nếu anh chị em chúng ta đã cố gắng hết sức mà cuối cùng lại thất bại, điều đó có nghĩa là ngay từ đầu chúng ta đã không có cơ hội nào cả, không biết tiếp theo Sát Viện sẽ chơi với chúng ta như thế nào. 

Theo hiểu biết của tôi, nếu rơi vào tình huống đó thì cái chết sẽ là điều hạnh phúc nhất - loại nguy cơ này kích thích trái tim tôi dâng trào, toàn thân tôi vô cùng hưng phấn và tràn đầy năng lượng trong giai đoạn này. 

“Nào, ăn món này trước đã, đêm nay xin hãy để anh tiếp tục chịu đựng trong căn phòng nhỏ của em nhé ~”

“Hừm… Được rồi, sau khi thành công tôi sẽ chịu trách nhiệm về khoản nợ này.”

“BB” đưa cho tôi một viên thuốc và chỉ vào “chuồng chó” trong sân rồi bảo tôi vào đó nghỉ ngơi - tôi đã ngủ trong chiếc cũi thú cưng nhỏ nằm ở góc sân được một tuần rồi. Mặc dù tôi rất không vui, nhưng nếu Sesshōin đến đây vào ban đêm để tấn công tôi và nhìn thấy tôi và Sakura-mei ngủ chung phòng và yêu nhau, họ chắc chắn sẽ nghi ngờ chuyện xảy ra trước đó. Buổi diễn phải được thực hiện để tránh tiết lộ sự thật. 

Về viên thuốc nhỏ đó... "BB" không cho tôi biết chức năng cụ thể của nó. Những ngày này tôi đã uống một viên mỗi tối như kẹo và không thấy có tác dụng gì vào ban đêm. Có lẽ nó chỉ có thể phát huy được sức mạnh khi đối đầu với Sesshōin…

Sau bữa tối vội vã, tôi hoàn toàn nhập vai thú cưng được "BB" thuần hóa. Cũng như những ngày trước, tôi nằm im lặng trong cũi, nhắm mắt chờ con mồi tới. Bầu trời trong sân càng lúc càng tối đến mức tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Vốn tưởng rằng lần này trở về sẽ không có gì giống như mấy ngày trước, không ngờ mụ phù thủy Sesshōin cuối cùng cũng đã đạt tới giới hạn thể chất, không thể chịu đựng được nữa. 

"Chiqua——"

Cửa sân bị một bàn tay trắng nõn mềm mại đẩy ra, sau đó một cơn gió thơm ngào ngạt thổi vào trong viện Anh Mỹ. Hương trái cây trong không khí khiến người ta có cảm giác như mất đi ý chí. Khác với thôi miên, đó là một trạng thái thay đổi tâm trí nhằm duy trì trạng thái tỉnh táo, mong muốn nhận được nhiều hơn từ mùi hương ngọt ngào này. 

Vì chưa hiểu được thứ này là gì nên tôi sẽ tạm định nghĩa nó là “sự quyến rũ” của Sesshōin Kiara – người phụ nữ đó là người phát ra hormone biết đi. Dù thích hay ghét cô, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự thôi thúc được giao phối với cô. Ngay cả mùi hương trên cơ thể cô cũng cảm thấy vô cùng ngọt ngào, khiến anh say mê đắm chìm trong đó không muốn tỉnh dậy. 

"Ngươi thật sự ngủ quên sao? Xem ra trước đó ngươi chơi đùa quá mệt mỏi... Ta tính toán thời gian quả nhiên là chính xác."

Trong ngày Sesshōin đang uống trà ở đây, "BB" Sakura đã dùng tôi làm giải thưởng để chơi máy đánh bạc. Nếu tôi không thắng, cô ấy sẽ dùng roi quất vào mông tôi. Nếu tôi thắng, cô ấy sẽ dùng kìm để vặn núm vú của tôi. Đó là một thời gian tuyệt vời. Chính vì lúc đó cô ấy quá hào hứng với tôi nên Sesshōin không hề nghi ngờ khi nghe thấy tiếng ngáy đều đều phát ra từ phòng ngủ của Sakura-mei sau khi bước vào sân mà đi thẳng đến "chuồng chó" nơi tôi ở. 

"Tội nghiệp chàng trai, anh ta đã rơi vào tay cô gái nhỏ đó và bị đối xử như một con thú hạ cấp. Thay vì để anh bị lãng phí ở đây thì tốt hơn..."

Sesshouin đưa tay chạm vào sợi dây trói tôi, định giật tôi đi như kẻ trộm bắt chó. Điều cô ấy không ngờ tới là sợi dây xích sắt rơi khỏi cổ tôi ngay khi cô ấy chạm vào và quấn thẳng quanh người cô ấy như một con rắn bạc! 

"Hả?"

"'Kẻ trừng phạt Kiara', kích hoạt!"

Những bức tường trong sân lóe lên ánh sáng tím, vô số biểu tượng hình tròn với hình bàn tay xuất hiện từ trên tường và bay về phía cơ thể của Sesshōin. Sesshōin bị vướng vào xiềng xích và không thể trốn thoát ngay lập tức. Khi cô phá vỡ xiềng xích và lấy lại tự do, cơ thể cô đã được bao phủ bởi các biểu tượng ánh sáng giống như nhãn dán. Cô mất hết sức lực và ngã xuống đất. 

"Đây là... ngươi, một cô gái tóc vàng, lại có ý định dùng loại vật này để chống lại ta! Chuyện trước đó không phải là ngươi đã buông bỏ được sao?"

Miếng vá ánh sáng có tên "Kiara Punisher" đã bị cơ thể Sesshōin hấp thụ, khiến khuôn mặt cô tái nhợt và cô thở hổn hển dữ dội. Tình thế thực sự rất khó nói - trong game FGO, Sesshouin từng bị chính tay "BB" tiêu diệt khiến quyền lực của cô bị suy yếu. Làm sao cô có thể làm được vào lúc này? Không ngờ, cả hai đều bị đày đến "Quỷ giới tình yêu và dục vọng", phần lớn những ân oán và hận thù trước đây đều bị chôn vùi trong sâu thẳm ký ức. Chúng được lưu giữ như những "thông tin" không liên quan gì đến con người hiện tại, và con quỷ nhỏ vẫn đang dùng thủ đoạn tương tự để lừa cô...

"Hừ, ta không quan tâm trước đây chuyện gì xảy ra, nhưng cho dù hiện tại những chuyện đó không liên quan gì đến chúng ta, ta vẫn ghét ngươi - một con khốn không có sự kiềm chế của phụ nữ hay lòng tự ái. Ngày nào ngươi cũng cố gắng cướp đi sự chú ý của người khác bằng cách khoe khoang. Cho dù bị bắt nạt cũng không nên bất tỉnh, đúng không?"

"Huh, thật trùng hợp - tôi cũng không thích cách cư xử trẻ con của anh. Tuy rơi vào tay anh, tôi có chút không vui, nhưng thật tốt khi không phải tiếp tục chơi trò nhà bạn tốt với anh. Anh định làm gì với tôi? Phù thủy chỉ có thể làm tổn thương nhau ở một mức độ nhất định. Anh sẽ không thử phương pháp huấn luyện đàn ông của mình với tôi phải không? Nếu đúng như vậy, trước đó anh đã nói rằng tôi không thể hợp tác với anh..."

Dù bị bắt nhưng Sesshouin Kiara vẫn giữ thái độ bình tĩnh và điềm tĩnh. Tôi tự hỏi liệu có phải Phật tánh vặn vẹo trong tâm đã giữ cho cô ấy bình tĩnh hay không. Cô thực sự không còn sức lực nên chỉ có thể ôm người nằm xuống đất với thân hình gợi cảm trong tư thế cho mọi người ngắm nhìn. Cô ấy trông lười biếng như một tiểu thư quý tộc vừa mới tỉnh dậy, khiến người ta không cảm thấy bị đe dọa. 

Bộ dáng để nàng tiên cá da thịt trôi chảy như vậy khiến tôi có chút nghi ngờ người phụ nữ này đang giả vờ. 

“Con dấu của cậu thực sự hữu dụng đến vậy sao?”

"Chắc cũng giống nhau phải không? Nếu một phù thủy tự ý vào nhà riêng của người khác, cô ấy sẽ bị các quy tắc của không gian này làm suy yếu rất nhiều. Với "Kiara Punisher" của tôi, việc biến bà già này thành một người bình thường không phải là không thể."

Dù tự tin vào lời nói của mình nhưng "BB" Sakura vẫn cẩn thận đi vòng quanh Sesshōin nhiều lần và dán toàn bộ miếng dán ánh sáng còn lại trên tường lên người. Sau khi bị đóng dấu với mười bảy phong ấn hoàn chỉnh, Sesshouin khó thở. Cánh tay nâng đỡ cơ thể anh không ngừng run rẩy, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Có vẻ như anh ấy thực sự không có bất kỳ kế hoạch dự phòng nào. 

"BB" Sakura đã làm tất cả những gì có thể, và bây giờ tôi phải thực hiện nhiệm vụ của mình bất kể có nguy hiểm hay không. 

"Tôi nghĩ sẽ ổn thôi, cứ đụ cô ấy đi!"

"Hiện nay?"

"Đúng vậy, liền địt nàng đi - ngươi không có tự tin có thể thuần hóa bất kỳ nữ nhân nào dưới háng sao? Phong ấn của ta chỉ có thể khống chế nàng nhất thời, nhưng về sau không thể khiến nàng nghe lời. Có thể khuất phục được mụ già này làm nô lệ tình dục hay không thì phải xem thủ đoạn của anh ngươi ~"

Mục tiêu của tôi không phải là cưỡng hiếp mà là chinh phục. Từ quan điểm này, ngay cả kế hoạch bắt tôi từ Sesshōin cũng không thành công. Đó chỉ là một khởi đầu tốt. "BB" quay lại phòng ngủ ra hiệu cho tôi đưa Sesshōin vào. Thân hình của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn khác với Yingmei áp vào ngực tôi, làn da trắng nõn mềm mại áp vào cánh tay tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau khi biết tôi sắp làm gì, Sesshouin không những không tỏ ra sợ hãi hay ghê tởm mà còn hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng nghịch tóc anh ấy bằng những ngón tay anh ấy trong tay tôi. Cô không hề biết rằng mình sắp bị một người đàn ông mạo phạm. Vẻ ngoài của cô ấy không đến nỗi sắp bị cưỡng hiếp mà là của một quý cô đang định tận hưởng một bữa tiệc tình dục. Cô coi cuộc gặp gỡ tối nay là một điều bất ngờ không ngờ tới. 

"Anh... lẽ ra phải biết tôi muốn làm gì, phải không?"

"Tôi hiểu..."

“Nhưng cậu có vẻ không ghét nó nhỉ?”

"Tình yêu nam nữ... là thứ mà cả hai bên đều cảm thấy thoải mái, tại sao lại phải ghét?"

"Thật sao? Ta rất thích thái độ của ngươi, nhưng tối nay ta sẽ không chủ động cho ngươi. Cứ yên tâm hưởng thụ đi. Điều duy nhất ta có thể đảm bảo là cho dù ngươi có tiếp xúc với nam tính từ các vị diện khác trong "Yêu giới yêu giới" này, ngươi cũng sẽ không gặp được người đàn ông nào tốt hơn ta."

"Thật sao? Tôi đã nghe nhiều người đàn ông nói điều này, nhưng có vẻ như rất ít người thực sự làm được. Con cặc của bạn quả thực là tốt nhất trên thế giới, nhưng không chỉ kích thước của con cặc mới có thể khiến phụ nữ thoải mái... Điều đó thực sự rất thô lỗ. Tôi sẽ chấp nhận nó, vì vậy tốt hơn hết tôi nên tuân theo nó một cách tôn trọng và tận hưởng kỹ năng của nhà tài trợ này."

Sesshouin bình tĩnh ôm cổ tôi, thậm chí còn hôn lên má tôi với nụ cười duyên dáng để làm tôi vui lên. Tôi không thể cảm thấy bất kỳ sự kháng cự hay vùng vẫy nào từ cơ thể cô ấy. "BB" nhìn tôi đặt Sesshōin trên tấm chiếu tatami, nơi tôi và Sakura-mei thường quan hệ tình dục. Cô kiếm đâu đó một cây kẹo mút, dời ghế ngồi ở cửa, nhìn hai chúng tôi lăn thành quả bóng trên chăn. Có vẻ như cô ấy không muốn đến quá gần để làm phiền chúng tôi, cũng không muốn rời đi và bỏ lỡ màn diễn hay này. 

Tiếp theo, để đối phó với con điếm rất nổi tiếng trong giới ACG này, tôi phải dùng hết sức lực để khiến cô ta đầu hàng. 

"Hmm...chà...kỹ năng của bạn...cũng tốt hơn tôi mong đợi...thật sự rất thú vị..."

Tôi ấn Sesshouin xuống dưới mình và liên tục hôn và vuốt ve cô ấy từ đầu đến chân. Các động tác mạnh mẽ nhưng không gấp gáp, nhịp điệu lúc nặng nề, lúc chậm rãi. Nó hoàn toàn nhằm mục đích làm cho phụ nữ cảm thấy thoải mái, thư giãn. Phụ nữ muốn đầu hàng thì không được lo lắng. Họ sẽ không coi tình dục là một “việc vặt” với người yêu như những cô gái nhỏ mà sẽ say mê và tận hưởng nó. Nếu bạn vội kết thúc màn dạo đầu và bắt đầu thâm nhập, điều đó sẽ chỉ khiến người phụ nữ cảm thấy thô bạo. Nếu không có sự quan tâm thì dù có làm việc chăm chỉ đến đâu cũng khó để lại ấn tượng sâu sắc với đối phương.

Vậy làm thế nào để kiểm soát nhịp điệu khi đối xử với phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm? Câu trả lời là hãy cố gắng để đối phương chủ động - Sesshōin không phải là loại con gái ngại ngùng trong chuyện chăn gối. Cô ấy sẽ cho bạn biết khi nào bạn cảm thấy thoải mái khi chơi đùa với những điểm nhạy cảm của cô ấy và cũng sẽ cho bạn những gợi ý khi bạn cảm thấy không thoải mái, miễn là bạn làm theo hướng dẫn của cô ấy. Tôi cởi tấm áo gạc mỏng của vị Phật nữ này, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy rồi xoa bóp nhẹ nhàng, đồng thời dùng móng tay trỏ mân mê núm vú của cô ấy. Sau khi tôi chơi với cái này, con chó cái nheo mắt lại và phát ra một tiếng thút thít nhẹ. Đây là bằng chứng cho thấy cô ấy đang tận hưởng chính mình. Và khi cô cảm thấy núm vú của mình hơi đau do bị chơi đùa, cô sẽ hơi cau mày và dùng tay che ngực một chút. Sau đó, tôi có thể lướt ngón tay xuống cái bụng mịn màng của cô ấy, dang hai chân cô ấy ra, dùng lưỡi liếm bộ phận kín của cô ấy và quan sát tình trạng âm đạo của con chó cái này. Sau một số hoạt động, Sesshouin và tôi đều có ấn tượng tốt và nhận ra nhau. Với tư cách là bạn tình, có thể nói chúng ta rất xứng đôi. Cho dù hôm nay không có bẫy bắt được nàng, có lẽ nàng cũng sẽ bằng lòng cùng ta đánh một trận kịch liệt để lấy lòng thể xác của nhau. 

Tôi phải nói rằng người phụ nữ như vậy chính là người bạn đời trong mơ của tôi. Giống như khi tôi gặp một người đồng đội mà tôi có thể ngầm hợp tác khi chơi các trận đấu ngẫu nhiên trong một trò chơi, tôi sẽ luôn nghĩ đến việc hợp tác lại với cô ấy nếu có cơ hội. 

"Em thấy thoải mái không, con khốn? Ở dưới ướt quá."

"Ta hận... Dù sao ta cũng là tu sĩ, lại bị ngươi liếm đến chảy nước miếng, ta thật sự là quá không biết xấu hổ đi tụng kinh niệm Phật..."

"Vậy từ nay đừng làm nữ tu nữa. Hãy ở bên anh, anh sẽ làm cho em thật hạnh phúc mỗi ngày."

“Điều đó phụ thuộc vào…khả năng của cậu.”

Sesshōin nheo đôi mắt quyến rũ và dùng hết sức dang rộng hai chân, khoe bộ phận kín trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Những ngón tay của cô gái nhẹ nhàng mở chiếc quần lót màu hồng vốn đã ướt sũng, xòe một đôi môi âm hộ mỏng manh như thiếu nữ ra trước mặt tôi, để lộ ra từng tầng âm đạo tinh xảo có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

“Xin hãy vào và để tôi sử dụng mandala tử cung này như một món quà…”

"Nếu tôi không đeo bao cao su, bạn sẽ không nghĩ tôi thô lỗ phải không?"

"Không sao đâu. Tiếp xúc thân mật thể hiện sự thẳng thắn trong giao tiếp. Nhưng bạn không ghen tị với cơ thể bẩn thỉu của tôi sao?"

“Hoa càng quý thì càng phải nở trong bùn bẩn mới nảy nở. Tôi không phải là người bị quan niệm trần tục hạn chế… Cậu có muốn vào không?”

Cuộc đối thoại giữa tôi và tin nhắn của Sesshōin khiến "BB" đang trốn sang một bên để xem cảnh khiêu dâm ghê tởm đến mức gần như nôn mửa. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, mắt cô ấy không bao giờ rời khỏi cơ thể chúng tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi dang rộng chân của Sesshōin và dùng quy đầu khổng lồ màu đỏ để làm ướt và trơn trượt âm đạo của cô ấy, từ từ trêu chọc cô ấy. Phải đến khi cả hai đã sẵn sàng, tôi mới từ từ dùng lực ở lưng dưới, từ từ đưa con cặc to khỏe của mình vào âm đạo mà vô số đàn ông mơ ước, đạt đến đỉnh thang và leo lên Tịnh độ. 

"Chà~ thế này... cuối cùng... ừm~"

Với sự trợ giúp của các kỹ năng tình dục của ma quỷ, tôi đã điều chỉnh kích thước dương vật của mình sao cho vừa khít với âm đạo của Sesshōin, mở nhẹ nó ra để mang lại cho cô ấy khoái cảm sung mãn. Nhắc mới nhớ, lần đầu tiên tôi bước vào cơ thể Sesshoin cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Sự kích thích mà âm đạo của cô mang lại cho đàn ông không hề quá mức. Nó không chặt cũng không vướng víu, độ ẩm và nhiệt rất hạn chế. Nó thậm chí còn khiến tôi cảm thấy như mình đang làm một con điếm đã tiếp khách hàng mấy năm trời vậy. Nhưng so với cảm giác ở mức độ xác thịt, không hiểu sao tinh thần của tôi lại vô cùng thoải mái - rõ ràng là chúng tôi đang quan hệ tình dục, và xung quanh tôi chỉ có Sessions. Đối với người phụ nữ này, tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường, được bao quanh bởi các thiên thần và được tắm trong ánh sáng thánh thiện. Có điều gì đó không ổn với trạng thái tinh thần của cô ấy. Thậm chí có thể nói ảo giác kỳ lạ đã khiến ham muốn xác thịt của tôi phai nhạt đi rất nhiều. Nếu tôi không sử dụng kỹ năng tình dục của con quỷ để duy trì sự cương cứng của con cặc của mình, con cặc của tôi đã trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy và tôi đã không thể giao hợp bình thường với Sesshōin Kiara...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Chương 37: Trận chiến tình dục khốc liệt với Kiara của Sesshōin (Phần 2)

"Huh? Tại sao...bạn không tiếp tục? Bạn có hài lòng với điều này không?"

Tôi đã đánh giá thấp áp lực tinh thần mà “Phật tánh” chứa đựng trong Sesshōin Kiara mang lại - dù tôi không có tín ngưỡng tôn giáo, nhưng với tư cách là một con người sống trong giới văn hóa Đông Á, nỗi sợ hãi mà tôn giáo áp đặt lên tâm hồn tôi không thể bị xóa bỏ hoàn toàn bởi những sự tiếp thêm sức mạnh khác, và tôi không thể hoàn toàn gạt bỏ mặc cảm nội tâm khi thực hiện hành vi báng bổ các vị thần của Phật giáo và Đạo giáo. Khác với “bản chất thần thánh” được thể hiện bởi các vị thần trong truyền thuyết phương Tây, “bản chất Phật” ở phương Đông tượng trưng cho sức mạnh của sự kiềm chế khổ hạnh, đó là điều mà cơ thể tôi có khả năng chống cự tốt hơn. Ví dụ như, nếu là hệ thống thần thoại Olympia của Hy Lạp hoặc hệ thống thần thoại Celtic của Bắc Âu, cho dù tôi trực tiếp đối mặt với sự hiện diện của những nữ thần đó, tôi cũng sẽ không hề rụt rè chút nào. Tôi có thể chinh phục và sở hữu chúng mà không gặp bất kỳ áp lực tâm lý nào, và tôi sẽ không cảm thấy bị ràng buộc bởi nền giáo dục quá khứ chút nào. Nhưng khi đối mặt với “Bồ Tát” của nền văn minh Phật giáo và Đạo giáo phương Đông, trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi rằng việc xúc phạm người khác có thể dẫn đến nghiệp chướng. Tôi sẽ bị phân tâm vào thời điểm quan trọng này và xem xét những hậu quả xấu chưa được chứng minh nhưng có thể dẫn đến trong truyền thuyết. 

Người ta nói rằng có một vị thần ở trên đầu. Cho dù Sesshouin có là “Ma Bồ Tát” sa vào biển dục, chỉ cần còn có thuộc tính cứu thế của “Bồ Tát” thì cô ấy vẫn sẽ giống như một pho tượng Phật bằng vàng trong lòng ta. Khoảnh khắc tôi thâm nhập vào cô ấy, hầu hết những thứ bẩn thỉu của con người trong cơ thể tôi đều bị cuốn trôi.

"Không, anh chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc em bị anh chiếm hữu thôi." 

Rõ ràng là tôi đã kìm nén rất lâu vì muốn được nhập vào cơ thể quyến rũ của Sesshōin Kiara, nhưng sau khi thâm nhập, ham muốn của tôi giảm dần. Bây giờ tôi chỉ ép mình làm bài tập về nhà với tâm trạng không muốn thừa nhận thất bại, không muốn bỏ cuộc giữa chừng - tôi đã có được cơ hội mà mình hằng mơ ước, nhưng lúc này, nó đã kết thúc. Không thể sử dụng sức lực của mình chút nào, tôi chỉ nghiến răng và từ từ làm tình với Sesshōin. Trong khi đưa con cặc của tôi vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy, tôi dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Tôi muốn sử dụng kiểu kích thích này để đánh thức ham muốn thú tính trong cơ thể cô ấy càng nhiều càng tốt và để cô ấy nếm trải sức mạnh của tôi. Tuy nhiên, tác dụng cưỡng bức tinh thần của “Phật tánh” vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Càng muốn trút giận, tôi càng cảm thấy trống rỗng trong lòng. Tuy nhiên, trong vòng năm phút, ham muốn của tôi gần như bị Kiara Sesshoin tiêu diệt hoàn toàn. Con gà trống mà tôi sử dụng phép thuật tình dục để giữ cho mạnh mẽ giống như một món đồ chơi điện. Mặc dù nó vẫn duy trì kích thước và độ cứng phi thường nhưng tôi không thể cảm nhận được chút khoái cảm nào từ nó, chỉ có cảm giác tội lỗi khiến tôi muốn nôn mửa. 

Chưa đầy mười phút, tôi run rẩy như một con vật mệt mỏi trong xã hội hàng ngày phải trả tiền đồ ăn công cộng cho vợ và phóng ra một dòng tinh dịch loãng vào trong cơ thể Sesshōin. 

"Hả? Đây là kết thúc...có vẻ khác với những gì cậu nói lúc trước nhỉ?"

"Đây chỉ là món tráng miệng cho màn dạo đầu... chúng ta hãy làm lại lần nữa!"

Tôi sẽ không thừa nhận thất bại, nhất là khi rút lui trước ham muốn của phụ nữ, tôi sẽ bị giáng đòn nặng nề và thậm chí nghi ngờ ý nghĩa cuộc sống - Sesshōin nhìn thấu nhưng không nói ra sự thật. Cô ấy miễn cưỡng quay lại, nâng cái mông đầy nước của tôi lên, lắc lư, dụ dỗ tôi như một con chó cái, và sau khi tôi rút cặc ra khỏi khoang của cô ấy, tôi cảm thấy áp lực trước đó đã biến mất rất nhiều, lấy lại bình tĩnh và cầm súng tiến vào lần nữa, cố gắng giành lại điểm số của cuộc thi giới tính này. 

"Chết tiệt nó..."

Trong vòng năm phút, tôi lại một lần nữa bị xuất tinh sớm ở âm hộ của Sesshōin - ánh mắt người phụ nữ nhìn tôi đầy thương hại, thương cảm và có chút thất vọng giấu kín. Tôi phải thừa nhận rằng việc liều lĩnh thách thức người phụ nữ hoang đàng đã để lại tên tuổi trong lịch sử ACG này chắc chắn là quá kiêu ngạo đối với tôi. Dù dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại khi ra khỏi cơ thể cô ấy nhưng tôi vẫn không biết làm cách nào để đánh bại cô ấy và làm thế nào để cô ấy cảm thấy thỏa mãn với tư cách là phụ nữ. 

Tôi... rất sợ quan hệ tình dục với một người phụ nữ. 

"Đừng bận tâm. Cấu trúc sinh lý của đàn ông khác với phụ nữ và việc họ có hình thể không tốt là điều bình thường... Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Sau khi bị tôi bôi kem hai lần, sức lực của Sesshouin đã hồi phục rất nhiều, thậm chí anh ấy còn có thể đứng dậy và ôm tôi. Môi người phụ nữ hôn môi tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm và âu yếm nhau. Nhiệt độ cơ thể tăng lên khiến đầu óc tôi ngày càng nóng hơn. Tôi thậm chí còn bỏ qua hai thất bại trước đó và bắt đầu nghĩ đến việc thử thách cô ấy một lần nữa. 

"Ngươi không cần tự hạ thấp mình, dù sao theo ta trong triệu người cũng chỉ có một người có thể làm được việc này, chỉ là trong lòng ngươi vẫn còn có ác cảm với ta mà thôi."

"Tôi không..."

"Không, anh vẫn luôn ở đó. Anh luôn cảnh giác với tôi, thù địch với tôi, dây dưa với tôi không phải là để tận hưởng thú vui của cá và nước, mà là để chinh phục tôi bằng ham muốn nhục dục của anh, khiến tôi trở thành người vô hại như anh tưởng tượng - điều này rất mệt mỏi phải không? Tại sao anh lại phải ám ảnh với điều này? Chỉ cần chúng ta đắm chìm trong khoái cảm, việc anh chìm trước hay tôi ngã trước không quan trọng?"

Thành thật mà nói, trình độ tư tưởng hiện tại của tôi chưa đến mức có thể tranh luận với một tu sĩ giác ngộ. Thấy tôi không nói nên lời và không đáp lại, Sesshōin tự ý đẩy tôi xuống đất, chuyển từ bị động sang chủ động và bắt đầu hôn lên cơ thể tôi. 

"Kỹ năng trước đây của bạn khiến Kiara vô cùng thoải mái. Như một món quà đáp lại, tôi cần dùng một số thủ thuật để giúp bạn đạt được hạnh phúc."

Bị Kiara đè xuống, tôi có cảm giác như mình là con mồi mắc bẫy, thực sự tôi cảm thấy hơi bị kiềm chế và không thể cử động. Tôi nhìn về hướng "BB", nhưng ngay lúc mắt chúng tôi sắp chạm nhau, làn khói hồng bốc lên xung quanh chúng tôi, khiến tôi và Sesshōin Kiara rơi vào ảo ảnh, hoàn toàn tách biệt khỏi người trợ giúp của mình. 

Trong ảo ảnh tách biệt khỏi hiện thực, tôi dường như nghe thấy giai điệu BGM du dương của những giọng nữ cao hát đồng ca. Tín hiệu thần kinh lan từ não đến từng tế bào trong cơ thể khiến toàn thân tôi được huy động để vào trận. 

Mọi chuyện đang không diễn ra tốt đẹp. 

“Nào, nào, hãy vui vẻ với người khác, hãy hòa mình vào bông hoa để đắc pháp, chuyển hóa thành hạnh phúc và thọ nhận quán đảnh, trở về hoa sen, mọi thứ sẽ trống rỗng!”

Những xúc tu màu đen biến thành những bức tường cao bao quanh tôi và Sesshouin, dần dần áp bức chúng tôi. Tôi hoàn toàn hoảng loạn, nhưng dù cố gắng thế nào cũng đã quá muộn. Vô số con mắt đỏ rực mở ra nhìn cột thịt đen. Dưới cái nhìn của họ, tôi bị cấm cử động cơ thể và thậm chí không được suy nghĩ. Tôi không thể nghĩ ra cách nào để chống lại người phụ nữ này, trong đầu tôi chỉ còn lại một suy nghĩ. 

“Tôi sắp chết. Tôi sẽ bị hút vào cơ thể của Sesshoin và trở thành một phần của cô ấy!” 』

Cái chết có cảm giác như thế nào? Người khác thì không biết, lúc này tôi chỉ có thể nhìn nó từng bước một đến gần, mà ngay cả quyền sợ hãi cũng đã bị tước đoạt khỏi tôi. Sesshōin nhẹ nhàng cưỡi lên người tôi, ôm lấy con cặc cứng như sắt của tôi vào trong cơ thể cô ấy và hôn tôi với một nụ cười quyến rũ. Lúc này, trong khoang miệng của người phụ nữ này không còn cảm giác buồn tẻ nữa. Lực hút chặt và khuấy mạnh khiến tôi choáng váng. Cái chạm nóng, ẩm và trơn trượt giống cái miệng khổng lồ của một con trăn hơn là một ống sinh sản để giao phối. Nó trực tiếp nuốt chửng con cặc của tôi, không cho tôi cơ hội trốn thoát. 

Giây phút đưa vào, tôi như hóa thành que kem giữa hè, dần dần tan chảy trong miệng mỹ nữ, ôm lấy số phận vốn đã biết nhưng không thể thay đổi. 

"Bây giờ tôi thực sự đã xong việc rồi..."

Bóng tối ập đến, tôi không còn cảm nhận được cơ thể mình nữa, chỉ còn lại ý thức đang chìm trong đại dương tối tăm. Linh hồn của tôi trước đây đã xâm nhập sâu vào cơ thể Yingmei, nhưng so với hành động của Sesshōin lúc này, mức độ hấp thụ của Yingmei có thể nói là một lời mời thân thiện - tôi bị một lực không thể cưỡng lại kéo sâu vào trọng tâm, đến trái tim của Sesshōin, để chạm vào “lõi” của cô ấy. Cuộc hành trình không biết nên ngắn hay dài khiến tôi thất vọng. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc chờ đợi số phận sắp kết thúc. 

Tôi không chinh phục được Sesshōin và Sesshōin cũng không chinh phục được tôi - chúng tôi đã trở thành một và đạt đến trạng thái đoàn kết tuyệt vời. 

Cái kết này thậm chí còn là một thất bại hoàn toàn hơn việc tôi bị biến thành khuôn mặt chỉ có phụ nữ.

"Có vẻ như tôi thành thạo hơn."

Tôi không còn được nhìn thấy trong phòng ngủ của Yingmei nữa. Màn sương hồng tan đi, Seshoin vẫn uy nghiêm và thon thả đứng trước mặt "BB". Không ai biết tình trạng hiện tại của cô ấy là gì, cô ấy đã hồi phục được bao nhiêu sức lực, hay liệu cô ấy có tấn công cô gái đã trêu chọc mình hay không. Nhưng là một người phụ nữ trưởng thành, khi giành được chiến thắng áp đảo thì phải tuân thủ những lễ nghi cần thiết.

Cô ấy không có ý định tấn công "BB" chút nào. Suy cho cùng, thay vì tiêu diệt chúng về mặt thể xác, “Quỷ Bồ Tát” thích khiến đối thủ của mình đầu hàng về mặt tinh thần, sau đó mất tinh thần chiến đấu và để chúng làm con mồi.

"Thật sao? Bạn có nghĩ rằng bạn có cơ hội chiến thắng bây giờ không?"

"Nếu cậu đang nói đến trò chơi đánh nhau giữa nam giới này thì tất nhiên - chúng ta chỉ là những con thú bị rọ mõm. Chúng ta không thể làm được điều gì có ý nghĩa ngoại trừ việc sủa nhau... Nhưng anh ta thì khác. Một món đồ chơi mất đi sự bảo vệ của chủ nhân sẽ chỉ có số phận tan chảy vào cơ thể tôi, phải không?"

"Thật sao? Tôi không tin điều đó." 

Đôi mắt của "BB" sáng lên và giọng phản bác của cô ấy rất vang và đầy nội lực. Cô không bất lực như Sesshōin đã nghĩ trước đây - nhưng cô có thể làm gì bây giờ? Khi hai người ngang tài ngang sức, liệu cô gái này có cách nào khác có thể khiến mình nôn ra những gì đã ăn không?

"Ngươi là người bất cẩn, ngươi là kẻ kiêu ngạo, ngươi chưa bao giờ hấp tấp đưa bất cứ thứ gì mình thích vào cơ thể, cho nên ngươi cũng chưa bao giờ cân nhắc đến nhược điểm của loại chuyện này phải không? Ngươi đã đọc "Tây Du Ký" chưa? Trong chương Hỏa Sơn, con khỉ sau khi nhập vào cơ thể phụ nữ đã làm gì?"

Phép ẩn dụ của cô gái ngay từ đầu đã không làm lung lay sự tự tin của Sesshōin Kiara. Theo cô, đó chỉ là trò chơi chữ bịp bợm và không có gì đáng nhắc tới. Nhưng chẳng bao lâu, phản ứng bất thường trong cơ thể mà chỉ cô biết rõ ràng khiến Sesshouin cau mày. Cô theo phản xạ che bụng dưới lại, nhìn cơ thể mình với vẻ mặt khó tin, cuối cùng hoảng sợ:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Bụng dưới của người phụ nữ bất ngờ bị vật gì đó bên trong xé toạc. Không có máu và không thể nhìn thấy nội tạng của con người. Với vô số xúc tu của con rắn đen lảng vảng trong đó, mài mòn và nâng đỡ cơ thể như bánh răng, một đôi tay của người đàn ông đang nắm chặt khe hở hẹp, dùng sức mạnh của chính mình để kéo nó ngày càng rộng hơn, cho đến khi đầu anh ta chui ra khỏi đó, và anh ta nhìn người phụ nữ đang nuốt chửng cô bằng ánh mắt hung dữ không ngừng. 

Anh ta dự định trốn thoát khỏi cơ thể mình, và anh ta sẽ sử dụng phương pháp trực tiếp và bạo lực nhất này để đập vỡ chiếc lồng đã giam cầm anh ta thành từng mảnh...

Thật là vô lý! 

"Bạn có muốn 'BB' mở một lớp nhỏ để giải thích cho bạn không? Mặc dù tôi thường tính một số lợi ích khi làm việc này, nhưng hôm nay nó được tặng miễn phí, vì vậy bạn phải lắng nghe cẩn thận - con át chủ bài của chúng tôi chưa bao giờ bị phong ấn như 'Kiara Punisher', mà là hạt giống trong cơ thể anh trai tôi. Bạn có lẽ không biết tại sao anh ấy, với tư cách là một con người, lại có khả năng tình dục vượt xa người thường, phải không? Hãy nghĩ về trải nghiệm của chính bạn, bạn có đoán được gì không?"

"Ý anh là người đàn ông này...có một 'quỷ' trong cơ thể?"

"Đúng vậy! Mà thứ bên trong cơ thể anh trai tôi hoàn toàn không phải là 'quái vật' cấp thấp mà là một hạt giống, thứ cần phát triển và đất đai màu mỡ để phát triển, còn 'thứ' trong cơ thể anh chỉ có thể cung cấp chất dinh dưỡng cho anh ấy... Đến điểm này thì anh nên hiểu đúng không? Anh cho rằng chỉ cần quan hệ với một người đàn ông là chắc chắn thắng lợi. Kỳ thực, thời điểm dương vật của anh trai đưa vào cơ thể anh, anh đã thua rồi, không có cơ hội quay lại!"

Bàn tay của người đàn ông xé một vết rách lớn hơn trên cơ thể người phụ nữ, và anh ta thoát ra khỏi cơ thể cô với nụ cười nham hiểm khi Sesshōin Kiara hét lên đau đớn. Đôi mắt tôi thờ ơ rơi xuống đất, nhìn bụng của Sesshouin dần lành lại và trở lại trạng thái ban đầu, tôi thản nhiên chỉ vào cô ấy. Người phụ nữ này, người vốn luôn thanh lịch và điềm tĩnh, cực kỳ bình tĩnh ngay cả khi quan hệ tình dục, ngay lập tức quỳ xuống trước mặt tôi một cách mất kiểm soát, vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn nhằm chống lại sức mạnh đang thống trị mình. 

"Bạn...bạn thực sự có thể điều khiển 'thứ đó'! Tôi thực sự đã bỏ lỡ bước này..."

Nếu muốn biết chuyện gì đã xảy ra, bạn phải quay ngược thời gian một chút - vào thời điểm tôi bị Viện giết chóc hút vào cơ thể, linh hồn và thể xác của tôi bị cô ấy nuốt chửng, một vị đắng mạnh mẽ trào ra từ đầu lưỡi, khiến tôi lấy lại nhận thức về bản thân. 

“Đây là cơ thể của Sesshōin… Có vẻ như viên kẹo mà anh chàng “BB” đưa cho tôi đã giúp tôi duy trì được ý định ban đầu của mình, nhưng tôi không biết nó có thể tồn tại được bao lâu…”

"BB" không phải là thứ tôi được cho một cách ngẫu hứng mà được ăn hàng ngày để chuẩn bị cho cuộc chiến chống lại Sesshōin. Nói cách khác, nhập vào cơ thể của Sesshōin là một phần trong kế hoạch của cô ấy - nhưng tôi có thể làm gì ở đây? Sau khi xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ này, liệu tôi còn có thể đánh trả mạnh mẽ và hoàn toàn kiểm soát được cô ấy chứ? 

“Tôi hiểu rồi, câu trả lời đang ở ngay trước mặt tôi…”

Cấu trúc bên trong của phù thủy rất khác so với con người bình thường. Có những mảnh linh hồn của Ma Đầu Tấu Khẩn nằm ở vị trí của Sakura-mei, và có thứ gì đó trong Sesshōin không thuộc về cô ấy - những xúc tu đen có mắt mà tôi từng thấy trước đây đã biến thế giới tâm linh này thành một khu rừng tối tăm, không có nội tạng, không có máu, không có xương và dây thần kinh. Người phụ nữ tên Sesshōin Kiara chỉ là một con quái vật được bọc trong lớp da người xinh đẹp, và cơ thể của cô ấy chỉ là thứ ma quỷ này. 

“Phần còn lại của Ma Thần Trụ ‘Jiepai’… đã được Viện Sát Thần tận dụng tối đa.”

Những cây cột đen cao chót vót đó chính xác là một trong những con trùm nhỏ trong chương cuối cùng của phần đầu tiên của trò chơi FGO, con thứ mười sáu trong số bảy mươi hai cây cột quỷ dưới sự chỉ huy của Vua Solomon, quỷ thần Jie. Trong cốt truyện của trò chơi, sau khi bị đánh bại bởi các linh hồn anh hùng do tôi, chủ nhân con người dẫn đầu, nó ẩn nấp trong cơ thể của Kiara, Sesshuiin con người, chờ đợi cơ hội để quay trở lại. Tuy nhiên, nó hoàn toàn đánh giá thấp người phụ nữ khủng khiếp này. Không chỉ cơ thể của cô bị Viện giết chóc hấp thụ mà ý chí của cô cũng bị cô xóa sạch. Tôi rất ấn tượng rằng cô ấy không thể thoát khỏi số phận bị loại bỏ hoàn toàn dù cuối cùng cô ấy đã van xin rất nhiều.

"Đúng, đây là kế hoạch của 'BB' - để tiến vào Cực lạc, Sesshōin đã sử dụng Ma Thần Trụ làm vật liệu để thay thế cơ thể ban đầu của cô ấy. Điều này đã tăng cường sức mạnh của cô ấy lên rất nhiều và cũng chôn vùi điểm yếu chí mạng của cô ấy... Suy cho cùng, máu thịt của Ma Thần không phải là thứ bẩm sinh của bạn. Nếu phần còn lại của những con quái vật này bị người khác kiểm soát, bạn có thể làm gì?"

Tôi đưa tay chạm vào Cây cột quỷ gần nhất, cảm nhận nó bằng trái tim và cố gắng điều khiển nó - "Hạt giống quỷ vương" đang đập dữ dội trong tim tôi, và sức mạnh có đặc tính tương tự như Trụ ​​cột quỷ đang thấm xuống cánh tay tôi vào cây cột khổng lồ đen tối, hoàn toàn đặt dưới sự kiểm soát của tôi những thứ từng khiến tôi sợ hãi và áp lực to lớn trước đây! 

"Sư phụ...xin hãy cứu con..."

Giọng nói phong phú của Ma Thần Trụ vang lên, "Jie Sect" vốn đã bị bóp nghẹt hoàn toàn đã được đánh thức bởi sức mạnh của tôi và dần dần lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. Tôi không có ý định giải phóng nó hoàn toàn, cũng không muốn can thiệp vào chuyện chó ăn thịt của con quái vật xấu xí này với Sesshōin, nhưng lúc này, để giành chiến thắng, tôi phải hợp tác với nó và trao cho nó sức mạnh để cạnh tranh với Sesshōin. 

"Hãy giúp tôi điều khiển cơ thể của cô ấy và đừng để cô ấy làm điều gì xấu với tôi. Đổi lại tôi sẽ cho bạn sức mạnh để phục hồi cơ thể của bạn."

Năng lượng đen tối chảy xuống cánh tay tôi và đổ thêm vào cơ thể của Ma Thần Trụ. Giống như một cỗ máy đã đứng im đã lâu bỗng nhiên bật nguồn. Âm thanh khởi động ồn ào và những rung động xung quanh khiến tôi cảm nhận được niềm vui khi anh chàng này lấy lại được tự do. Nhân danh Quỷ vương tương lai, tôi đã nhờ Quỷ thần Hashira Jiepa làm người quen của tôi và giám sát thi thể của Kiara trong Sesshōin cho tôi. Khi mọi chuyện phát triển đến mức này thì trận chiến của tôi với Sesshoin đã kết thúc. Người phụ nữ quyến rũ này cuối cùng đã hoàn toàn rơi vào tầm kiểm soát của tôi và không còn có thể gây ra bất kỳ rắc rối nào nữa. 

Việc điều khiển Ma Trụ để điều khiển Sesshōin Kiara chỉ là một phần trong kế hoạch của “BB” và tôi, và vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi chúng ta đạt được mục tiêu cuối cùng. 

"Em có muốn thề làm nô lệ tình dục của anh không, Kiara?"

Chỉ cần một hành động bất cẩn, tất cả đã bị mất. Bất kể tín hiệu nào não gửi đến cơ thể, nó đều từ chối tuân theo. Khuôn mặt mà Sesshouin nhìn tôi dần dần trở nên méo mó, mọi vẻ trang nghiêm và điềm tĩnh vốn có ban đầu đều hoàn toàn mất đi. Người phụ nữ quỳ trên mặt đất, lợi dụng lòng thương xót cuối cùng mà tôi ban cho, la hét chửi bới, trút hết mọi bất mãn tích tụ trong lòng. Cô ấy chưa bao giờ trả lời câu hỏi của tôi. Rõ ràng, đối với người phụ nữ có yêu cầu cực kỳ cao về ham muốn này, hai con cặc xuất tinh sớm của tôi không thể khiến tâm hồn cô ấy đầu hàng. 

"Bạn có muốn thử lại con cặc của tôi không? Tôi đảm bảo trải nghiệm của bạn lần này sẽ hoàn toàn khác."

Bị Ma Thần Jiepa điều khiển, Sesshōin nghiến răng không nói gì mà dang chân ra và tạo thành hình chữ M trước mặt tôi. Đây là trận chiến để tôi chứng tỏ năng lực nam giới của mình. Sau hai lần thất bại trước, lần này tôi sẽ không bao giờ để cô ấy coi thường mình nữa. Tôi phải hoàn toàn chinh phục được cô ấy về mặt tình dục! 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Chương 38: Cuộc chiến tình dục khốc liệt với Sesshōin Kiara (Phần tái bút)

"Hmm...chuyện gì đang xảy ra vậy...cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây..."

Một dương vật cương cứng hoàn toàn được thúc đẩy bởi ham muốn tình dục và một món đồ chơi bằng nhựa có kích thước tương tự là những thứ hoàn toàn khác nhau đối với phụ nữ - cứng, nóng và mỗi lần đưa vào đều kèm theo một cú va chạm đinh tai nhức óc. Ngay khi ngọn giáo như thịt đâm vào cơ thể Sesshōin, nó đã lộn ngược, làm đảo ngược ống sinh đã bị kẹp trước đó và tôi không thể cưỡng lại được việc xuất tinh sớm, lật ngược khiến dịch nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Sesshouin nhìn những thay đổi trên cơ thể tôi với vẻ hoài nghi. Khi tôi bị ép vào cô ấy, con cặc của tôi liên tục lên xuống. Con cặc của tôi không chỉ ở trạng thái mạnh mẽ bất thường mà ngay cả cách tôi nhìn cô ấy cũng đầy sự chiếm hữu thô lỗ và lòng tham ghê tởm. Tôi hoàn toàn mất đi phong thái lịch sự và lịch thiệp đối với phụ nữ như trước đây. 

"Anh...thực sự đã vượt qua...nỗi sợ đức tin...quả là...một người đàn ông đáng chú ý..."

Không có sự khác biệt giữa thần, phật, quỷ và quái vật - người ta nói rằng bạn có thể thành Phật ngay lập tức bằng cách đặt con dao đồ tể của mình xuống, và bạn có thể trở thành quỷ ngay lập tức do nghiệp báo. “Phật tánh” của Sesshōin Kiara khiến tôi sợ hãi trước đây chỉ là một hàng rào bảo vệ đã biến thành dấu vết cuối cùng của những thiện niệm của cô khi cô còn là một con người. Nếu cô ta tích đức làm việc thiện và dùng bản thân làm phương tiện cứu thế, tôi thực sự không thể tấn công được vị Bồ Tát sống đang đi lại trên thế gian này. Tuy nhiên, sau khi nhìn kỹ tình hình bên trong cơ thể cô ấy, tôi mới hiểu rõ rằng rễ cây cao chót vót với cành lá tươi tốt giờ đã mục nát, cơ thể và tâm trí đều bị chiếm hữu hoàn toàn. Làm sao tôi có thể tiếp tục sợ hãi bộ xương màu hồng hời hợt này, làm sao tôi có thể tôn thờ vị thánh giả này? 

Giờ đây trong phòng ngủ kiểu Nhật này không có phàm nhân và thánh nhân, chỉ có một cặp phù thủy và ác quỷ bị dục vọng hành hạ và muốn trút cơn khát. 

"Hãy tận hưởng nó đi, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bạn hoàn toàn hư hỏng."

“Vậy sao…tôi đột nhiên cảm thấy hơi phấn khích về những gì sắp xảy ra.”

Những suy nghĩ xao lãng làm phiền Sesshōin Kiara và tôi dần dần biến mất sau khi chúng tôi đoàn kết, chỉ còn lại một người đàn ông và một người phụ nữ đang đổ mồ hôi để theo đuổi khoái cảm. Tôi bế xác em bất động lên, ôm thật chặt vào lòng, nâng mông ướt át lên xuống trên con cặc của tôi, để em chèo thuyền trên biển tận hưởng niềm vui của sóng gió. Không còn ý định tranh giành với tôi nữa, Sesshouin cũng đã lấy lại một phần quyền kiểm soát cơ thể từ tay Ma Thần Trụ Jie Sect. Cô ấy ấn chặt bụng dưới và thịt ngực vào cơ thể rắn chắc của tôi, hai chân quấn quanh eo tôi như rễ cây để khóa chặt tôi. Những âm thanh dày đặc của va chạm tình dục vang vọng trong phòng vang vọng cùng với những âm thanh hơi thở bị đè nén nhưng cực kỳ sâu của nhau. Hoàn toàn không thể nghe được rằng trước đây chúng tôi đã trải qua một trận chiến gần như giết chết lẫn nhau. Chúng tôi đã trở thành những quan vịt ham muốn mê đắm nhau. Chúng tôi coi khoảnh khắc tiếp theo như sự kết thúc của số phận và hoàn toàn đòi hỏi tình yêu và thể xác từ nhau. 

"Bạn có thích tư thế này không?"

"Không...không tệ...sao cậu phải...ngồi xuống?"

"Ở Trung Quốc chiêu này gọi là 'Quan Âm Ngồi Liên Hoa'. Chẳng phải nó hợp với yêu quái Bồ Tát như ngươi sao?"

"Tôi hiểu rồi... Haha~ Sẽ rất vui nếu tôi có thể ngồi lên 'ngai vàng' mạnh mẽ của bạn sau khi đăng nhập vào Bliss..."

"Hãy ngồi và làm điều này bao lâu tùy thích."

Tôi di chuyển ngón tay của mình từ phía sau Sesshouin Kiara vào sâu trong khu rừng riêng của cô ấy. Cả lỗ đít phía sau và giữa môi âm hộ nơi con cặc của tôi liên tục di chuyển đều ướt như thể được bôi bơ. Theo tiêu chuẩn của người thường, một người phụ nữ bị tôi đụ đến mức này sẽ không ngừng rên rỉ như Sesshōin. Cô ấy thậm chí có thể trả lời các câu hỏi của tôi bằng suy nghĩ hoàn chỉnh - Sesshōin Kiara không phải là loại phụ nữ giả vờ đạt cực khoái trước đàn ông để thỏa mãn lòng tự trọng của bạn tình. Khi quan hệ tình dục với tôi, con khốn này quả thực sẽ cho tôi những phản hồi thoải mái bằng những cái chạm và hôn, khuyến khích tôi duy trì năng lượng hoặc bạo hành cô ấy hơn nữa, nhưng Sesshōin không hề tỏ ra “khó chịu” với việc quan hệ tình dục quá mức trước mặt tôi. 

Điều này chứng tỏ niềm vui tôi mang đến cho cô ấy là chưa đủ. 

"Sao thế, mệt quá à?"

Tôi đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể Sesshōin, ấn vào tử cung cô ấy và hôn cô ấy một cách chân thành. Sesshōin có vẻ hơi bối rối trước sự bất động đột ngột của tôi, nhưng ngay sau đó cô ấy cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể mình - quy đầu của tôi cạy mở tử cung của người phụ nữ, và sau khi đổ đầy nhà kính của cô ấy một vật cứng có kích thước bằng quả trứng, cô ấy không vội khuấy động mạnh mẽ bên trong mà dùng tiếp xúc sâu để khám phá cơ thể mình trong tâm trí. 

"Hay là để tôi nở một bông hoa trên cơ thể bạn nhé?"

Con cặc của tôi kết nối cơ thể Sesshōin và tâm trí tôi như một đường dữ liệu, rồi điều khiển các trụ yêu trong cơ thể cô ấy, khiến nhãn cầu của từng xúc tu lúc này mở ra, hoàn toàn đón nhận khoái cảm mà tôi dành cho cô ấy. Tôi chưa bao giờ thử nghiệm phương pháp này với những phụ nữ khác trước đây. Đối với Christine và những người khác, sự giao hợp nhục dục thuần túy là đủ để cơ thể họ mở rộng hoàn toàn, và niềm vui của tình dục sẽ chảy vào cơ thể họ từ phần dưới cơ thể như thủy triều. Nếu sử dụng phương pháp này, bộ não của họ chắc chắn sẽ bị đốt cháy và họ sẽ hoàn toàn trở thành những con điếm bị ám ảnh bởi tình dục. Nhưng những phương pháp tình dục thông thường của Sesshōin không còn có thể làm cô thỏa mãn được nữa. Tôi phải cố gắng kích hoạt các dây thần kinh trong cơ thể cô ấy, tàn phá cô ấy theo cách hoàn toàn kiểm soát được cảm xúc của cô ấy và khiến cô ấy hoàn toàn đầu hàng tôi. 

"Ừm... phương pháp này... ừm... giống như ngươi... và những người khác... hợp nhất thành một!"

Trong mắt tôi, cơ thể của Sesshōin không còn là một thân hình trắng nõn, mềm mại và đầy đặn nữa mà là một bảng điều khiển tinh xảo với đầy đủ các công tắc. Tôi cố gắng điều chỉnh công tắc của các tế bào thần kinh trong cơ thể cô ấy. Người phụ nữ này không còn quyền tự chủ trong việc tạo ra khoái cảm. Thay vào đó, cô ấy trở thành một nhạc cụ mà tôi có thể tùy ý sử dụng. Chỉ cần một ý nghĩ của tôi cũng có thể khiến cô ấy cảm thấy được đàn ông khắp nơi yêu mến, như thể cô ấy đang đắm mình trong đại dương tinh hoa của đàn ông và bị xâm phạm không chút dè dặt. 

“Đổ vào cặc của tôi đi, Sesshouin Kiara… Tôi phải tóm được cô, tôi phải khiến cô đầu hàng tôi!”

Đây không còn là tình yêu đơn giản giữa nam và nữ, mà là sự kiểm soát tuyệt đối của người này đối với cơ thể của người khác - ngay cả một nghệ sĩ tung hứng chơi rối dây cũng sẽ không thể triệt để và thuận tiện như thao tác Sesshōin của tôi. Sau khi tôi kết nối với dây thần kinh của người phụ nữ này, sắc mặt của Sesshōin ngày càng hồng hào, cả người anh ta trở nên lo lắng vì sự suy thoái khắp nơi trên cơ thể. Nói cách khác, cho đến khi tôi sử dụng phương pháp như vậy, cô ấy mới có cảm giác như một người phụ nữ bị một người đàn ông chinh phục. 

"Không tệ...chính là nó...ồ~ cậu thực sự...quá đáng~"

Hạnh phúc và nỗi đau mà con người có thể đạt được là có giới hạn. Khi kích thích quá mức, não sẽ cắt đứt cảm giác của cơ thể và đưa nó vào trạng thái hôn mê để bảo vệ bản thân khỏi bị tổn thương bởi sự kích thích này. Nhưng hiển nhiên dưới sự điều khiển của tôi, Sesshouin không có quyền bất tỉnh vì quá vui sướng. Tôi lấp đầy đường cao tốc mang theo những tín hiệu thần kinh bằng những chiếc xe tải chở khoái cảm tình dục. Dòng máu chảy không ngừng nhồi nhét những mùi vị gây nghiện vào não cô, khiến cô không thể nghỉ ngơi dù chỉ một giây. Tôi có được cơ thể của Sesshōin Kiara, nhưng không phải thông qua tình dục mà thông qua sự kiểm soát trực tiếp hơn, điều này đã xóa bỏ ngay cả ý nghĩa về việc cô ấy là một cá nhân trước mặt tôi. 

Từ giờ trở đi, Sesshōin Kiara là một thiết bị thủ dâm bằng thịt mà tôi đặt bên ngoài cơ thể mình. Chỉ cần nghĩ đến, tôi có thể điều khiển cơ thể cô ấy liên tục cao trào với bất kỳ suy nghĩ nào, hoàn toàn mất đi ý nghĩa của bản thân! 

"Sao vậy, cậu không sẵn lòng gọi tôi là chủ nhân à?"

"Ta nguyện ý... Ta nguyện ý... Chủ nhân, để cho nô tỳ được vui vẻ, hoàn toàn thoải mái được không?"

Cuối cùng cô ấy cũng lộ ra vẻ mê đắm mà một con đĩ lẽ ra phải có trước mặt tôi - Sesshōin Kiara thè lưỡi, mùi thơm trong miệng tạo thành một màn sương nóng, thở hổn hển dữ dội như một con chó cái không có tuyến mồ hôi, phun toàn bộ hơi nóng lên cổ tôi không thể nguôi ngoai. Sau khi thề trung thành với tôi, con khốn này dùng mọi cách để lấy lòng tôi. Anh ấy không chỉ chủ động vặn mông và ôm cặc tôi, vặn eo và hông để tôi thêm khoái cảm, anh ấy còn nhìn tôi với vẻ mặt đầy kính trọng và ngưỡng mộ, lộ ra vẻ mê đắm mà tôi chưa từng thấy trong các bức chân dung game và ảnh khiêu dâm trên đài P.

Sự say mê của người phụ nữ nhỏ bé đối với người đàn ông của mình khiến tôi hạnh phúc đến mức ôm chặt lấy chiếc eo thon của cô ấy và áp cơ thể mềm mại của cô ấy vào người tôi. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy và gầm lên khi phóng tinh dịch của chính mình!

“Chà~ Tinh dịch của chủ nhân… đã được xuất vào cơ thể nô lệ!!” 

Đầu vùi vào bộ ngực đầy thịt và đầy đặn của Sesshoin, tôi không trêu chọc hay đáp lại tiếng kêu của cô ấy. Tôi chỉ ôm chặt cô ấy để duy trì sự xuất tinh, đồng thời liên tục rót khoái cảm và chất nhầy nóng hổi vào cơ thể cô ấy. Đôi mắt của con chó cái này trở nên trắng bệch khi tôi đến. Khi cực khoái đến, về cơ bản tôi không biết tầm quan trọng của hành động của mình. Các tín hiệu khoái cảm và năng lượng đen tối truyền vào cơ thể cô ấy không tính đến giới hạn sức chịu đựng của cô ấy, mà trực tiếp vượt quá điểm tới hạn mà cô ấy có thể chịu đựng, và cô ấy ngất đi dưới sự tra tấn của tôi. 

"Hahaha, tôi thực sự không ngờ cô ấy lại bị tra tấn như thế này. Thỏa thuận này tốt quá!"

Sesshōin và tôi duy trì tư thế quan hệ tình dục một lúc rồi thả cô ấy ra. Con chó cái biến thành một vũng nước và ngã xuống dưới chân tôi, thở ra nhiều hơn thở vào. Nó không thể đánh thức được. Phù thủy thứ hai đã chinh phục "Vương quốc quỷ Eros" bằng con cặc của mình. Ngoài việc tôi quá hưng phấn và có được một nô lệ tình dục có thể bộc lộ ham muốn thì điều hạnh phúc nhất chính là "BB" - con quỷ nhỏ lợi dụng cơ hội diễn xuất với tôi để thực hiện mọi hành vi bạo lực với tôi có lẽ đã quá mê mẩn khi xem tôi làm tình với Sesshōin và không biết mình sẽ làm gì tiếp theo khi chinh phục được Sesshōin. 

"Eh? Cái...cậu định làm gì...đừng, đừng chọc tức tôi nữa, cậu không có đồ chơi mới à!"

"Hừ, đây là một bài học cho con khốn này, xem từ nay ngươi có dám coi trọng đàn ông hay không!"

Tôi vồ lấy cô bé đã chịu đựng tôi suốt một thời gian dài. Con cặc cứng của tôi, với chất dịch trơn trượt từ lồn của Sesshōin Kiara, được đưa thẳng vào cơ thể "BB" mà không cần màn dạo đầu. Cô lập tức chống cự một cách yếu ớt, cơ thể vẫn còn cứng ngắc của cô lập tức mềm đi do bị điểm yếu xuyên qua.

"Kinh tởm, kinh tởm! Vô ơn! Giết con lừa! Quá sâu... ugh~~!!!" 

Tôi dùng sức mạnh đẩy cô ấy xuống đất và đụ cô ấy một cách thô bạo. Trước khi “BB” vui vẻ được vài giây vì kẻ thù cũ của cô ấy bị tôi đụ chết, tôi đã làm nhục hai chân sau của cô ấy theo cách tương tự. Não của cô ấy đã bị tê liệt bởi việc làm tình với con cặc của mình. Tôi không thể nói rằng tôi hài lòng với "BB" trong những ngày qua, nhưng ít nhất chúng tôi là những đồng chí chiến đấu vì cùng một mục tiêu. Bây giờ âm mưu đã thành công và Sesshoin đã trở thành nô lệ tình dục của tôi, tôi phải đối mặt với một vấn đề khá đáng tiếc. 

"Trước khi em quay về, hãy để anh chơi với em, em gái quỷ dữ của anh..."

Yingmei thường sử dụng nhân cách của chính mình làm chủ đạo để điều khiển cơ thể của mình và đôi khi sử dụng linh hồn của Kama, vị thần tình yêu. Cả hai kết hợp rất ăn ý, có thể nói mỗi người đều có một nửa tính cách của mình và hòa hợp như nhau. Nhưng mối quan hệ giữa "BB" và Yingmei khác với các vị thần khác - chỉ cần cô ấy muốn xuất hiện, cô ấy sẽ hoàn toàn chiếm giữ cơ thể của Yingmei, và sẽ không bao giờ chung sống thân thiện với người khác và chia sẻ cùng một cơ thể. Ngoài việc thích hành hạ người khác và có tính cách khó ưa, "BB" có vẻ không thích xuất hiện và bám lấy Yingmei. Bây giờ mục tiêu đôi bên cùng có lợi của chúng tôi đã đạt được, cô ấy không còn lý do gì để ở lại với Anh Mỹ. Cô ấy có thể sẽ trả lại quyền sở hữu cơ thể cho chủ nhân ban đầu ngay lập tức. 

"Hừm...anh trai đúng là...đồ khốn...đừng nói với em là...anh không muốn để em đi...đó là lý do tại sao..."

"Ta thật sự không nỡ để ngươi đi. Cho dù ngươi nuôi một con chó trong một tháng, ngươi cũng đã có tình cảm với nó, huống chi là một con người... Nhưng ta sẽ không ép ngươi ở lại, hoặc là bởi vì ta không muốn ép ngươi ở lại, hiện tại không muốn để lại bất kỳ tiếc nuối nào."

"Khi bạn nói không hối tiếc... ý bạn là làm những việc như thế này phải không?"

"Đúng!"

"Chà... đúng là một con quái vật tình dục có đầu tinh trùng... vô lý!"

Tôi không quan tâm "BB" nói gì, tôi cứ tự mình đụ cô ấy, dùng kỹ năng tán tỉnh khéo léo của mình để khiến cô ấy không thể cưỡng lại ham muốn đạt cực khoái của cơ thể. Dù không đoán được cô gái đang nghĩ gì nhưng tôi có thể cảm nhận được sự miễn cưỡng và gắn bó của cô ấy với tôi qua cách cơ thể "BB" Sakura dần dần thích nghi với chuyển động của tôi. 

"Nếu bạn muốn làm... cứ làm đi! Hôm nay tôi rất vui nên tôi sẽ để bạn... có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Như muốn chào tạm biệt tôi, "BB" Sakura nghiến răng cố chống đỡ cơ thể và quỳ xuống trước mặt tôi, để tôi có thể thoải mái đánh vào cặp mông đầy đặn hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy từ phía sau, khiến căn phòng vang vọng những âm thanh va chạm và tiếng thở hổn hển do màn giao hợp mãnh liệt giữa nam và nữ. Tôi không tính đến sức chịu đựng của “BB”, tôi cứ làm, đùa giỡn với cô ấy, xé bộ áo tắm một mảnh màu trắng tinh và chiếc áo khoác tuxedo màu đen quấn chặt lấy cơ thể cô ấy thành từng mảnh, vừa thưởng thức cơ thể cô gái đầy mùi mồ hôi do tập luyện vất vả. Đêm kéo dài trôi qua, sau khi tôi xuất tinh vào bên trong "BB" Sakura lần thứ năm, cô gái cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực, từ từ nhắm mắt lại trong sự mãn nguyện vì kiệt sức, chào đón nụ hôn cuối cùng của tôi. 

"Tạm biệt anh trai...xin hãy đối xử tốt với Sakura và đừng làm cô ấy thất vọng..."

Trong nụ hôn ướt át ngọt ngào, tôi dần không còn cảm nhận được sự tồn tại của “BB”. Cô ấy chỉ để lại lời nói rồi biến mất mà không cho tôi cơ hội đáp lại. Tôi bế em gái đang mệt mỏi ngủ quên và nhẹ nhàng đặt em vào giường. Mặc dù tôi có chút tiếc nuối về việc liệu sau này tôi có thể gặp lại cô ấy hay không nhưng tôi sẽ không ép buộc bất cứ điều gì. 

Nhìn quá xa về phía trước là không công bằng với người trước mặt bạn. 

"Cô gái đó rất bất thường. Ngay cả trong số các phù thủy, cô ấy là một tồn tại tương đối khác."

Trong khi tôi đang tập "BB", Sesshōin Kiara cũng lấy lại sức và nằm dưới chân chúng tôi, chống người lên, lặng lẽ quan sát. Tôi không bình luận về chủ đề cô ấy chợt nhắc đến, tôi chỉ bước đến ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve cơ thể cô ấy để lau mồ hôi và tận hưởng cảm giác yên bình sau khi ân ái.

"Nô lệ chủ nhân... tiếp theo ngươi định làm gì? Ngươi định khiêu chiến những nữ phù thủy khác, từng bước chinh phục bọn họ, cuối cùng đem cái này "Tình Yêu Vương Quốc" vào trong tay mình?"

"Tại sao bạn lại nghĩ như vậy?"

"Đừng nói với tôi rằng anh đang cố tình đối phó với tôi chỉ vì niềm vui tình một đêm. Một người đàn ông quyền lực như anh chắc chắn phải có tham vọng phù hợp với mong muốn của anh ta..."

"Nhưng tôi chỉ tham lam cơ thể của bạn và không mấy quan tâm đến những thứ khác."

"..."

Sesshōin Kiara quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, rõ ràng là không tin những gì tôi nói. Dùng lời nói để thuyết phục một người phụ nữ đang nghi ngờ bạn không phải là điều mà một người đàn ông thông minh nên làm. Tôi không quan tâm Sesshoin nghĩ gì về tôi. Tôi chỉ ôm cô ấy rồi leo lên giường của Yingmei. Tôi vòng một tay quanh cơ thể xinh đẹp và nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi nhanh chóng thốt lên một tiếng gừ gừ hài lòng. Tôi không cho người phụ nữ này cơ hội tiếp tục nói chuyện với tôi. 

Cảm giác sảng khoái khi đã giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục cho phép tôi tận hưởng một giấc ngủ ngon mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, cả Sakura-mei lẫn Sesshouin đều không còn ở bên tôi nữa. Cơn cuồng loạn tình dục mãnh liệt và phi thực tế đêm qua giống như một giấc mơ khiêu dâm không để lại dấu vết nào trong căn phòng này, khiến tôi nghi ngờ liệu ký ức của mình có phải là thật hay không. 

"Sakura, cậu có nhà không?"

"Em đây anh ơi... đợi chút, Sakura đang chuẩn bị bữa sáng cho anh..."

Sau khi "BB" rời đi, Yingmei lại chiếm lấy cơ thể của cô ấy và đi chuẩn bị bữa sáng cho tôi bất chấp việc quan hệ tình dục với tôi mấy lần tối qua đã mệt mỏi. Tôi nhìn quanh không thấy Sesshoin ở đâu nên đứng dậy mặc quần áo rồi đi vào bếp. Chắc chắn chỉ có Sakura-mei ở đó. Tôi tự hỏi con chó cái mà tôi vừa chinh phục đã đi đâu. 

"Chào buổi sáng, anh trai."

"Chào buổi sáng, Sakura...đến để anh ôm em nào."

Yingmei mặc một chiếc tạp dề màu tím và đang bận rộn bên bếp lửa. Trứng được trải ra trên hai chảo cùng một lúc. Chiếc máy nướng bánh mì bên cạnh vẫn bị vấp và bật ra chiếc bánh mì nướng tỏa ra mùi thơm của lúa mì. Tôi tiến lại phía cô gái từ phía sau, ôm cô ấy rồi thọc sâu vào trong tạp dề vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, khiến Sakura mỉm cười ngọt ngào:

"Tôi ghét điều đó... họ vẫn đang làm bữa sáng. Anh ơi, anh muốn làm cái quái gì vậy..."

"Ta đương nhiên muốn đụ ngươi - dù sao không ăn một ngày hai ngày ta sẽ không chết đói, nhưng Anh Mỹ một lát không gặp ngươi sẽ cảm thấy cực kỳ khó chịu. Ngươi không thể cắt nguồn cung cấp của ta..."

"Đừng gây rắc rối nữa, anh trai! Hãy chịu đựng thêm một chút nữa... Cô Kiara sẽ quay lại sớm thôi... Hãy để cô ấy ở lại với anh một lúc..."

Yingmei biết Sesshōin đã đi đâu, điều đó có nghĩa là mọi thứ hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát. Tôi sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để cảm nhận vị trí của phe Ma Thần Trụ Jie. Dường như nó cách tôi không xa, vẫn duy trì quyền kiểm soát cơ thể của Sesshōin. Rõ ràng, việc Sesshōin không còn cư trú tại nơi ở của Yingmei không phải là sự trốn chạy hay phản bội mà là một lý do đầy thuyết phục. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Niềm đam mê trong bồn tắm và sự sắp xếp sau khi trở về (Phần 1)

"Cô Kiara đã trở về không gian riêng của mình để đóng gói hành lý. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ ở lại đây với cậu trong những ngày còn lại cậu ở "Quỷ giới tình yêu", vì vậy..."

Sesshouin có phải là một người phụ nữ sống động như vậy không? Tôi thực sự không biết điều này trước đây - không lâu sau khi tôi và Yingmei đi chơi cùng nhau, cánh cửa biệt thự được một người phụ nữ mở ra, sau đó Sesshoin ném một số lượng lớn vali vào khu nhà từ bên ngoài. Tư thế thật giống như đang di chuyển, phải rất lâu những gói hàng lớn nhỏ mới được ném từ ngoài vào trong mới dừng lại. 

"Nhiều như vậy, đều là của một mình ngươi sao?"

"Ừ, đừng đánh giá thấp sức chứa tủ quần áo của phụ nữ. Dù chỉ là những thứ trước mắt cô có, nhưng đó cũng là kết quả của sự lựa chọn cẩn thận và sắp xếp hợp lý của tôi, tôi không thể mang theo hết đồ dùng."

Tôi có một số ý tưởng về việc tủ quần áo của phụ nữ có đầy đủ như thế nào. Trong căn phòng nhỏ màu đen, mỗi nữ nô lệ của tôi đều có tủ quần áo riêng. Bỏ quần áo thường ngày sang một bên, những “đồng phục chiến đấu” họ sử dụng khi ân ái với tôi cũng không kém gì vài chiếc hộp lớn ở Sesshōin. Nhưng vấn đề là trong không gian của Yingmei, cô có khả năng sáng tạo vô hạn. Bạn chỉ cần nói không với cô ấy nếu bạn muốn mặc bất cứ bộ quần áo nào bạn muốn. Tại sao bạn phải mang chúng ra khỏi nhà theo từng gói lớn nhỏ...

"Bạn có nghĩ tôi thích những bộ quần áo kiểu bé gái đó không?"

"Vì cái gì, ngươi cho rằng mình so với Anh Mỹ không đủ tuổi trẻ sao? Có thể có chút tự tin sao? Theo ta thấy..."

"Tôi không cảm thấy già, tôi chỉ không thích phong cách nữ tính quá thuần khiết - Sakura, bạn có sử dụng không gian rộng rãi ở đằng kia không?"

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, Sakura-mei bước tới lối vào mang theo ba chiếc bánh sandwich, đặt chúng xuống cùng với sữa và bột yến mạch cho bữa sáng và lắc đầu với Sesshōin. Sau đó, người phụ nữ đứng ở một góc sân, tạo ấn với hai tay trước ngực. Đất dưới chân cô dần trở nên trong suốt và bốc hơi dưới mũi chúng tôi, tạo thành một cái hố lớn có đường kính mười mét và sâu khoảng một mét. Ngay sau đó, đất ở rìa hố đông cứng lại thành màu xanh ngọc lục bảo, và nó nằm gọn trong cái hố lớn do Sesshōin tạo ra giống như một cái bát lớn, biến nó thành thứ mà tôi hoàn toàn có thể hiểu được. 

"Ở đây tôi có thể làm được mọi việc khác, Sakura, ngoại trừ bồn tắm quá nhỏ và rất bất tiện khi tắm... Sau bữa sáng, em cũng có thể thử tắm suối nước nóng với tôi. Sẽ rất hữu ích để giảm bớt mệt mỏi..."

Thành thật mà nói, tôi cũng nghĩ rằng diện tích bồn tắm của gia đình Nhật Bản hơi quá lớn so với thân hình cao lớn của tôi, nhưng thói quen sinh hoạt của Yingmei là như thế này. Cô ấy thích cảm giác ấm áp khi ngâm mình trong bồn tắm nhỏ cùng tôi nên tôi không thể đưa ra bất cứ yêu cầu nào khiến cô ấy buồn được. Tôi không ngờ rằng Sesshōin có thể sử dụng phép thuật để thay đổi môi trường trong sân của Yingmei. Sau này, tôi nghe cô ấy nói rằng sau khi trở thành nô lệ tình dục của tôi, con khốn này đã để lại phần lớn không gian riêng tư của mình làm văn phòng cho những kẻ xâm nhập, trong khi một phần nhỏ diện tích dành cho cuộc sống riêng tư của cô ấy được sáp nhập vào lãnh thổ của Anh Mỹ, nhượng lại chủ quyền như một quốc gia bại trận nhượng lại lãnh thổ. Sakura-mei không khó nói chuyện như "BB". Sau khi hai người bàn bạc xong, lãnh thổ của Sesshōin được trực tiếp sử dụng làm suối nước nóng để chúng tôi vui chơi dưới nước. Người phụ nữ này nói rằng cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu không tắm trong một ngày cũng như tôi nếu không quan hệ trong một ngày. Tôi không muốn làm khó cô ấy về vấn đề này.

"Ăn cơm trước đi, ăn xong thì tắm."

Sesshōin niệm chú để tạo ra một đài phun nước nhỏ ở giữa chiếc bát lớn bằng ngọc lục bảo. Nước suối nóng dần dần phủ kín đáy hồ. Nếu bạn muốn ngâm mình trong đó, bạn thực sự phải đợi đến sau bữa sáng. Tôi ngồi ở tiền sảnh, vòng tay ôm lấy hai người đẹp, nhào nặn cơ thể họ và tận hưởng việc được họ cho ăn. Tôi và Yingmei sống với nhau đã lâu và biết rằng tôi thích được phụ nữ quan tâm, nhưng ở Sesshōin thì lại khác. Khi con khốn này dùng môi xé miếng bánh sandwich ra, nó thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào nó và rõ ràng là choáng váng một lúc. Mãi đến khi Yingmei bĩu môi với cô ấy, cô ấy mới nhận ra rằng tôi đang đợi cô ấy đút vào miệng, nên cô ấy trợn mắt và miễn cưỡng đưa miếng bánh mì nhỏ trong miệng cho tôi. 

"Ngươi lại muốn người khác nuôi gà con của ngươi như chim... Con trưởng thành này thật sự rất khó chăm sóc."

Không còn nghi ngờ gì nữa, người phụ nữ này, Sesshōin Kiara, thuộc về tôi - Ma Thần Trụ trong cơ thể cô ấy đã trở thành người hầu của tôi. Chỉ cần tôi có ý nghĩ, cô ấy có thể khiến cơ thể mình nổ tung hoặc biến thành hư vô. Niềm vui trong cuộc ân ái say đắm của chúng tôi đêm hôm trước cũng mang đến cho cô ấy một cảm giác hưng phấn mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây. Dù là do ý chí chủ quan hay hoàn cảnh hiện tại, cô ấy không có lý do gì mà không nhượng bộ tôi. 

Nhưng điều thú vị là trong ấn tượng của tôi, cô gái hoang đàng cư xử phù phiếm và tán tỉnh người lạ hoặc nô lệ của chính mình lại cư xử hơi buồn tẻ sau khi đầu hàng tôi. Không phải tôi muốn mọi người phụ nữ đều làm hài lòng tôi một cách khiêm tốn và không có phẩm giá, nhưng việc điều này xảy ra với Sesshōin khiến tôi hơi… ngạc nhiên. 

"Em vẫn không vui vì anh đã nhận em vào à?"

“Làm sao anh có thể nói là tôi không vui?”

"Ừm, chỉ là... ừm..."

“Anh không nghĩ nô lệ sinh ra là để phù phiếm, là loại phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông trong chốc lát, dâm đãng đến mức có thể dang chân ra cho bất cứ ai phải không?”

Phải không? Tôi không nói thẳng ra, nhưng Sesshōin có thể nhìn thấy sự bối rối trong lòng tôi qua ánh mắt. 

Từ lúc bước vào căn phòng đen nhỏ đến nay, ngoài những sửa đổi bắt buộc khi sử dụng khả năng thiết lập để tạo ra một nữ nô lệ, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống nhân vật của các nhân vật hai chiều ACG khác với nhân vật trong tác phẩm gốc. 

“Chưa kể từ nay về sau, có anh ở bên cạnh em cũng không phải lo buổi tối không vui vẻ nữa. Cho dù muốn nô lệ hầu hạ cũng không cần phải lúc nào nô lệ cũng hành động như một con chó cái động dục đúng không? Đã như vậy, anh sẽ không sợ nô lệ sao?”

"Đúng vậy...nhưng tôi luôn cảm thấy trong đầu cậu có điều gì đó. Cậu có muốn nói chuyện với tôi không?"

"Bây giờ? Tôi không nghĩ bây giờ là lúc thích hợp."

Sesshōin Kiara nhìn vũng nước đang dần đầy với ánh mắt có phần trống rỗng, điều đó khiến tôi cảm thấy rằng việc cô ấy có điều gì đó trong đầu không phải là nói dối. Tôi không thích đi đến tận cùng của mọi thứ. Chỉ cần tôi chắc chắn có thể khống chế được cô ấy, đảm bảo cô ấy sẽ không phản bội tôi, tôi không hề có hứng thú với những suy nghĩ nhỏ nhặt kỳ lạ của phụ nữ. 

Nếu chỉ có một vợ, có lẽ đàn ông lúc rảnh rỗi có thể đoán mò, chơi bời, nhưng bây giờ... có quá nhiều phụ nữ. Tôi vẫn còn có vấn đề cần giải quyết, tôi thực sự không thể tính đến những mối quan tâm mà họ không muốn nói đến của mọi người. 

"Sakura đã kể cho cậu nghe mọi thứ về 'Quỷ giới Eros' chưa?"

"Anh nói gì đó, sao vậy, anh còn có thông tin gì mà cô ấy không biết mà anh muốn tiết lộ à?"

"Ta không có gì để nói... Đợi người đưa ngươi vào đón ngươi về, ta sẽ cùng ngươi rời đi. Có lẽ mọi chuyện ở đây không còn liên quan gì đến ngươi nữa, không cần phải lo lắng nữa..."

Các phù thủy bị giam cầm trong không gian con này, họ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của lực lượng ức chế và quay trở lại thế giới thực. Nhưng ngay từ đêm qua khi chúng tôi đang ân ái, Sesshouin đã để ý đến chiếc nhẫn trên tay tôi - theo cô ấy, việc sử dụng chiếc nhẫn này có thể dẫn đến một số cửa hậu mà lực lượng kiềm chế không thể theo dõi được. Chỉ cần bạn không làm bất cứ điều gì để thu hút sự chú ý của Gaia sau khi "jailbreak" thì có lẽ bạn có thể trốn thoát an toàn. 

Nói cách khác, nếu một người phụ nữ như Sesshōin Kiara muốn theo tôi đến thế giới khác để gây chuyện lớn, cô ấy có thể bị bắt bất cứ lúc nào. Khi nghe tin như vậy, tôi chỉ vui sướng vỗ đùi, điều đó giúp tôi bớt lo lắng rất nhiều. 

"Nhưng... cứ đi ra ngoài hưởng thụ tình yêu với chủ nhân thì có vẻ tốt hơn. Còn hơn là đối mặt với những gã đàn ông da xanh bất lực ở một nơi như thế này."

Có lẽ chính vì tính cách nóng nảy mà tu luyện trong Phật giáo, mà Sesshōin trước mặt tôi rất tự do, dễ dãi, không hề phản đối việc bị tôi bắt đi và thay đổi hoàn toàn vận mệnh của mình. Người tu khổ hạnh chú ý theo hoàn cảnh, đó không phải là lời nói trống rỗng. Đánh giá từ vẻ ngoài của Sesshōin, tôi e rằng họ sống ở đâu, làm những việc gì và sống với ai đều không quan trọng lắm. 

Nếu không nhìn thấy khuôn mặt méo mó của cô ấy vì đạt cực khoái ngày hôm qua khi đụ cô ấy, tôi thực sự tin rằng người phụ nữ này đã đạt đến trạng thái vô ích. 

“Hết nước rồi, chúng ta đi tắm thôi.”

Hơi nước từ suối nước nóng khiến mắt tôi hơi mờ. Tuy không cần nhìn quá xa, chỉ có thể tập trung vào hai mỹ nhân bên cạnh, nhưng hơi nước mơ hồ vẫn khiến tôi có chút ảo giác. Hai nàng phù thủy xinh đẹp mà tôi nhìn thấy rất gần không có thật. 

“Haha~ Anh bóp mạnh quá… Cơ thể nô lệ dễ chịu đến mức anh chạm vào phải không?”

Tầm nhìn bị xáo trộn bởi hơi nước và trở nên không thực, nhưng việc chạm vào tay không hề bị ảnh hưởng. Tôi ôm hai cô gái ngâm mình trong suối nước nóng, cẩn thận so sánh sự khác biệt về cơ thể của Matou Sakura và Sesshōin Kiara. Một đôi bàn tay to chu du khắp cơ thể trơn trượt ngâm trong nước suối lưu huỳnh, lau dầu khắp nơi, khiến Sesshouin cuối cùng cũng không nhịn được cười. 

Có thể bé muốn ngâm mình trong yên bình một lúc nhưng tôi sẽ không để bé đi dễ dàng như vậy vì tôi mới có được món đồ chơi này. 

"Thật sự rất thoải mái... Anh nóng lòng muốn chạm vào em mãi mãi không buông ra."

Tôi mỉm cười trong khi chạm và hôn vào cổ Sesshōin Kiara. Người phụ nữ không trả lời tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy nhìn cô nàng Sakura đang đỏ mặt cũng đang bị tôi trêu chọc và hỏi cô ấy một cách tinh nghịch:

“Anh ấy luôn dùng những lời ngọt ngào như vậy để dỗ dành em nên em hoàn toàn nghe lời anh ấy phải không?”

"Anh ơi, anh ấy... anh ấy rất tốt với em, anh ấy không phải loại đàn ông chỉ lừa dối phụ nữ."

"Thật sao? Tôi nghĩ rằng bạn đã bị anh ta lừa dối đến mức không nhìn thấy bản chất thực sự của người đàn ông này - Sakura có bao nhiêu người phụ nữ ở bên bạn?"

"Cô ấy là chị gái đầu tiên của tôi."

"Ồ... đúng là một câu trả lời đúng tiêu chuẩn. Nó làm tôi nhớ đến Người chăn bò nổi tiếng ở Ginza mà tôi đã gặp khi còn là một con người. Anh ấy đang hòa mình giữa vô số bông hồng, nhảy múa duyên dáng mà không chạm vào bất kỳ chiếc lá nào..."

Phụ nữ trưởng thành rất tốt. Ngoài việc thỏa mãn nhu cầu làm mẹ của tôi như Christine và Minamoto Yorimitsu, những người phụ nữ trưởng thành như Seshoin, người nhìn thấu thế giới và hoàn toàn nhìn thấu ảo ảnh tình yêu cũng rất ngon lành - tôi đã từng được hưởng rất nhiều nữ nô lệ ngoan ngoãn. Tôi không ngại đấu trí với con mụ này một lát đâu. Tôi trực tiếp kẹp núm vú của cô ấy bằng ngón tay của mình và bắt đầu nhào nặn chúng thật mạnh. 

"Tôi không phải là người không có lá - nếu thực sự có một khu vườn được tạo thành từ hoa hồng đẹp như của bạn, tôi chắc chắn sẽ là một con chó điên lăn lộn trong đó và nếm thử cốt lõi của từng bông hoa..."

"Hừ, hoa đẹp có gai, bị đâm ra máu tươi về sau đừng hối hận..."

Dù anh có nói gì đi chăng nữa, cơ thể trưởng thành của Sesshōin Kiara cũng không còn bị anh điều khiển nữa, hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn dưới sự trêu chọc của người đàn ông. Tôi hôn môi cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy một cách bừa bãi hơn. Nhưng một lúc sau, con khốn này không kìm được ham muốn của mình mà chủ động ngồi lên người tôi. 

"Ngươi còn muốn sử dụng tư thế này sao? Quan Âm ngồi kiết già hay gì đó..."

"Đương nhiên, ta thích ngươi, sống Bồ Tát, chủ động ngồi trên người ta tìm vui."

"Hmph... Tốt quá. Tôi cũng thích chủ động mở ra các tình huống... Hmm~"

Con cặc của tôi vốn đã cương cứng trở nên rất nóng khi ngâm mình trong suối nước nóng. Với sự bôi trơn của nước suối, con cặc của tôi nhẹ nhàng đi vào cơ thể Sesshōin, ấn trực tiếp vào tử cung của cô ấy khi cô ấy đang ngồi xổm trong nước. Sakura-mei đang hôn tôi say đắm bên cạnh, tôi cũng muốn để Sesshōin chơi ở đó một mình nên tập trung phần lớn sức lực vào cơ thể mỏng manh của Sakura-mei. 

"Anh ơi, ngực của em... hình như không to bằng cô Kiara..."

"Không phải càng lớn càng tốt. Anh thích hình dáng của hai em, chạm vào rất thoải mái."

"Thật sao... Tốt quá... Ca ca có thể... sờ nhiều hơn... dùng lực nhiều hơn..."

Sesshōin vung mông, khiến bộ ngực cỡ G cỡ lớn nửa nổi nửa nổi trên mặt nước khuấy động những đợt sóng nước, truyền đi cùng với những tiếng hét yêu thương nông cạn của cô. So với khoái cảm tình dục mà tôi mang lại cho cô ấy bằng cách điều khiển các dây thần kinh trong cơ thể cô ấy đêm qua, việc đưa vào đơn giản này bây giờ giống như một món khai vị, không thể làm cô ấy no chút nào, nhưng nó không ngăn cản cô ấy tận hưởng niềm vui đơn giản khi thâm nhập. 

Đây là một người sành ăn trong bữa tiệc tình dục, anh ta sẽ không bao giờ theo đuổi cảm giác hưng phấn nhất như những thanh niên lần đầu tiên nếm trái cấm. 

“Tôi cũng muốn một nụ hôn từ chủ nhân của mình…”

Tôi hôn Sakura cho đến khi cô ấy khó thở, rồi buông cô ấy ra, chào đón niềm đam mê của Sesshōin nghiêng người về phía trước - không hề ngăn cản chuyển động của mông cô ấy nảy lên trên hông tôi, Sesshōin nhẹ nhàng nâng mặt tôi lên, lúc thì hôn, lúc thì liếm tai tôi. Những chiếc móng tay sơn màu sáng cứ ấn và gãi vào da đầu tôi. Sự kích thích không chỉ khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy rất thoải mái mà còn khiến đầu tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi cô ấy ấn vào. Có thể nói, con điếm này vẫn phục vụ đàn ông rất giỏi. 

"Chà...cảm giác rất thoải mái. Em đã làm rất tốt, Kiara..."

Tôi gọi tên cô ấy và say mê nhìn Sesshoin cắn môi và bắt đầu theo đuổi khoái cảm khi đâm. Chiếc Hummer ngốn nhiên liệu của cô đã khởi động. Tôi không biết một người đàn ông bình thường có thể bắt cô ấy chạy bao nhiêu km. Nhưng nếu là tôi, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi động cơ của cô ấy quá nóng và cô ấy cần nghỉ ngơi.

"Bạn có thích...tên...của nô lệ không?" 

"Tôi thích... bạn có thể không?"

"Tất nhiên...nhưng nếu bạn xúc phạm nô lệ...nô lệ sẽ...ừm~ sẽ phấn khích hơn..."

Sesshōin đứng dậy, nắm lấy tay tôi đặt lên cái mông căng cứng do dùng sức của cô ấy - cặc của tôi đã bị người phụ nữ này kẹp chặt ngay từ khi nó đưa vào cơ thể cô ấy, và cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành cũng sưng lên do cơ bắp dùng sức, khi chạm vào có cảm giác thoải mái không thể giải thích được.

Cặp mông không mềm khi chạm vào nhưng lại rất dẻo là bằng chứng cho thấy hạnh phúc của người phụ nữ. Chỉ có người đàn ông hoàn toàn thích người đàn ông trước mặt cô về mặt thể xác lẫn tinh thần mới dùng sức mạnh và kỹ năng như vậy để kẹp chặt con cặc của mình. 

“Hừm, lúc ăn cô giả vờ trong sáng như vậy, nhưng cô không phải là con điếm tiết lộ bí mật ngay khi bị làm tình đâu.”

"Ừ~!!"

Trong tích tắc, tôi tát vào mông săn chắc của Sesshōin, khiến một lượng lớn nước bắn tung tóe xuống đáy hồ, khiến mái tóc dài của cô ấy càng ướt át hơn. Niềm vui bị tôi hành hạ dần dần khiến người phụ nữ này rơi vào trạng thái. Mái tóc trắng trên trán cô dần dần lung linh và trở nên mượt mà, các góc chéo thần kỳ ở hai bên đầu cô ngày càng sưng lên. Những chiếc sừng vàng treo trên đó kêu leng keng khi cô tiếp tục lên xuống, tạo ra âm thanh giòn tan khớp với tiếng hét đầy dục vọng của con điếm. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nghe nó.

Một ngày làm tu sĩ có nghĩa là một ngày rung chuông. Nếu đó là tiếng chuông của Sesshōin, tôi sẽ có thể tiếp tục luyện tập mà không bị gián đoạn. 

"Chà...nó đang đến...bạn thế nào...bạn sắp xuất tinh à?"

"Vẫn chưa... cậu có thể vặn nó mạnh hơn nữa..."

"Nhưng...nếu cậu vặn nó lần nữa...cậu sẽ..."

Nếu vặn vẹo lần nữa, Sesshōin sẽ phải kìm lại cơn cực khoái trước - so với nam giới, phụ nữ vốn dĩ thiệt thòi trong chuyện chăn gối. Thông qua tập thể dục và bổ sung, nam giới có thể kéo dài thời gian quan hệ và chủ quan kiểm soát nhịp điệu quan hệ. Nhưng phụ nữ thì khác. Dù có dâm đãng đến đâu thì cũng bị đàn ông điều khiển, bị đàn ông quyết tâm quyết định thời điểm lên đỉnh. Họ không thể chịu đựng được nếu chỉ dựa vào ý chí và sức mạnh thể chất của mình. Món khai vị này của tôi đã khơi dậy lòng tham của sát thủ, bây giờ yêu cầu cô ấy bỏ cặc của tôi ra và đứng sang một bên chẳng khác nào giết cô ấy. Tôi không khỏi muốn tiếp tục trêu chọc cô ấy, nhìn thêm cảnh người phụ nữ này cầu xin tôi thương xót. 

"Em là nô lệ của anh. Không sao cả nếu em đi trước trước khi chủ nhân cảm thấy thoải mái. Hãy chịu đựng với anh."

"Ừm... thực sự là quá nhiều..."

“Mẹ chồng đừng giận con nữa, cứ vặn eo đi!”

"Vâng!!!"

Tôi tiếp tục dùng tay tàn phá mông Sesshōin, thậm chí còn dùng sức của cánh tay đỡ cô ấy lên xuống với tốc độ nhanh hơn, khiến con khốn này càng khó đỡ hơn. Chuẩn bị xong, tôi liếc Anh Mỹ một cái, con điếm nhỏ rất hiểu ý tôi liền bơi đến phía sau Sesshōin, ôm ngực bóp hai núm vú sưng tấy vào nhau, siết và cọ xát vào nhau như đấu kiếm, khiến cô thở hổn hển vì sung sướng, không nhịn được. 

"Nô lệ thực sự đang đến...Tôi xin lỗi Chủ nhân...Nô lệ sắp phun nước rồi~"

Sự co bóp dữ dội trong khoang khiến cặc tôi cảm thấy sướng và đồng thời ra hiệu cho tôi tấn công. Tôi lợi dụng thời điểm Sesshōin đang trên đà cao trào và kích hoạt kỹ thuật tình dục của quỷ dữ một cách thô bạo. Con cặc của tôi rung lên và khuấy động bên trong cô ấy như một món đồ chơi điện. Tôi dùng que thịt cứng như thép làm que khuấy để mở rộng âm đạo của con khốn này một cách mạnh mẽ. Cô gái hoang đàng chỉ nếm thử món ăn một cách ngắn gọn và không nếm sâu món ăn chủ yếu giống như ai đó nhét thức ăn vào miệng. Trong khi nhận được sự kích thích và thỏa mãn lớn lao, cơ thể cô không còn chịu đựng được sự thôi thúc muốn bùng nổ nữa. Cô hét to và không ngừng run rẩy. Sau đó cô ngã vào vòng tay của Yingmei và chỉ thở hổn hển, không chịu cử động nữa. 

"Thật thoải mái... Không ngờ ngươi có thể làm cho nô lệ này vui vẻ như vậy mà không cần phải có hết kỹ năng phi thường của mình..."

“Tất nhiên, tôi là anh hùng chuyên tấn công phụ nữ. Chỉ cần có phụ nữ mời tôi, tôi sẽ làm hài lòng cô ấy bất kể thế nào.”

“Huh, nếu vậy thì có lẽ…”

Tôi có cảm giác như Sesshōin đang định nói điều gì đó nhưng cuối cùng cô ấy quyết định gạt đi những thông tin bị rò rỉ và dựa vào tôi để hôn tôi say đắm. Sau đó, tôi phải chịu khó tắm chung với hai người đẹp. Khi chán ngán, tôi mời họ nấu ăn cho tôi. Tôi chơi đùa với mông của chúng trong khi để chúng tiếp tục nấu ăn một cách bẽn lẽn và sống như một nàng tiên. 

Thời gian trôi nhanh, cùng với hố sâu không đáy của Sesshoin đang trút bỏ những ham muốn của mình, tôi đã ở trong không gian tình yêu này rất lâu mà không nhận ra, có thể là vài năm. Tôi không chủ động khiêu khích ai, tôi chỉ muốn mỗi ngày ở bên cạnh hai người phụ nữ bên cạnh, họ rất hài lòng với tôi, thời gian trôi qua như một tuần trăng mật. Mãi cho đến một ngày, một cánh cổng dẫn ra thế giới bên ngoài đột nhiên xuất hiện trong không gian của Yingmei, đời sống tình dục đầy dục vọng và hoa lệ của ba chúng tôi đã chấm dứt. 

"Cho nên ta trở về... Ối, nói lâu như vậy, miệng thật sự khô khốc."

Tiểu Mỹ nằm cạnh tôi không ngừng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và đau khổ. Con khốn nhỏ này không thể chịu đựng được khi biết rằng tôi đã bị đối xử sai trái. Chắc anh ấy nghĩ rằng tôi không thoải mái trong “Quỷ giới tình yêu” đó và chỉ đang tận hưởng nỗi đau mà thôi. Anh ấy giả vờ tự do, thoải mái và nói những điều thật khó tin nhưng anh ấy không biết rằng tôi thực sự hạnh phúc khi ở đó. 

Tôi cũng cảm thấy như vậy khi bị ném vào một căn phòng nhỏ tối tăm một cách khó hiểu. Dù sao thì chỉ cần nhu cầu sinh lý của tôi được đáp ứng thì việc tôi có bị mắc kẹt trong một không gian cố định hay không cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, đối với tôi, người từng ở nhà xem phim hoạt hình và chơi game, cuộc sống cũng không hề trở nên tồi tệ hơn vì mất tự do. 

"Cho nên, ta không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, còn thu được hai cái nữ nô. Chuyện này có thể coi là hoàn toàn có lợi - nhưng lần sau ngươi thử làm thủ đoạn gì, nhất định phải báo trước cho ta, không được giở trò bất ngờ. Ta thực lực không đủ sức chịu đựng ngươi đột nhiên tặng quà."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Niềm đam mê trong bồn tắm và sự sắp xếp sau khi trở về (Phần 2)

Demiurge và Sebastian trông có vẻ tội lỗi. Thật tốt khi họ có thể giải quyết sự cố này một cách an toàn, nhưng họ lại tự trách mình vì đã làm những việc không đạt tiêu chuẩn như vậy khi mới đến. Tôi không làm gì nhiều để an ủi họ. Suy cho cùng, những rắc rối do lỗi lầm của hai người không thể giải tỏa bằng lời an ủi của tôi. Thay vì lời nói, tôi nên cho họ một số cơ hội thông qua hành động và để họ tự tay rửa sạch nỗi xấu hổ. 

Vào lúc những người phụ nữ bị tôi lừa đêm qua trên dòng thời gian của căn phòng nhỏ màu đen thức dậy vào buổi trưa, những con mèo cái nhỏ được tôi cho ăn này đã nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Có thêm hai người phụ nữ vây quanh tôi, tự hỏi họ đến từ đâu. Những nữ nô lệ đó đều do tôi tạo ra bằng sức mạnh của căn phòng nhỏ màu đen. Bây giờ tôi quay lại đây, bảng điều khiển của căn phòng nhỏ màu đen lại nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Tôi có thể dễ dàng chuyển ký ức của mình thành những “báo cáo” ngắn và tiêm chúng vào tâm trí những người phụ nữ này, điều này giúp tôi đỡ phải giải thích lại về chúng. 

"Orica, xin hãy chăm sóc cô Kiara của Sesshōin trong hai ngày và dạy cho cô ấy một số khái niệm thông thường về căn phòng nhỏ màu đen - mặc dù bây giờ cô ấy rất đàng hoàng, nhưng thực ra, cô ấy cũng giống như bạn, một con khốn cần được đụ mạnh mẽ để thỏa mãn. Khi tôi bị mắc kẹt trong "Quỷ giới tình yêu", cô ấy là người đã dùng nhà vệ sinh của tôi cho bạn uống nước tiểu buổi sáng. Hai chị em các bạn sau này nên hòa hợp với nhau hơn..."

"Vâng, thưa bệ hạ..."

Bề ngoài, Orika nghe lời tôi nói, nhưng thực ra cô ấy hiểu ý tôi, và biết rằng tôi vẫn chưa bị thuyết phục về mục đích của việc Sesshōin Kiara yêu cầu cô ấy để mắt đến tôi. Về phần Sakura Matou, nô lệ tình dục trẻ tuổi, tôi nghịch mái tóc dài màu tím mượt mà của cô ấy và chợt nảy ra một ý tưởng hay nên đưa cô ấy và mẹ của Laimitsu vào một căn phòng bí mật không có ai xung quanh. Tôi vừa ôm hôn hai nữ nô lệ vừa sắp xếp:

“Nói đến đây, tôi thấy mẹ của Anh Mỹ và Laiguang có một số điểm tương đồng. Hai người đều có mái tóc dài màu tím xinh đẹp, dáng người kiêu hãnh giống nhau, lại cùng quan tâm đến tôi… Không biết hai người có bằng lòng trở thành mẹ con và yêu nhau không?”

Cả hai người phụ nữ đều đã ở với tôi một thời gian và hiểu được phần nào sở thích của tôi. Không có lý do sâu sắc nào để họ trở thành mẹ con. Nó chỉ cho phép tôi chơi với mẹ và con gái khi tôi đụ chúng, điều đó khiến nó trở nên thú vị hơn. Mẹ của Laiguang có bản chất mẫu tử sâu sắc. Cô ấy không chỉ rất yêu tôi mà tính tình hiền lành của Yingmei cũng khiến cô ấy hài lòng. Vì Yingmei từ nhỏ đã thiếu sự ràng buộc gia đình nên cô cũng có ấn tượng tốt về mẹ của Laiguang, một người phụ nữ trưởng thành với tình mẫu tử tràn đầy. Mặc dù lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau có hơi vội vàng khi xác nhận mối quan hệ như thế này nhưng cả hai đều không hề có ý định làm trái ý tôi. Dưới sự bảo trợ của tôi, họ cắt ngón tay của nhau và khâu vết thương lại với nhau. 

"Mẹ mẹ..."

"Sakura...con gái ngoan của mẹ..."

Ma quỷ có cách thiết lập mối quan hệ sinh học giữa con nuôi và cha mẹ chúng, đó là trao đổi một phần máu thịt của chúng với nhau thông qua mối liên hệ chặt chẽ giữa các vết thương. Bằng cách này, họ thiết lập một mối quan hệ trong đó máu đặc hơn nước. Sau khi bị tôi thao túng và trao đổi chút máu, hai người phụ nữ rõ ràng đã loại bỏ được cảm giác xa lạ về tâm lý với nhau. Họ giống như hai mẹ con đã ở bên nhau nhiều năm. Họ có thể đối mặt với nhau mà không xấu hổ, điều này giúp tôi tiết kiệm được quá trình sử dụng cặc của mình trên giường để cải thiện mối quan hệ của họ. Nó thực sự hài lòng.

"Tây Quân, cảm ơn ngươi đã gửi cho mẹ ngươi một đứa con gái tốt..."

"Sakura cũng muốn cảm ơn anh trai. Sakura thật hạnh phúc khi lại được nằm trong vòng tay của mẹ..."

"Chỉ cần em hạnh phúc, dù sao mục tiêu của anh cũng là làm cho em hạnh phúc. Chỉ khi em hạnh phúc thì anh mới có thể có được cuộc sống tốt đẹp."

Sẽ không có ai quấy rầy căn phòng bí mật này. Hai mẹ con mới gắn bó tưởng rằng tôi sẽ nhân cơ hội này tận hưởng trước, nhưng không ngờ tôi chỉ giao Yingmei cho mẹ Laiguang rồi rời khỏi phòng để tìm cô vợ nhỏ và nô lệ tình dục của mẹ tôi. 

"Tướng quân, ngươi làm sao. . . "

Mặc dù tôi biết chuyện gì đã xảy ra trong ký ức của mình, nhưng với những người phụ nữ trong phòng tối, tôi chỉ đi có nửa phút, thậm chí không bằng đi vệ sinh, nên họ thực sự không thể trải qua nỗi cô đơn khi xa cách tôi lâu ngày. Trong những năm tôi lạc vào "Eros", tôi luôn nhớ họ. Trong số đó, Christine và Browning, tôi nghĩ đến họ nhiều nhất. Có thể nói chính vì muốn gặp họ nên tôi nóng lòng muốn được gặp họ. Tôi vội vã quay lại ngay khi cánh cổng mở ra. 

“Đừng nói nữa, để anh nằm trong vòng tay em một lúc…”

Tôi vừa mới dậy và chưa mặc quần áo trang trọng. Hai nữ nô trong bộ đồ vải tuyn được tôi ôm, vùi đầu vào khe ngực của họ, tận hưởng cảm giác thoải mái mà vùng đất dịu dàng mang lại. Đàn ông đôi khi cũng dễ bị tổn thương nhưng họ không dễ dàng thể hiện điều đó. Mặc dù tôi thích những nô lệ tình dục như Sesshōin và Orica, những người thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng tôi sẽ không tiết lộ suy nghĩ thật của mình trước mặt họ - có lẽ vì sự khác biệt về danh tính. Tôi là người đắm chìm nhất trong trò chơi loạn luân trong phòng đen. Tôi không thể nhịn được trước mặt người vợ yêu quý và mẹ ruột của mình. Tôi muốn đối xử với họ như một đứa con lớn, để cặp mẹ chồng và cô con dâu tóc vàng này trông giống như chị em vậy, có thể tận tâm chăm sóc tôi và dành cho tôi tình yêu thương bao dung, ân cần. 

Người đàn ông nào lại không thích buông bỏ sự phòng thủ, giả vờ trong vòng tay của một người phụ nữ ngực khủng, dịu dàng và chu đáo? 

"Browning, chúng ta ôm nó một lát đi, ta cảm giác được con trai ta thực sự mệt mỏi..."

"Ừ, mẹ..."

Tôi đè vợ Browning xuống giường, ôm bộ ngực thanh tú của cô ấy và mút cho cô ấy thỏa thích, khiến cô ấy cười không ngừng. Christine ở bên cạnh chúng tôi, vuốt ve cơ thể tôi, an ủi tôi và để tôi, một người đàn ông đã tạm thời biến thành một cậu bé lớn không thể sống theo mong đợi, được tận hưởng sự an ủi do mẹ chồng và con dâu mang lại. Kể từ khi có được Sesshouin, tôi không biết liệu nó có bị ảnh hưởng bởi cô ấy hay không, nhưng tôi cảm thấy ham muốn tình dục của mình có thể được kiểm soát ở một mức độ nhất định, ít nhất tôi có thể kiềm chế bản thân không bị nóng nảy bất cứ lúc nào. Tôi đùa giỡn với da thịt mềm mại của hai người đẹp một cách thỏa thích, khiến họ há hốc mồm, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chiếm hữu họ thêm nữa. Tôi chỉ tiếp tục hành động quyến rũ và tận hưởng niềm vui. 

"Hãy ngoan nhé... con trai yêu của mẹ, mẹ sẽ luôn ở bên con, nhưng đừng nghịch ngợm và đi nơi khác nhé ~"

"Ừm...Mẹ...Mẹ...ừm~"

Vẻ ngoài lưu manh, bất hảo của tôi chẳng có chút duyên dáng nào nhưng lại khiến hai người phụ nữ đó ngày càng yêu tôi hơn. Cũng có thể là một điều hạnh phúc khi một người phụ nữ được một người đàn ông mong muốn theo cách này. Nhưng dù hai người họ không hề phản đối sự bất hảo của tôi, nhưng tôi biết rất rõ rằng mình không thể cứ mãi ở trong vòng tay họ như thế này được. Tôi vội trấn tĩnh lại rồi đứng dậy ôm mẹ chồng và con dâu, xoa ngực trò chuyện với họ:

“Browning, tôi có chuyện muốn sắp xếp cho anh làm.”

“Có chuyện gì vậy, thưa chỉ huy?”

"Tôi nghĩ... Tôi muốn đón tất cả đồng đội của cậu. Những cô gái này có thể sẽ được cậu chăm sóc sau khi họ đến đây. Sau này cậu có thể sẽ bận rộn một chút."

"Chuyện này ngươi không cần quá lo lắng, ta biết ngươi có biện pháp, nhưng ngươi đã thích 'Đại gia tộc', tốt nhất là chọn người khác trước chọn bạn đời, thay vì mù quáng tuyển quân."

Đối với một trò chơi phục vụ otaku, tất cả các nhân vật nữ đều phải có ngoại hình và tính cách khác nhau để thỏa mãn sở thích của hầu hết người chơi. Mặc dù Búp bê chiến thuật đều là robot theo nghĩa rộng, nhưng các thông số tính cách được đưa vào mô hình tinh thần của chúng là khác nhau và một số trong số chúng có thể không thích sự tán tỉnh của người chỉ huy. Tôi nói với Browning rằng tôi muốn mở rộng số lượng tân binh trong trò chơi "Girls' Frontline". Thực ra, một trong những lý do là để hiện thực hóa tâm nguyện trước đây của tôi, đó là tất cả những cô gái hai chiều đó có thể sống một cuộc sống vô tư ở đây. Ý tưởng khác là mở rộng quân đội ở cấp độ chiến đấu để kiếm linh hồn dễ dàng hơn. Dù sao đi nữa, có vẻ như ngục tối của thế giới zombie có thể được sinh ra vô tận. Về cơ bản, nó phụ thuộc vào mức độ dũng cảm của một người và năng suất của họ. Nhóm càng lớn thì hiệu quả sẽ càng cao. 

Tôi chỉ không ngờ Browning lại nghĩ rằng tôi muốn đưa những nhân vật đó vào hậu cung - tất nhiên, có rất nhiều cô gái tôi rất thích, nhưng tôi thực sự không nghĩ đến việc đưa tất cả họ lên giường, khiến tôi không nói nên lời trong giây lát. 

“Nhắc mới nhớ, tối qua ngài đã làm gì vậy, Chỉ huy? Tôi cảm thấy sáng nay tôi thức dậy mạnh mẽ hơn rất nhiều…”

Mặt Browning đỏ lên khi nói, và có vẻ như anh ta đang giả vờ ngu ngốc. Chỉ là cô ấy thực sự không biết tinh dịch của tôi có tác dụng bồi bổ cơ thể phụ nữ nên mới có cơ hội trêu chọc cô ấy. 

“Đó là vì anh đã tiêm 'tình yêu' vào em. Phụ nữ trở nên mạnh mẽ hơn vì tình yêu là điều đương nhiên phải không?"

"Không đơn giản như vậy... Tôi không đùa đâu! Sau khi bị chỉ huy xâm nhập và xuất tinh... cơ thể của tôi không chỉ trở nên mạnh mẽ hơn mà thậm chí còn..."

“Kể cả cái gì…”

"Thậm chí..."

"Chiến thuật thậm chí còn được mở rộng!"

Tôi ôm hai nữ nô lệ, nhưng giọng nói phát ra từ phía sau - khi tôi nhìn lại, một cô gái trông giống hệt Browning đang nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng giống nhau, gần giống như một bản sao, giống hệt cơ thể thật của cô ấy, khiến tôi và Christine bị sốc. 

"Cô Browning... đã nhân lên! Đây là đột biến, con trai của ta, thưa Chủ nhân!"

"Gần đây cậu có bù đắp cho bộ phim hoạt hình nào cập nhật chậm không? Đây không phải là đột biến... mà chỉ là hoạt động bình thường của búp bê chiến thuật mà thôi!"

Tôi đứng dậy và nhìn cô Browning mới xuất hiện. Cơ thể cô ấy không khác gì người vợ trong vòng tay tôi. Điểm khác biệt là ở mức độ nhận thức tâm linh, cô gái này không có “linh hồn”, giống như Browning tự mình điều khiển hai cơ thể - dù tôi chạm vào ai thì họ đều có cùng cảm giác, và dù tôi nói chuyện với ai thì cả hai đều có thể nghe thấy tôi. Là những con búp bê chiến thuật, chúng sử dụng phương pháp này để tăng hiệu quả chiến đấu và đạt được hiệu suất hỏa lực gấp đôi trong các cuộc đọ súng. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể có một số niềm vui khác khi chơi trên giường, chẳng hạn như chơi song sinh hay gì đó...

"Đây đều là chuyện tốt...À, trong trường hợp này, nếu cậu muốn mở rộng kích thước của Hình nhân chiến thuật, cậu phải sử dụng tinh dịch của tôi..."

Bây giờ chủ đề quay lại việc tuyển dụng búp bê chiến thuật - nếu việc mở rộng chiến thuật của họ chỉ có thể đạt được thông qua bắn đại bác, thì như Browning đã nói, họ cần xem xét cẩn thận những ứng viên mà họ tuyển dụng. Dù nhân vật nào cũng có sự dễ thương của nó nhưng xét cho cùng thì XP của con người đều có tiêu chuẩn. Ví dụ, tôi không thể yêu một đứa trẻ, nên đương nhiên tôi không thể cho những con búp bê chiến thuật kiểu súng lục những cải tiến giống như Browning. 

Tôi không ngại làm người chăn bò hay máy gieo hạt để mở rộng sức chiến đấu của mình, nhưng điểm mấu chốt của tôi là không được chạm vào trẻ em, và điều này không bao giờ có thể bị phá vỡ. 

"Vậy thì tôi đang suy nghĩ... Chúng ta ra ngoài ăn trước nhé."

Có rất nhiều người, không chỉ ăn uống mà còn nấu nướng rất sôi nổi - tôi và hai cô gái bước ra khỏi phòng ngủ, có ba cô gái và một người đàn ông đang bận rộn trong căn bếp rộng rãi, và họ dường như đang cạnh tranh với nhau. Mẹ của Raimitsu và Sakura-mei, hai mẹ con đến từ Nhật Bản ủng hộ việc nấu các món ăn Nhật Bản, đang nhào cơm nhồi thành cơm nắm và làm nhân với các loại nhân như tôm hoặc thịt viên. Tuy nhiên, Sebastian cảm thấy việc nấu món ăn phương Tây cao cấp hơn. Đối mặt với thử thách chung của mẹ Lai Quang và Anh Mỹ, anh phải tạm thời chiêu mộ Tiểu Mỹ để giúp đỡ mình đồng thời không bị tụt hậu so với đối thủ về mặt hiệu quả. 

"Chủ nhân, xin chờ một chút, bữa sáng sẽ sớm được chuẩn bị cho ngài."

Olika đang đưa Sesshouin đến thăm ngôi nhà nhỏ tối tăm của tôi. Hai người họ đang trò chuyện ở cửa phòng tắm của tôi. Có vẻ như có người cho rằng nó không đủ rộng rãi và muốn mở rộng nó. Người duy nhất không có việc gì để làm là Demiurge. Anh ấy đến gần tôi ngay khi nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Sự nhiệt tình phục vụ tôi của anh ấy không hề bị xáo trộn bởi những gì đã xảy ra trước đó. 

"Chà, đừng lo lắng, đừng thúc ép họ, hãy để họ trao đổi về sự khác biệt văn hóa."

Vẫn còn chút thời gian nên tôi tách Christine và Browning ra rồi đưa Demiurge ra ban công. Xung quanh đây không có ai nên tôi không phải lo lắng về việc nghe xuyên tường khi nói chuyện. Nó cho phép tôi trút bỏ những lo lắng bấy lâu nay của mình với anh ấy:

“Tôi vẫn chưa hoàn toàn kiểm soát được Sesshōin Kiara, và cô ấy dường như đang giấu tôi điều gì đó… Xin hãy chú ý đến điều này.”

"Đúng vậy, chủ nhân. Ta cũng cảm giác được nàng đang che giấu cái gì... Nhưng chủ nhân, ngươi vẫn nguyện ý giữ nàng ở bên người, về lâu dài nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng câu cá lớn đúng không?"

"Hả? À... quả thật..."

Chơi trò chơi dài hơi để bắt được cá lớn? Cá lớn gì? Cá lớn ở đâu? Lúc đầu tôi không hiểu Demiurge đang nói về điều gì. Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, thứ duy nhất liên quan đến Sesshōin Kiara chính là "Quỷ giới Eros". Hình như ở đó có một số phù thủy mà tôi chưa từng gặp. “Con cá lớn” mà Demiurge nhắc đến chắc chắn là chúng phải không? 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không nghĩ nhiều về họ - chỉ riêng Sakura Mei và Sesshōin gần như đã khiến tôi đau khổ rất nhiều. Trong căn phòng nhỏ tối tăm nơi tôi có thể tạo ra phụ nữ theo ý muốn, tôi thực sự không có ý định dính vào những việc nguy hiểm đó, ít nhất là trong thời điểm hiện tại. 

"Ồ... ồ!! Chính là như vậy. Xem ra Chủ nhân, ngài đã sắp xếp xong, nhưng cấp dưới lại nói nhiều quá."

Tôi sững sờ một lúc khi nghe thấy “suy nghĩ kiểu Địch” của nam yêu trước mặt. Mặc dù tôi tạo ra anh ta dựa trên nhà thông thái hàng đầu trong số các yêu quái trong cuốn sách gốc "OVERLORD", nhưng tôi luôn nghĩ rằng chỉ số IQ của tôi phải cao hơn Bone King, để không thể hiểu được suy nghĩ của cấp dưới. 

Đáng tiếc, gián có thể mạnh hơn kiến, nhưng trước thú ăn kiến ​​về cơ bản không có gì khác biệt. Họ đều là những sinh vật bị đối thủ nghiền nát và dùng làm đồ ăn nhẹ. 

Tôi đã phải chiến đấu với người hầu trung thành như Bone King này, kẻo hắn nhìn thấu được sự thiển cận của tôi. 

“Trước khi kế hoạch của tôi được thực hiện, tôi không thể để người phụ nữ đó nhận ra điều đó, và đừng để cô ấy làm những việc không cần thiết… Có lẽ Orica chỉ để mắt tới cô ấy thôi là chưa đủ.”

Tôi dùng tay vẽ một chữ rune trên lòng bàn tay của Demiurge, điều này cho phép anh ta liên lạc ngay lập tức với phe Demon Pillar Jie ở Sesshōin, đây là sự bảo hiểm thứ hai cho cô ấy. 

"Ta hiểu rồi. Có vẻ như người phụ nữ này khá khó đối phó..."

Sau khi liên lạc với phe Ma Thần Trụ Jie, Demiurge nhanh chóng sử dụng phương tiện liên lạc để hiểu được thông tin mà Ma Thần Trụ nắm giữ. Là một con quỷ đồng hương, Demiurge bày tỏ sự thông cảm với trải nghiệm của đồng nghiệp mới, nhưng giống như tôi, anh ấy không có ý định giải phóng nó ngay lập tức.

Chúng tôi có cùng quan điểm. Tốt nhất phe Jie nên ở trong cơ thể Kiara và điều khiển cô ấy. Về tự do... Tôi sẽ không thảo luận về nó cho đến khi cô ấy hoàn toàn đầu hàng. 

"Hành trình ngàn dặm bắt đầu bằng một bước đi. Hiện tại chúng ta đừng suy nghĩ nhiều. Điều quan trọng nhất là trước hết phải phát triển sức mạnh của bản thân."

Vẫn còn rất nhiều nơi chúng ta chưa khám phá trong thế giới zombie. Bản sao "Phòng thí nghiệm tổ ong" có thể thu được năng lượng linh hồn và một số thiết bị thông qua vô số chiến lược, nhưng nếu hoàn toàn dựa vào sản lượng của nó, bạn sẽ bỏ tất cả trứng vào một giỏ và khả năng chịu đựng rủi ro của bạn sẽ tương đối kém. 

Về lâu dài, tôi phải chia lực lượng của mình thành hai đội. Một đội sẽ tiếp tục tấn công Phòng thí nghiệm Hive để nhận phần thưởng, trong khi đội còn lại sẽ tiếp tục khám phá thế giới zombie này để xem liệu còn loại dầu và nước nào khác có thể khai thác được hay không. 

“Hiện tại, có vẻ như tất cả chúng ta đều không thích hợp để tấn công bản sao Phòng thí nghiệm Hive… Tôi nghĩ năm người là tốt nhất nếu chúng ta tập trung vào tinh anh, bạn nghĩ sao?”

"Thuộc hạ của ta cũng nghĩ như vậy - để tránh những rủi ro bất ngờ, đội hình tốt nhất của đội là một kẻ tấn công cận chiến mạnh mẽ có thể đối phó với những người chơi mạnh, một phụ trợ có thể chữa lành vết thương cho đồng đội và ba kẻ gây sát thương không phô trương nhưng rất hiệu quả. Chủ nhân nghĩ sao?"

Demiurge không thể chơi trò chơi trực tuyến, nhưng kế hoạch của anh ấy trùng khớp với cấu hình chiến lược ngục tối tiêu chuẩn nhất, mô hình lý tưởng gồm một xe tăng, một người chữa lành và ba đầu ra, điều này càng củng cố thêm ý tưởng tiếp theo của tôi. 

"[Áo giáp lửa địa ngục] của bạn có khả năng chịu được các đòn tấn công mạnh mẽ. Tôi muốn bạn trở thành xe tăng của đội đột kích. Bạn nghĩ sao?"

“Mong muốn của ngài chính là sứ mệnh của tôi, thưa Chủ nhân… Tôi sẽ dẫn dắt đội bóng giành chiến thắng cho ngài.”

"Về phần trị liệu phụ, cô gái tên Matou Sakura, cô ấy rất giỏi phép thuật và có nguồn ma lực gần như vô tận - hãy để cô ấy hỗ trợ bạn cho đến khi bạn tìm được một trị liệu sư phù hợp hơn."

"Đương nhiên, ta tin tưởng thực lực của thiếu gia tỷ tỷ sẽ không có vấn đề gì."

"Tiếp theo là ba nhà xuất khẩu... Tôi muốn sắp xếp Sesshōin ở bên cạnh cậu để cậu có thể kiểm soát tình hình của cô ấy. Cậu có ý tưởng gì cho hai người còn lại không?"

Tôi không muốn Christine, một nữ thần có thuộc tính tốt, gia nhập đội của Demiurge, vì sợ rằng ý tưởng của họ sẽ xung đột. Người sau đương nhiên hiểu được mối quan tâm của tôi, và khi nói đến việc lựa chọn nhân sự, chúng tôi cố gắng tách những người cùng loại ra khỏi nhau để tránh những khuyết điểm giữa chúng tôi. 

"Nếu anh không phiền, tôi muốn vợ anh, cô Browning, đến đội của tôi để giám sát trận chiến. Tôi không biết..."

"Tất nhiên, và đừng quá coi trọng người phụ nữ của tôi khi chiến đấu - cô ấy là một chiến binh xuất sắc. Bạn phải tận dụng điều này và để họ trở về an toàn."

"Tất nhiên, tôi sẽ bảo vệ mọi người bạn đồng hành bằng mạng sống của mình. Sau đó..."

Có một ứng cử viên khác. Ban đầu tôi nghĩ Demiurge sẽ chọn đồng nghiệp Sebastian của mình làm mảnh ghép cuối cùng. Không ngờ người đàn ông coi trọng huyết thống và tin rằng sinh ra cao hơn tất cả những người khác này lại chọn cô gái mà mình ít thích nhất trước đây, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

"Tiểu Mỹ? Tôi không có vấn đề gì với việc cậu muốn cô ấy gia nhập đội, nhưng mối quan hệ của cậu..."

"Thiếu gia yên tâm, chính là vì muốn giải quyết chuyện quá khứ khó chịu này nên mới mời thị nữ của ngài gia nhập đội."

Bạn đang cố gắng tìm cơ hội để khiến cô ấy im lặng lần nữa? - Tôi nhìn vào mắt Demiurge qua tấm gương phẳng. Dù tôi không biết điều gì đang diễn ra trong lòng anh ấy, nhưng ít nhất tinh thần chiến đấu và sự háo hức cống hiến hết mình cho tôi là rất chân thành. 

Có lẽ anh ta sẽ không làm điều gì ngu ngốc mà chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu được. Tôi gật đầu và đồng ý với yêu cầu của cô ấy, rồi nói chuyện nhỏ. Cuộc trò chuyện về việc quyết định hành động trong tương lai chỉ kết thúc sau khi những người phụ nữ trong phòng gọi hai chúng tôi đi lấy đồ ăn. 

"Ừm... Ta cảm thấy khá tốt, yêu cầu ta làm trọng tài phân biệt những món ăn ngon như nhau này có chút khó khăn - ngươi có chịu chấp nhận hòa không?"

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Chương 41-42: Trở lại thế giới zombie, chúng ta là đồng minh hay...

Chấp nhận rủi ro trong thế giới zombie chỉ là một công việc. Ngay cả khi chúng tôi không ở cùng nhau vào ban ngày, một nhóm người vẫn có thể tụ tập cùng nhau trong một căn phòng nhỏ tối tăm vào ban đêm, nên việc tạm thời xa cách tôi cũng không gây ra bất kỳ phản kháng nào đối với những người phụ nữ này. Nhưng có một điều khác hơi khác một chút - Sebastian, người quản gia trước đây có vẻ rất dễ tính và không bị ám ảnh bởi mọi thứ, lại rất hoang tưởng về việc chăm sóc cuộc sống của tôi. Khi tôi đến bàn và ngồi xuống bàn chủ tịch, những bữa ăn đơn giản kiểu Nhật và những chiếc bánh ngọt phương Tây tinh tế được bày rõ ràng ở hai bên. Với người khác thì có thể chọn đồ ăn theo sở thích riêng nhưng với tôi thì phải ăn cả hai chứ không thể ăn hết được. Tôi cần đưa ra một đánh giá thuyết phục sau khi nếm thử. 

Đưa ra lời khuyên cho cấp dưới của mình không phải là điều tôi coi là đương nhiên. Đối với tôi, nó đòi hỏi phải thực hành.

“Một trận hòa nghĩa là…rằng giữa hai chúng ta không có gì khác biệt?”

“Bạn có thể làm được điều đó không?”

"Thật sự... Chuyện này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần đưa ra một ít ý kiến phê bình, để chúng ta có thể cải thiện khuyết điểm của mình là tốt rồi."

"Ờ..."

克莉丝汀我刚上座时就偷偷和我讲,之前我和迪米乌Bạn có thể làm được điều đó. Mẹ của Raimitsu đã lo việc ăn uống cho tôi kể từ khi bà đến bên tôi, và trong thời gian tham gia "Vương quốc tình yêu", Sakura-mei đã lo bữa ăn cho tôi. Nhóm nhỏ hai mẹ con này giờ đã là một nhóm nhỏ gồm hai mẹ con, họ đề cao tinh thần trách nhiệm, quan tâm đến tôi và tất nhiên là chuẩn bị bữa ăn cho tôi. Tuy nhiên, quản gia da đen đã đảm nhận vị trí trong bếp lại không có nhã ý và không muốn giao công việc nấu nướng.

Sebastian có một nỗi ám ảnh khó hiểu nào đó với khái niệm "dịch vụ". Anh ấy không để những thứ tôi thích có khiếm khuyết, cũng không để người phục vụ kém cỏi lừa chủ mình bằng thái độ làm việc nửa vời. Người ta kể rằng khi mẹ của Raimitsu lần đầu tiên vào bếp, bà đã nhìn thấy Sebastian đang dùng một chiếc cân nhỏ để điều chỉnh tỷ lệ đĩa rau củ quả. Ngay cả khi ban đầu cô muốn hợp tác với anh ta, cô cũng không thể giao tiếp được nữa sau khi chứng kiến ​​trận chiến bệnh hoạn này. 

“妾身倒是没见过有人会用这种东西来代替手感进行烹饪呢,管家大人。”

"Không thể đạt được sự hoàn hảo mọi lúc chỉ bằng cảm giác, cô Minamoto Yorimitsu. Ngay cả một người chuyên nghiệp ổn định như cô cũng không thể đạt được độ chính xác tuyệt đối khi đặt thìa. Vì lý do này, hãy giao công việc nấu nướng cho tôi và nghỉ ngơi với cô Matou."

"A... Tuy rằng ta không có ý xúc phạm, nhưng người ta nói mỗi món cháo, mỗi bữa đều có sự vất vả của người đầu bếp. Cho dù nguội đi, thực khách khi ăn cũng có thể cảm nhận được hơi ấm của bàn tay chúng ta - nếu làm bằng những dụng cụ lạnh như vậy, người ta có thể sẽ không cảm nhận được hơi ấm từ thức ăn..."

“这只是一种女性化的唯心想法，源赖光女士……”

“妾身倒是觉得管家大人的做法才有些不妥……”

Tôi chỉ là một cư sĩ muốn ăn bất cứ thứ gì mình muốn cho no bụng. Sự theo đuổi khắc nghiệt duy nhất về chất lượng cuộc sống đều là về phụ nữ. Tình huống trước mắt thật sự khiến tôi khó giải quyết với. giống như một người ăn xin nhận được tài sản thừa kế khổng lồ từ một người đàn ông giàu có, và tay nghề của họ không còn gì để nói. 

Rốt cuộc, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm - hỏi tôi, một kẻ chết tiệt từng ăn đồ ăn vặt và mì ăn liền một tháng trước, nhận xét về hai món ăn tuyệt vời này, chẳng phải điều này cũng giống như yêu cầu Thái Từ Khôn đánh giá xem âm nhạc của ai nổi bật hơn, Châu Kiệt Luân hay Lâm JJ? Con cặc của tôi là ai? Làm sao tôi có thể có được trình độ và bằng cấp này...

"Ý kiến của cậu sẽ quyết định phong cách ăn uống sau này của Ma Vương gia. Dù sao đi nữa, tôi và cô Minamoto Yorimitsu hy vọng cậu có thể đưa ra những chỉ dẫn rõ ràng. Điều này cũng thuận tiện cho những người phục vụ chúng tôi."

Đôi mắt ranh mãnh như cáo của người đàn ông khiến tôi hoảng sợ. Có lẽ chuyện mà tôi không nghĩ là tầm thường này cần phải được nói rõ ràng trong văn bản của Sebastian. ý kiến.些下属的心意,也不得不像一个真正的贵族一样挑剔起来。

"Là món ăn chính nên cơm nắm có vị rất ngon. Độ cứng của cơm được hấp vừa phải. Ừm... có thể nói là ở trạng thái ngon nhất. Chỉ là súp đậu phụ miso ăn kèm hơi nhạt. Có lẽ là do tôi còn trẻ, chưa đủ tuổi để giữ gìn sức khỏe và không thể đánh giá cao lợi ích của phong cách ăn uống này... Tuy nhiên, món súp trứng cá này bù lại hương vị thơm ngon. Nếu nước súp ngâm cơm nắm thì sự kết hợp của cả hai hương vị." sẽ có tác dụng rất tốt. Đó hẳn là hương vị mà tôi muốn nhất…”

Sự thật đã chứng minh rằng khả năng nhận xét đúng đắn và gay gắt về kết quả lao động của người khác không phải là khả năng của người bình thường - tôi nghĩ đến một số từ, muốn tìm lỗi ở quả trứng và phân biệt hai bữa ăn trên bàn mà vẫn đảm bảo công chứng, nhưng hiệu quả của việc diễn tập trong đầu tôi không hề lý tưởng. Ngoài việc đưa ra một số gợi ý về sở thích cá nhân, tôi chỉ có thể hướng dẫn kết quả của cuộc thi nấu ăn này một cách khéo léo nhất:

“既然如此,那我觉得……还是赖光妈妈的饭菜更胜一筹吧。”

Câu trả lời này đã là câu trả lời thông minh nhất mà tôi có thể nghĩ ra trong phạm vi trí tuệ của mình - nếu chỉ đơn giản nói cái nào ngon hơn, đồ Tây hay đồ Nhật, chắc chắn sẽ có người cảm thấy chán nản vì thua cuộc. Nhưng nếu bắt đầu từ góc độ của người mẹ và người quản gia, cho dù Sebastian có bị ám ảnh đến đâu, anh ấy cũng sẽ không cảm thấy mình không muốn thua khi con trai mình chấp nhận đồ ăn của mẹ mình.

Hơn nữa, một câu như vậy cũng chặn khả năng xảy ra thử thách tiếp theo của Sebastian - so sánh bản thân với y tá ướt át của chủ nhân thực sự là quá kiêu ngạo đối với một chấp sự. 

“看来, 是源赖光女士赢了呢,恭喜您。”

"Không, tôi cảm thấy mình bất khả chiến bại, đã lợi dụng tôi. Lúc tôi vào bếp, tài nấu nướng của Sebastian cũng đã giúp tôi mở mang tầm mắt, giúp ích cho tôi rất nhiều. Sau này, tôi và Tiểu Sakura có lẽ sẽ phải xin thêm lời khuyên từ anh..."

我没听出来两人的对话有什么深意,大概只是赛后相互客套,并没有涉及到未来小黑屋厨房主导权的问题。 Sau khi gỡ bom một cách gay cấn, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhân cơ hội này để nói chuyện với mọi người về chi tiết phân bổ đội và lên kế hoạch cho thời gian lên đường khám phá thế giới zombie. Sau giờ nghỉ, lần đầu tiên tôi sử dụng vòng dịch chuyển để đưa đội của Demiurge đến lối vào của Phòng thí nghiệm tổ ong bản sao, sau đó quay trở lại căn phòng nhỏ màu đen. Tôi đưa số người còn lại đến địa điểm mà chúng tôi đã khám phá trước đó, và tiếp tục di chuyển vào khoảng không để tìm kiếm những ẩn số và kho báu khác nhau trên thế giới này. 

"Chà...Chủ nhân...cảm giác thật thoải mái..."

Khi chỉ có bốn người chúng tôi, Orika, Christine và Minamoto no Yorimitsu, chúng tôi đi đi lại lại giữa các thành phố trên một chiếc ô tô bỏ hoang do "Địa ngục khuyển" kéo. Bây giờ Sebastian ở đây, ngay cả chiếc Mercedes-Benz vốn nổi tiếng với không gian rộng rãi cũng không thể nhét vừa. Hơn nữa, Sebastian muốn tránh bị nghi ngờ và không muốn gây bất tiện cho phụ nữ của mình khi ở chung không gian. Tôi vẫn chưa thấy được năng lực chiến đấu của quản gia quỷ này, nhưng tôi đã rất ấn tượng với khả năng phục vụ chủ nhân của anh ta - anh ta vẫy tay trên con đường vắng, và vô số con quạ từ xa lao đến như một cơn lốc đen, tụ tập thành từng nhóm nhỏ trước mặt chúng tôi, và cuối cùng biến thành một cỗ xe tối tăm, làm phương tiện di chuyển cho cuộc hành trình của tôi. 

“你在压抑自己的叫声吗,奥莉卡……”

“奴只是……只是怕被塞巴斯蒂安大人听到……”

"Có gì phải sợ? Hắn không phải nói cỗ xe này cách âm... Mà hắn có nghe được cũng có sao đâu -- ngươi không cho rằng chỉ cần không có âm thanh, hắn cũng không đoán được trong xe lúc này đang xảy ra chuyện gì, đúng không?" 

Cỗ xe cần người lái, và Sebastian lấy cớ này để tránh mặt những người phụ nữ của tôi, đồng thời giải thích sự tiện lợi của việc lái xe - khoang của xe trông không rộng, nhưng thực tế không gian bên trong có thể được mở rộng khi số lượng người dùng tăng lên. Chúng tôi, một người đàn ông và bốn người phụ nữ, vô cùng thoải mái trong không gian trông không lớn hơn một chiếc Mercedes-Benz từ chiếc Mercedes-Benz này là bao. bên ngoài. Bạn có thể làm được điều đó. Nhớ lại những ngày bốn người chúng tôi cùng nhau du hành và ân ái trên đường để tận hưởng khoảng thời gian buồn chán, tôi, một người đàn ông đã bị mắc kẹt trong thế giới ma quỷ của tình yêu suốt nhiều năm, không khỏi thở dài: "Diệp Thanh Huệ". Sau khi có được rất nhiều thuộc hạ và phụ nữ, tôi vẫn có thể tận hưởng không gian riêng tư mà hồi đó chỉ có bốn người chúng tôi phiêu lưu. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội được thân mật với họ.

“儿子的肉棒……唔……好像比之前还要伟大……”

“果然和名刀一样……唔……是越用越锋利的类型呢……”

Ngay khi chúng tôi bước vào xe ngựa, tôi đã ôm lấy cơ thể đen đủi của Olica và chạm vào cô ấy, khiến cô ấy há hốc mồm. Tôi thực sự rất tham lam sau khi không được nếm làn da đen sô cô la mịn màng và mềm mại của cô ấy trong nhiều năm. Trước khi cửa xe đóng lại, tôi đã vùi mình vào khe ngực của Nữ hoàng Dark Elf, cọ xát vào đó một cách bừa bãi và mút bao nhiêu tùy thích, bổ sung vào cơ thể Orika như một kẻ nghiện ma túy. Mùi sữa - khoảng thời gian bốn người ở một mình đã đánh thức ký ức về những chuyến đi chơi cùng nhau. Tôi chưa kịp sắp xếp công việc cụ thể thì hai mẹ nô lệ tình dục đã quỳ trên tấm thảm trước mặt tôi. Họ dễ dàng cởi thắt lưng của tôi và lấy ra những khẩu súng thịt khổng lồ mà họ đang cầm. Họ thay phiên nhau thổi kèn cho tôi. Chiếc xe đang di chuyển êm ái không hề có bất cứ va chạm nào. Dù di chuyển trên con đường vắng vẻ cũng không làm ảnh hưởng đến kỹ năng phục vụ tôi của hai cô. Tôi hưng phấn đến mức vô thức khép hai chân lại và nhốt hai người phụ nữ vào khuỷu chân mình. Tôi dùng ngón chân xoa qua lại ở rãnh mông của hai bà mẹ nô lệ tình dục. Điều này khiến cả hai cười không ngừng, càng ngày càng nhiệt tình với dịch vụ oral sex của tôi. 

"Ồ... thú vị quá... Phe Demiurge dường như đã bắt đầu. Tôi muốn thấy họ chiến đấu độc lập lần đầu tiên. Hôm nay cậu chủ động phục vụ tôi thì sao?"

Toàn thân tôi bận rộn chơi đùa với phụ nữ nhưng mắt tôi luôn dán chặt vào chiếc TV treo tường trong xe, xem những cảnh chiến đấu khốc liệt phía trên. Thông qua chức năng truyền ma thuật của quen thuộc, tôi có thể xem được tình hình chiến đấu cụ thể của đơn vị cách đó hàng trăm km trên màn hình TV trước mặt. Theo yêu cầu của tôi, Demiurge đã không tiến lên một cách hấp tấp mà thách thức ngục tối độ khó cấp 2 mà chúng tôi đã chinh phục để làm quen với đội mới này trước. Vì Xiaomei của họ đã có kinh nghiệm chinh phục ngục tối nên trận chiến diễn ra suôn sẻ. Đánh nhau hồi lâu cũng không có ai bị thương, điều này thực sự khiến người ta yên tâm. 

"Nếu ngài muốn xem trận chiến... Bệ hạ, hãy xem đi... tại sao... à... lại cắn núm vú của nô lệ... kích thích quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Việc quan sát đồng đội chinh phục ngục tối quả thực rất quan trọng, nhưng đây không phải là lý do để tôi từ bỏ niềm vui của mình - ngay cả khi tôi đang ngồi thẳng vào lúc này, tôi cũng chỉ có thể xem truyền hình trực tiếp. Chẳng phải thật lãng phí khi ba cô gái nô lệ xinh đẹp xung quanh tôi để những bộ phận khác ngoài đôi mắt của tôi không hoạt động trong thời gian dài như vậy sao? Tôi phớt lờ lời phàn nàn của Orica, ôm lấy cái mông đàn hồi của cô ấy và tiếp tục tấn công vào điểm yếu của cô ấy. Tuy nhiên, chỉ trong hai hoặc ba đòn, con chó cái da đen dễ bị động dục này càng ngày càng tham gia nhiều hơn, sức đề kháng dần dần suy yếu. Khi Demiurge và những người khác trên TV đi qua trang viên của Phòng thí nghiệm Hive và xâm chiếm thành phố dưới lòng đất, âm đạo của Olica đã ướt đẫm sự khuấy động của tôi và các ngón tay của tôi nhăn nheo vì lượng nước dư thừa trong âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ đơn giản nhét chúng trực tiếp vào miệng cô ấy và để tôi liếm sạch, chặn tất cả những lời cô ấy muốn cầu xin sự thương xót. 

"Chà... quả thực có gì đó khác biệt. Mặc dù ngục tối đã được thiết lập lại nhưng Wesker vẫn chưa xuất hiện trong đội quân địch. Điều này có nghĩa là anh ta khác với những kẻ thù NPC khác? Tôi thực sự nên chấp nhận anh ta..."

Những ngón tay mà Orika đã liếm sạch sẽ móc lưỡi cô ấy, và cô ấy kéo con chó nhỏ da đen yêu thích của tôi nằm trên đùi tôi, đặt nó giống như một cây đàn guqin và tiếp tục để tôi chơi với nó bao nhiêu tùy thích. Tay còn lại của tôi chạm vào mông Olika và nhào nặn những quả bóng, cạo các rãnh. Ngón tay đã ở trong miệng khiến cô không thể kiên nhẫn kìm nén hoàn toàn giọng nói của mình. Cùng lúc đó, cô còn phải bị hai bà mẹ đĩ đang liếm cặc tôi một cách vô cùng nhiệt tình. Đối với Olika, đó thực sự là một sự thích thú vừa kích thích vừa nhục nhã.

Sau khi đặt con khốn này nằm phẳng, tôi có thể yên tâm hơn khi xem TV - Cơ thể của Demiurge đang bốc cháy và anh ta di chuyển nhanh chóng qua đám đông.都做不到,而他随意一拳击出便有炸弹爆炸的效果,在打中人体后直接造Bạn có thể làm được điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?端的勃朗宁便不需要躲避敌人的攻击,直接开启战术扩编模式将双倍的机枪火力倾泻过去,打的敌方士兵完全抬不起头,火力压制和杀伤效果拔群。 Những kẻ thù nghĩ rằng chúng có thể sống sót bằng cách ẩn nấp sau boongke có lẽ đã không ngờ rằng ngoài Demiurge và Browning, đội của tôi còn có sát thủ vô hình Tiểu Mỹ. Nhiều người trong số họ đã bị dao găm chém vào cổ trước khi có thời gian để sợ hãi, và trở thành những hồn ma oán hận không bao giờ được yên nghỉ. Và khi một số chiến binh bại trận cuối cùng chuẩn bị bỏ cuộc và bỏ chạy thì đường đi của họ đã bị chặn lại bởi một số xúc tu màu đen với nhãn cầu đỏ tươi. Bóng tối đang vẫy tay chào họ. Những người lính loài người rơi vào tuyệt vọng và từ bỏ sự kháng cự không biết thứ gì đã tấn công họ vào giây phút cuối cùng khi họ bị nuốt chửng...

“Chà, những kẻ này thực sự không lãng phí gì cả… Đừng nhìn nữa và tập trung liếm cặc của tôi.” 

Sẽ tốt hơn nếu không để hai người phụ nữ nhân từ Christine và Minamoto no Yorimitsu chứng kiến cảnh thu dọn chiến trường sau trận chiến - Xiaomei hút tinh hoa của kẻ thù để bổ sung năng lượng cho chúng, trong khi Sakura dùng sức mạnh của Chén Thánh Đen trực tiếp hòa tan một nửa số người, khiến họ biến mất trong bản sao như xác chết nước. nước.半截尸体,随后『开瓶』了他头颅,让鲜血与脑髓在升温的压力之下喷的满天满地,那些落到他Bạn có thể làm được điều đó.个恶魔之前战斗消耗的魔力,原本身上那些被枪弹打出火花的红色西装也在染上人类的血肉精华后焕然一新,似乎完全不需要治疗者从中协助。 Phần còn sót lại sau khi anh ta thưởng thức đã bị Ma Thần Trụ ít kén chọn nhất Jiepa nuốt chửng. Đánh giá từ biểu cảm thích thú trên khuôn mặt của Sesshōin Kiara, rõ ràng cô ấy không phải là người thích ăn chay và những món ăn cấm kỵ...

Họ thực sự là một nhóm "bảo vệ môi trường" - sau một trận chiến, ngay cả xương cốt của kẻ thù cũng không còn sót lại. Những con chó quỷ mà tôi chỉ huy dưới sự chỉ huy của Demiurge đã chết lặng khi nhìn những người đàn ông và phụ nữ quỷ tham lam này. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng những người nhặt rác như họ, chuyên dùng để dọn dẹp chiến trường, lại có một ngày chết đói...

"Ồ...chó cái...nó sắp ra rồi! Lấy nó đi!" 

Xem video đánh nhau hấp dẫn của vài người trên màn hình, tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ mông của Orica, trực tiếp mở rộng ống ruột của cô ấy, để tinh dịch và dịch ruột chảy xuống đùi cô ấy và lấp đầy miếng da bên dưới cô ấy. Dưới sự phục vụ của hai người phụ nữ còn lại, tôi đã đạt đến giới hạn xuất tinh. Để không làm hỏng lớp trang điểm xinh đẹp của hai bà mẹ, tôi trực tiếp giữ đầu Christine và nhét cặc của mình vào thực quản của cô ấy. Tôi phóng tinh dịch của mình theo sự hài lòng của cô ấy khi cô ấy thút thít, và đó hoàn toàn là một niềm vui.

"Hừ... Tây Quân thật thiên vị, hắn cư nhiên xuất tinh trên người mẹ ruột của mình, nhưng ta, vú nuôi, lại không có cái gì..."

Mẹ Lai Quang quỳ ở đó có chút ủy khuất vì không thể bị tôi đụ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, gần như khóc vì tham lam. Tôi mỉm cười sờ đầu cô ấy, chỉ vào tinh hoàn sưng tấy dưới cặc và nói với phụ nữ rằng ống dẫn tinh là đủ. Con khốn đó chỉ bật khóc và mỉm cười, trực tiếp lấy con cặc của tôi ra khỏi miệng Christine hài lòng và bắt đầu dọn dẹp sau khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi chưa bao giờ thiên vị, hoặc tôi sẽ không bao giờ từ chối những người phụ nữ xung quanh mình chỉ cần họ cần. Nhưng đó là một ngoại lệ khi có công việc nghiêm túc. Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng dưới sự phục vụ bằng miệng của mẹ Laiguang, nhưng cỗ xe của chúng tôi đột ngột dừng lại trước khi cô ấy có thể cảm thấy sung sướng như vậy. Điều này khiến tôi hơi sợ hãi, không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

"Chủ nhân, tôi đã có được một số phát hiện rất thú vị."

“Tôi sẽ đến ngay, đợi tôi nhé.”

Vẻ thống khổ trong mắt mẹ Lai Quang chỉ tồn tại trong chốc lát, sau đó bà lấy lại vẻ kiên định của một nữ chiến binh, dẫn đầu thu dọn quần áo và bước xuống xe. Cô ấy che giấu sự bất mãn của mình rất tốt, nhưng tôi biết rằng nếu không ăn tinh dịch của tôi, con khốn này nhất định sẽ nổi giận với kẻ thù trong trận chiến tiếp theo, và cô ấy sẽ phải chặt chúng thành từng mảnh để trút giận. Olika hơi loạng choạng sau khi đạt cực khoái, nhưng cô ấy đã cố gắng đứng dậy và ra khỏi xe trong vòng tay của tôi. Chỉ còn Christine ở trong xe nhìn vào gương để kiểm tra lớp trang điểm vì sợ tinh dịch của tôi vẫn còn dính trên mặt cô ấy.

"Đây là cái gì?" 

Sebastian đưa chúng tôi ra lề đường và cho tôi xem thứ mà trước đây anh ấy nói là thú vị - một đống lửa trại bị bỏ hoang. Mặc dù đây là một thế giới nơi zombie tràn lan nhưng không phải không có con người sống sót. Không có gì ngạc nhiên khi tìm thấy tàn tích của đống lửa trại. Vấn đề là dấu vết của ngọn lửa thực sự kỳ lạ. Dù đã tắt và chỉ còn lại tro bụi nhưng nhiệt lượng nó tỏa ra vẫn sát mặt. Chúng ta có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ cách nó vài mét. Thật khó để tưởng tượng nó mạnh đến mức nào khi nó vẫn đang cháy. 

“Đây hẳn là ngọn lửa nghiệp lực được hình thành bằng cách tập hợp sức mạnh ma thuật, chứ không phải ngọn lửa thông thường - giống như ngọn lửa đen của bệ hạ, cả hai đều được tạo ra bởi ma thuật.” 

Cơ thể của Olika đã kiệt sức vì trò chơi của tôi, nhưng bộ não của cô ấy vẫn rất hữu ích và cô ấy có thể đưa ra những kết luận rất thú vị. 

“Đúng như cô Orika đã nói, đây là ngọn lửa được tạo ra bởi ma thuật, nhiệt độ còn lại cao hơn ngọn lửa thông thường… Tôi nhớ trước đây cậu đã nói với tôi rằng trên thế giới này không nên có nền văn minh như “ma thuật”, phải không?”

Đúng, đây mới là phần kỳ lạ của vấn đề - thây ma không đáng sợ và con người rất dễ đối phó. Điều duy nhất có thể đe dọa chúng ta là những điều chưa biết và những tai nạn. Tôi triệu hồi "Nữ hoàng Shion" thế chỗ của mình và dùng dao chém vào củi đang cháy. Ngọn lửa đen của "Amaterasu" ngay lập tức nuốt chửng tro ấm còn sót lại, tạo thành một ngọn lửa lớn hơn. Kết quả này cho thấy pháp sư phóng ra ma thuật lửa không mạnh hơn tôi là bao. Một khi trận chiến trực diện với anh ta xảy ra, đó sẽ không phải là tình thế một chiều.

Thật tốt khi sức mạnh của đối thủ không vượt quá khả năng ứng phó của chúng ta. Nhưng trong một thế giới bị thây ma thống trị, trong tàn dư của nền văn minh hiện đại đã sụp đổ, pháp sư giỏi sử dụng lửa đến từ đâu? 

Phải chăng anh ấy giống tôi…một người du hành thời gian vô tình bước vào nơi này?

“Có thể tìm ra vị trí của người niệm phép không?”

"Tôi chỉ có thể chắc chắn...nó phải ở thành phố phía trước."

"Vậy chúng ta cũng sẽ đi nơi đó, nhưng không thể làm ầm ĩ, tốt nhất nên trốn đi..."

Orika có thể sử dụng phép thuật che chắn sự phát hiện và che giấu hình dáng của mình. Tôi yêu cầu cô ấy trực tiếp che chắn cho xe ngựa của chúng tôi và tiếp tục cảnh giác tiến về phía trước. Chúng tôi không nhìn thấy bất kỳ đống lửa hay dấu vết nào khác của sự sống con người trên đường đi, nhưng chúng tôi đã nhìn thấy rất nhiều xác chết của thây ma. Một số xác chết thậm chí còn bị đốt cháy thành carbon bởi chính ngọn lửa đó, điều này thuyết phục chúng tôi rằng thông tin tình báo là chính xác.

Chắc chắn phải có ai đó trong thành phố này, và đó là loại người mà chúng ta nên cảnh giác. 

“Có phải họ không?” 

Ở điểm xa nhất mà mắt thường có thể nhìn thấy, với sự trợ giúp của đôi mắt được tăng cường, chúng ta có thể thấy ba sinh vật hình người đang chiến đấu với số lượng lớn zombie - một nam giới giống cậu bé mặc áo giáp màu đen và đỏ, cầm một thanh kiếm rực lửa và lao qua lũ zombie như một nơi hoang vắng. Với mỗi đòn kiếm của anh ta, những thây ma xung quanh anh ta ba mét đều biến thành tro bụi do ngọn lửa trên lưỡi kiếm. Sức mạnh thực sự đáng sợ. Với khẩu súng phun lửa sống này, hai cô gái đi cùng anh ta hỗ trợ nhiều hơn. Một trong số họ có đồ trang trí giống như tai động vật trên đầu và mái tóc dài màu bạc của anh ta được kẹp bằng một chiếc tai nghe khổng lồ. Anh ta ăn mặc theo phong cách của một cô gái trong xã hội hiện đại. Trong thời gian nghỉ giữa các đòn tấn công của cậu bé, anh ta đã sử dụng tháp pháo cơ học có cảm giác mạnh mẽ về công nghệ bao quanh mình để phóng đạn cầu ánh sáng tấn công những con cá thoát khỏi lưới, đảm bảo rằng không ai có thể đến gần chúng trong vòng mười mét. Cô gái kia trông thậm chí còn trẻ hơn, gần như mới mười tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc Hanfu ngực dài, được bao quanh bởi một cuộn giấy, toát ra một thần tiên khó gần. Có hai người bạn đồng hành chiến đấu với zombie, cô út tập trung vào việc điều khiển. Bất kỳ thây ma nào tiếp cận ba người trong số họ sẽ có vẻ như đang đi trong nước dưới ảnh hưởng của phép thuật của cô ấy và tốc độ di chuyển của chúng sẽ bị chậm lại ít nhất một nửa. Với sự giúp đỡ của những trợ lý như cô, hai người còn lại đã có thể tiêu diệt zombie mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Họ tiêu diệt kẻ thù xung quanh gần giống như bắn mục tiêu mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. 

"Xem ra, thiếu niên kia chính là chúng ta truy lùng khống chế hỏa diễm người... Chủ nhân, ngươi nghĩ thế nào, có muốn liên lạc bọn họ không?" 

"Tôi nghĩ cần phải liên lạc - theo ý kiến ​​​​của tôi, mặc dù ba người họ rất mạnh mẽ và phối hợp tốt với nhau, nhưng cuối cùng chỉ có ba người trong số họ. Chỉ cần tôi ngăn chặn kẻ tấn công chính của họ, họ sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho chúng tôi, và nguy cơ xảy ra tai nạn không thể kiểm soát là không cao."

Hiện tại tôi vẫn biết quá ít về thế giới zombie. Tôi không biết tại sao mình lại từ phòng tối đến đây, cũng không biết tại sao giết zombie lại có thể bổ sung năng lượng linh hồn tiêu hao trong phòng tối. Từ đầu đến cuối, tôi chưa đọc bất kỳ hướng dẫn hay sách hướng dẫn nào cho người mới sử dụng. Chỉ một số khái niệm cơ bản nhất được tiêm vào đầu tôi để giúp tôi không bị chết đói, nhưng những điều này rõ ràng là chưa đủ. 

Nếu có thể gặp được những người có hoàn cảnh giống mình, trao đổi thông tin, tìm hiểu thêm về phòng tối thì lợi ích chắc chắn sẽ lớn hơn những rủi ro trước mắt. 

“Sebastian, anh nghĩ thế nào?”

"Mọi chuyện đều do thiếu gia an bài, ta chỉ chịu trách nhiệm giải quyết vấn đề của ngươi, sẽ không trì hoãn ngươi theo đuổi thú vui."

Tôi có thể gọi tình huống này là "vui vẻ". Tôi nghĩ Quản gia yêu quái có một số phương án dự phòng mà tôi không biết để đối phó với những trường hợp khẩn cấp nên tôi không còn lo lắng gì nữa. Thấy trận chiến giữa ba người sắp kết thúc, tôi yêu cầu Orica tháo tấm chắn của xe ngựa và đột nhiên xuất hiện cách họ khoảng trăm mét. Khoảng cách này không xa, nhưng như một phép lịch sự khi tiếp xúc với người lạ, tôi nghĩ việc cởi bỏ lớp ngụy trang trước khi đến gần là rất chân thành. Đối phương không hề hoảng sợ khi phát hiện ra chúng tôi đột nhiên xuất hiện ở đây. Sau một hồi thương lượng, họ thực sự đã chủ động đến. Có vẻ như họ không thua kém chúng tôi về mức độ sẵn sàng giao tiếp. 

"Gui'an, ba nhà thám hiểm. Tôi là quản gia Sebastian của ông Givenchy. Tôi muốn truyền đạt thiện chí và tình bạn của chủ nhân tôi cho các bạn, và mời ba người cùng uống trà chiều. Không biết ba người có sẵn lòng tôn trọng tôi không?"

Tôi ngồi trong xe ngựa và không xuất hiện để thương lượng với ba người. Thay vào đó, tôi nhờ Sebastian, một quản gia rất giỏi giao tiếp xã hội, tiến tới và cố gắng xoa dịu sự cảnh giác của những người lạ đối với chúng tôi nhiều nhất có thể. Cô gái trẻ nhất trong ba người là người có thái độ thù địch nhất với chúng tôi. Cô trốn đằng sau cậu bé và luôn giữ chiếc chìa khóa bùa chú trong tay. Có vẻ như cô ấy đang định sử dụng ma thuật làm chậm để hạn chế hành động của chúng tôi bất cứ lúc nào. Hai người còn lại bình tĩnh hơn nhiều, đặc biệt là cô gái có đôi tai thú màu trắng như tuyết, người có phản ứng tự nhiên nhất trước sự xuất hiện đột ngột của chúng tôi - nói một cách đơn giản, cô gái này dường như không coi trọng chúng tôi, và có lẽ định rời đi sau khi chào hỏi, không muốn liên quan gì đến những người lạ đột nhiên xuất hiện như chúng tôi. 

Chỉ có điều chàng trai trẻ đó rất quan tâm đến sự có mặt của chúng tôi ở đây. 

"Rất vui được gặp ông, ông Sebastian. Tôi là Shaohao, đây là bạn đồng hành của tôi Chujiu và em gái tôi Shaojiang. Cảm ơn chủ nhân đã mời. Nếu ông không làm phiền tôi, tôi muốn gặp mặt với ông ... Tôi không biết tôi có thể mời ông một ít trà cho hai người bạn đồng hành của mình không?"

"Đương nhiên muốn ba người chờ một lát, ta chuẩn bị đồ ăn nước uống cho các ngươi, bày tỏ tình cảm, xin các ngươi đừng từ chối."

Sebastian có vẻ đặc biệt thích quạ. Không chỉ xe ngựa của chúng tôi biến thành con quạ, anh ấy còn dùng phương pháp tương tự để tạo ra bàn ghế để thưởng thức trà chiều trong không gian rộng mở trước mặt chúng tôi. Chỉ có bộ ấm trà được lấy ra khỏi chiếc vali nhỏ. Tôi nhìn anh pha trà, cắt trái cây chiêu đãi khách trên xe. Trong lòng tôi không hề bình yên. Thay vào đó, tôi đã nghĩ rất nhiều điều mà lẽ ra tôi không nên nghĩ trước khi gặp anh ấy. 

Shaohao, Chujiu, Shaojiang... nghe hơi giống tên Trung Quốc, nhưng nét mặt của ba người đó không giống với những người châu Á mà tôi biết. Thay vào đó, chúng giống ngoại hình của các nhân vật ACG như Christine hay Minamoto Noraimitsu hơn. Phải nói rằng Shaohao thực sự là một anh hùng trẻ tuổi và là một người tài năng. Về phần khuôn mặt bình thường của tôi, cho dù là do hạt giống ma quỷ điêu khắc ra, cũng chỉ là mạnh mẽ và bá đạo hơn một chút mà thôi. So với khuôn mặt đẹp trai bẩm sinh của anh ấy thì thực sự nhạt nhòa, khiến ấn tượng đầu tiên tôi không mấy thích anh ấy. 

Đừng nghĩ ghen tuông là bản chất của phụ nữ. Trên thực tế, nam giới cũng vậy, thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Tôi chưa bao giờ sử dụng bất kỳ chức năng nào của phòng đen để làm đẹp vẻ ngoài của mình, bởi vì tôi cảm thấy chỉ cần mình có đủ sức mạnh, phụ nữ tự nhiên sẽ bị ám ảnh bởi tôi. Không cần thiết phải biến mình thành một miếng thịt nhỏ và có khuôn mặt yếu đuối đến mức nhìn vào gương sẽ nôn mửa. Nhưng khi thực sự gặp một anh chàng đẹp trai, đặc biệt là một anh chàng đẹp trai trẻ tuổi, có năng lực, nổi tiếng và có tiềm năng như mình, tôi vẫn sẽ có khoảng cách tâm lý nào đó, và sẽ trút cơn giận lên người lạ mặt này. 

"Pfft! Dù thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ không ghen tị với đứa trẻ đó phải không? Theo đánh giá của mẹ tôi, chủ nhân của con trai tôi dung mạo không tệ, hơn nữa ông ấy còn thích cô ấy hơn đứa trẻ đó!"

“Chỉ khi so sánh mình với những người đàn ông khác, tôi mới không muốn nghe mẹ khen ngợi… Được rồi, chúng ta xuống xe gặp họ thôi.”

Cảnh giác khi đối mặt với người lạ là điều tốt, nhưng thành kiến ​​sẽ chỉ khiến con người phán xét kém cỏi và khiến họ không nhìn nhận vấn đề một cách có ý nghĩa. Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại đầu óc, bước xuống xe, bắt gặp ánh mắt của ba lữ khách xa lạ, tôi dẫn đầu chào họ:

"Rất vui được gặp các vị khách trẻ tuổi. Tôi là Givenchy, chủ nhân của Sebastian. Tôi là một du khách bị thu hút bởi các nhân vật chiến đấu anh hùng khi đi ngang qua... Xin hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một chút để giảm bớt sự mệt mỏi của trận chiến."

"Cảm ơn vì lòng hiếu khách của ông, ông Givenchy."

Trong khi tôi đang nói chuyện, hai cô gái đó đang lặng lẽ nhấp trà mà không hề phản ứng gì với tôi, như thể tôi không tồn tại. Về phần cậu bé tên Shaohao mà tôi quan tâm nhất, cậu ấy lịch sự hơn. Anh đứng dậy chủ động ôm tôi. Anh nhìn tôi với ánh mắt dũng cảm và đầy trách nhiệm. Nhìn thoáng qua, tôi đã biết anh ấy là trụ cột của đội. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, anh ta sẽ chặn đồng đội của mình ở phía sau và một mình đối mặt với nguy hiểm.

Sebastian chỉ chịu trách nhiệm chào hỏi, sau khi phục vụ trà đen và đồ ăn nhẹ cho chúng tôi, anh ấy đứng sau lưng tôi. Olika và Laiguang vẫn còn có chút cảnh giác với nhau, họ đứng sang một bên, chỉ để Christine ngồi xuống đi cùng, điều này lẽ ra sẽ giúp tôi có chút tự tin. 

“Đúng là anh hùng xuất thân từ một cậu bé, Thiếu Hạo tiên sinh… Tôi gọi cậu như vậy có phiền không?”

"Cứ làm theo ý ông đi, ông Givenchy." 

"Được rồi, vậy... vào thẳng vấn đề đi - tôi muốn xác nhận xem chúng ta có phải cùng một hành trình hay không... Đây là chuyện không thể giải thích rõ ràng, nhưng nếu đối phương cùng hoàn cảnh với tôi, họ sẽ hoàn toàn hiểu được. Tức là ai cũng hiểu, không hiểu thì cũng không hiểu. Thà không nói ra... Nước ở đây quá sâu, sẽ có nhiều lợi ích liên quan, cho nên nếu Thiếu Hảo tiên sinh không hiểu tôi đang nói gì." về việc, sau bữa trà chúng ta sẽ tạm biệt nhau, và từ giờ trở đi chúng ta sẽ đường ai nấy đi mà không can thiệp vào nhau..."

Tôi đang bí mật có một "cuộc trò chuyện kiểu anh em hiểu biết" với chàng trai trước mặt. Hai cô gái bên cạnh anh ta sửng sốt một lúc, có lẽ họ nghĩ tôi bị bệnh tâm thần - nhưng không nghi ngờ gì nữa, tôi đã đặt cược đúng. Chàng trai trẻ tên Shaohao này là một người trong cuộc mà tôi nhận ra. Anh ấy không trả lời tôi mà cố tình cho tôi xem chiếc nhẫn trên ngón áp út của anh ấy khi đang uống trà, lấy mã thông báo này làm điều kiện tiên quyết cho những cuộc đàm phán tiếp theo giữa chúng tôi.

"Tôi hiểu rồi, Givenchy tiên sinh - tôi đoán anh cũng là một nhà thám hiểm trong "Không gian Chúa Thần", và anh chưa bao giờ gặp được đồng đội của mình từ không gian khác phải không? Không sao đâu, tôi có thể giúp anh hiểu được khía cạnh này, lần sau xin đừng quá căng thẳng..."

Chiếc nhẫn trên tay Shaohao có kiểu dáng giống với chiếc nhẫn dịch chuyển của tôi. Điều này ít nhất cũng cho thấy rằng cậu bé trước mặt, giống như tôi, là một "nhà thám hiểm" đã du hành từ một "căn phòng tối nhỏ" nào đó đến thế giới zombie để săn quái vật và thu được năng lượng linh hồn.

Đó không phải là sự mô tả đơn giản và chung chung về danh tính và nghề nghiệp của chúng ta. Có vẻ như những người như anh ấy và tôi đều nhắc đến không gian "căn phòng nhỏ màu đen" như thế này - Shaohao cố tình để chiếc nhẫn của anh ấy chạm vào chiếc nhẫn của tôi. Khoảnh khắc nhẫn của chúng tôi chạm vào nhau, tôi không còn là tôi nữa mà là "Nhà thám hiểm 1988", và Shaohao là "Nhà thám hiểm 2020". Đây là con số xác định danh tính duy nhất của chúng tôi.

Điều thú vị hơn nữa là sau khi chúng ta chạm nhẫn vào nhau, một quy tắc nào đó ràng buộc chúng ta, không thể tấn công hay lừa dối nhau. Chiếc bàn uống trà chiều mà Sebastian dùng phép thuật tùy ý tạo ra này cũng thiêng liêng như bàn đàm phán giữa các quốc gia - ngay cả hợp đồng được thiết lập bằng lời nói cũng phải được cả hai bên tuân theo, và ngay cả những lời hứa tùy tiện cũng phải được thực hiện... Chúng ta dường như bị ràng buộc và giám sát bởi một thế lực vô hình và vô hình nào đó, chỉ để đảm bảo rằng chúng ta có thể hiểu nhau trong một cuộc đối thoại tương đối văn minh. 

"Ông Givenchy, xét theo phản ứng của ông thì đây chắc hẳn là lần đầu tiên ông gặp một nhà thám hiểm đến từ không gian khác... Ông có muốn lấy từ tôi một số thông tin có liên quan chặt chẽ đến sự sống còn của chúng ta không?"

"Thật sự, càng đông càng vui."

"Chà... mặc dù giúp đỡ người khác quả thực là một điều tốt, nhưng mọi thứ trên đời này đều có giá của nó. Ông Givenchy, ông có nghĩ việc trả một số tiền bồi thường cho thông tin là hợp lý không?" 

Shaohao không nói rõ ràng, nhưng thông qua sự kết nối giữa hai chiếc nhẫn của chúng tôi, tôi thấy một thứ tương tự như một hợp đồng hiện ra trước mặt tôi:

"Bên A: Nhà thám hiểm 1988. Bằng cách trả 30.000 linh hồn, bạn có thể có được thông tin về 'Nhà thám hiểm' do Bên B cung cấp.

Bên B: Nhà thám hiểm 2020, ngoài quyền riêng tư cá nhân, còn cung cấp thông tin từ đầu cuộc phiêu lưu đến hiện tại, để đổi lấy phần thưởng là 30.000 năng lượng linh hồn do Bên A trả. 』

Giao dịch như vậy với hợp đồng rõ ràng là điều tôi thích - bên không có đầy đủ thông tin trong đàm phán thường gặp bất lợi do lượng thông tin quá nhiều, dễ bị lừa. Tuy nhiên, nếu có lực lượng ràng buộc mạnh hơn chúng tôi làm hạn chế thì giao dịch này là giao dịch công bằng, được quản lý và không thể thực hiện bí mật.

Tôi không hiểu bất cứ điều gì khi lần đầu tiên tôi đến đây. Dù có phải đóng học phí thì tôi cũng chỉ có thể bỏ tiền ra mua thông tin. Tôi không thể sử dụng các phương pháp khác cho đến khi tôi quen với các quy tắc. Tôi chưa thể lo lắng được.

Hơn nữa, sau khi dọn dẹp quá nhiều ngục tối, năng lượng linh hồn đối với tôi trở nên rất rẻ. Cái giá 30.000 điểm năng lượng linh hồn mà Shaohao đưa ra có thể khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng vào nửa tháng trước, nhưng bây giờ tôi là một đại gia có cách kiếm tiền, tôi có thể tiêu hao chút năng lượng linh hồn này mà không cần chớp mắt. 

"Tôi coi đó là chuyện đương nhiên - lần đầu chúng ta hợp tác chỉ là để kết bạn nên tôi sẽ không mặc cả."

"Vậy thì sảng khoái quá..."

Giao dịch bắt đầu - 30.000 điểm năng lượng linh hồn chảy từ chiếc nhẫn của tôi như nước chảy và đổ vào bên cạnh Shaohao. Thứ mà anh ấy trả lại cho tôi là một lượng lớn thông tin bằng văn bản, "Sách hướng dẫn dành cho người mới bắt đầu thám hiểm" mà tôi mơ ước, đòi hỏi tôi phải đọc và nếm thử nó một cách cẩn thận. 

"Căn phòng nhỏ màu đen" chỉ là cái tên tôi đặt cho không gian huyền diệu đó. Nó đã tồn tại từ lâu, có lẽ lâu hơn cả lịch sử loài người. Không thể truy tìm khi nào, ở đâu và ai đã tạo ra thứ này. Không ai biết tên thật của thứ này là gì. Theo tên thông thường, nơi kỳ diệu này được gọi là "Chúa Thần Không Gian". Chúng ta không biết chính xác nó tồn tại ở đâu trong vũ trụ và có bao nhiêu. Điều duy nhất chắc chắn là bản thân mỗi "Chúa Thần Không Gian" không có sự khác biệt về ý chí hay tính cách. Chúng giống như những cỗ máy hay trí tuệ nhân tạo, và chúng chỉ tuân theo logic cơ bản tối thiểu để thực hiện “công việc tuyển chọn” vô cảm - chúng sẽ hấp thụ con người hoặc sinh mạng của các chủng tộc khác từ thế giới thực vào trong chúng, rồi đưa họ vào thế giới ảo tưởng để chấp nhận rủi ro nhằm đạt được phần thưởng, tăng cường sức mạnh cho bản thân và sau đó đạt được mục tiêu cho phép những nhà thám hiểm được chọn tạo ra những đột phá tiến hóa. 

Nếu đây là tiểu thuyết "Dòng vô cực" thì thông tin này chính là điều có người đã nói với tôi khi tôi mới vào phòng đen, nhưng bây giờ tôi đã bỏ ra 30.000 nhân dân tệ để bù cho lớp học - Orica giỏi nghiên cứu lịch sử hơn tôi. Tôi có thể lưu lại những lời Thiếu Hảo gửi cho tôi thành văn bản rồi đưa cho cô ấy xem. Một số điểm thông tin thực dụng mà tôi nóng lòng muốn tìm hiểu cũng được giải thích trong tài liệu của Shaohao. Đây là điều tôi sẵn sàng chi tiền cho thông tin. 

Đầu tiên, tôi có thể chỉ sống trong "căn phòng tối nhỏ" và thế giới zombie này không? Theo thông tin do Shaohao cung cấp, khi mạo hiểm giả lần đầu tiên đến "Không gian Chúa Thần", họ chỉ có thể du hành đến một thế giới đơn giản nhất định để trải nghiệm và không có quyền lựa chọn thế giới khác. Sau khi tích lũy sức mạnh đến một mức nhất định hoặc gặp được cơ hội nào đó, "Chúa Thần Không Gian" sẽ trao cho nhà thám hiểm một "chìa khóa" đến các thế giới khác. Không có chiếc chìa khóa này, người ta chỉ có thể bước đi trong thế giới ban đầu và bất kể thế nào cũng không thể trốn thoát. 

Thứ hai, chuyện gì sẽ xảy ra nếu nhà thám hiểm chết ở thế giới khác? Thực ra trước đây tôi đã có linh cảm về điều này. Mặc dù thế giới zombie này rất giống với một trò chơi điện tử nhưng hoàn toàn không có bối cảnh hồi sinh trong nghĩa trang sau khi chết. Nếu bạn chết, bạn đã chết. Và không chỉ tôi, mà cả Christine và những nô lệ khác mà tôi tạo ra, trừ khi bạn có khả năng hồi sinh, một khi bạn chết Cái chết không thể tái sinh - tất nhiên, vì tôi có thể tạo nô lệ trong một căn phòng nhỏ màu đen, nên tôi có thể tạo ra một cá thể mới giống như một cơ thể vật chất và thấm nhuần ký ức của tôi về nó, nhưng đây không phải là "hồi sinh từ cõi chết". Ở góc độ triết học, cá thể mới và cá thể chết là hai người hoàn toàn khác nhau, bàn luận về điều đó chẳng có ý nghĩa gì. 

Thứ ba: Điều gì sẽ xảy ra khi các nhà thám hiểm từ các “không gian thần chính” khác nhau gặp nhau. "Không gian Chúa Thần" không trực tiếp cấm các nhà thám hiểm giết nhau bằng vũ lực, nhưng từ quan điểm sinh tồn, sự thù địch giữa các nhà thám hiểm từ các trại khác nhau không có ý nghĩa gì ngoại trừ việc tạo ra sự thù hận - "nhà thám hiểm" chủ động làm hại người khác và gây ra cái chết của người khác sẽ bị đánh dấu bằng một "dấu tội lỗi", tương tự như "tên đỏ" sau khi giết ai đó trong PVP không được kiểm soát trong các trò chơi trực tuyến truyền thống hơn, đây là một cơ chế trừng phạt nghiêm khắc. Khi không bên nào có dấu vết tội lỗi, dù tự vệ thành công hay chủ động giết người, bên thắng cuộc không thể lấy được bất cứ thứ gì từ người đã khuất và không thể phạm tội giết người. Nhưng một khi một bên phạm sai lầm, bị đánh dấu "Tội lỗi", thì đối phương sau khi thắng trận có thể trực tiếp tiếp quản toàn bộ di sản của đối phương, bao gồm nhưng không giới hạn điểm linh hồn, đạo cụ trang bị, nô lệ các loại... Bằng cách này, cựu sát nhân sẽ trực tiếp trở thành con mồi của mọi người. Nếu không muốn bị người khác ngày đêm theo dõi, bạn phải kiềm chế cảm xúc, lòng tham của mình và hành động thận trọng. Ngoài ra, kho năng lượng linh hồn là kênh tiêu thụ cho mọi "Không gian Chúa Thần", nghĩa là bất cứ thứ gì bạn muốn đều có thể đạt được bằng cách giết quái vật và kiếm tiền. Sự thù địch với các mạo hiểm giả từ các không gian Chúa Thần khác rõ ràng không có lợi bằng hợp tác. 

Chèo thuyền không bằng chèo thuyền với một nhóm người. Về phần trước mắt tang thi thế giới, nếu như ta muốn mạo hiểm đi tới thế giới tiếp theo, Thiếu Hảo ba người còn lại có thể giúp ta, mục tiêu của chúng ta tương đối nhất quán. Trở nên thù địch với nhau sẽ chỉ làm chậm tiến trình của chúng ta sang thế giới tiếp theo, điều này thực sự không đáng để đạt được. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Chương 43: Cái chết của Thiếu Hạo (1)

“Chà, tôi thực sự đã được hưởng lợi rất nhiều…Tôi nghĩ 30.000 linh hồn này khá xứng đáng.”

"Đây là điều tốt nhất. Đối với tôi, tình bạn của Givenchy tiên sinh còn tốt hơn tiền bạc. Tôi có một đề nghị. Trong cuộc phiêu lưu tiếp theo, liệu ba chúng ta có thể liên minh với bạn và chia sẻ niềm vui nỗi buồn cho đến khi chúng ta tìm thấy 'chìa khóa' và cùng nhau rời khỏi thế giới này không?"

Ngoài cành ô liu hợp tác, Shaohao còn đề nghị với tôi một hợp đồng khác. Đó là một hợp đồng dịch vụ tương tự như việc tuyển dụng lính đánh thuê. Ba người họ sẵn sàng lắng nghe tôi và dẫn đầu trong cuộc phiêu lưu tiếp theo. Đổi lại, tôi phải “trả lương” cho ba người họ hàng ngày, tức là thuê ba người đấu tranh cho tôi với mức lương cố định hàng ngày. Có lẽ tôi không có đủ thông tin và cũng không hiểu rõ bản hợp đồng thứ hai của Shaohao: Nếu anh ấy là một nhà thám hiểm trong "Không gian Chúa Thần" như tôi, tại sao anh ấy không tiếp tục dẫn dắt đội của mình đến đây để kiếm năng lượng linh hồn, mà phải dựa vào tôi?

Nó không có ý nghĩa gì cả. Có phải giới trẻ ngày nay sợ bị xa lánh đến mức mắc PTSD khi đề cập đến việc khởi nghiệp? Anh ta cũng không có vẻ là một người nhút nhát...

"Ừm... Nửa giờ trước ta chứng kiến ba người các ngươi chiến đấu bộ dáng anh hùng, theo ta thấy thực lực của các ngươi rất xuất sắc, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới ý tưởng đột ngột thuê ba người làm việc cho mình. Không phải là ta không muốn hợp tác với ba người họ, chỉ là theo ta thấy, ba người bọn họ đã là người giỏi nhất rồi, không cần thiết phải sống dưới mái nhà người khác... Hơn nữa, chúng ta mới gặp nhau, cũng không quen nhau lắm. Nói về chuyện này." Chuyện bây giờ có hơi... à, bạn biết đấy, có thể nó sẽ liên quan đến rất nhiều vấn đề..."

"Sao ngươi lại là người nói nhiều như vậy? Ở đây chỉ là công việc ngắn hạn thôi, phiền phức quá... Ngươi giàu như vậy, không chớp mắt có thể tiêu tốn 30.000 linh hồn, một ngày bỏ ra 2.000 tệ để thuê chúng ta cũng không khó!"

Một giọng nữ cao giọng trầm gay gắt đột nhiên vang lên trên bàn. Tôi quay đầu lại thì thấy cô bạn tóc trắng có tai thú của Shaohao đang dùng tay đập bàn và trực tiếp ngắt lời phép lịch sự của tôi bằng giọng mắng mỏ. So với Shaohao ăn nói và cư xử rất tốt thì cô gái hiện đại tên Chujiu có vẻ rất ít học. Những người hầu phía sau tôi cau mày. Họ không bao giờ ngờ rằng đối phương lại phát biểu như thể có người mắc nợ cô điều gì đó, điều này đã hủy hoại hoàn toàn thiện chí mà chúng tôi đã dày công tích lũy.

Tôi xua tay để ngăn ý định phản bác của cấp dưới. Là mục tiêu đàm phán chính, Shaohao đã để lại cho tôi ấn tượng khá tốt. Tôi định bán khuôn mặt của anh ta trước. Suy cho cùng, cô gái đó dù thô lỗ đến đâu cũng không phải là cấp dưới của tôi, cũng không đến lượt tôi dạy cho cô ấy một bài học.

"Chujiu, sao cậu lại thô lỗ như vậy! Hãy xin lỗi ông Givenchy!"

“Tôi không muốn… trông giống như một thiếu gia cao quý, lại kiêu ngạo đến mức khiến tôi nhớ đến con lợn béo chết tiệt đó… Thực sự là ghê tởm.” 

"Bạn..."

Mặc dù Shaohao đã rất cố gắng để xoa dịu tình hình nhưng người dì vẫn không muốn mua nó và cuối cùng đã biến sự hớ hênh thương lượng ban đầu thành một tai nạn ngoại giao. Mẹ của Lai Quang, người đứng sau lưng tôi, đã trực tiếp đặt tay lên chuôi thanh katana - cô gái tuy xinh đẹp nhưng lại có khí chất của một công chúa. Nhưng việc không tôn trọng mình vẫn là một tội lỗi không thể tha thứ trong mắt một chiến binh thời phong kiến.

“Cho dù hoàng đế đích thân tới, ta vẫn muốn hắn bán cho ta một ít mì mỏng cho chủ nhân, đối xử với hắn với sự lịch sự cao nhất… Cô gái từ đâu đến, sao dám nói chuyện với chủ nhân của ta như vậy?” 

"Hoàng đế? Hoàng đế nào? Haha ~ Ta chưa bao giờ nghe nói có nhân loại nào ngoài Tam Hoàng và Ngũ hoàng đế xứng đáng với danh hiệu 'Hoàng đế', kể cả vị sư phụ có vẻ ngoài tầm thường của ngươi - chỉ nhìn vẻ ngoài của hắn, ngươi có thể biết rằng hắn chỉ là một thành viên trong một gia đình nhân loại bình thường. Làm sao hắn có thể so sánh với anh trai Thiếu Hào của ta..."

"Một cô gái trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới như cô có thể đánh giá được thân phận của chủ nhân tôi không?"

“Những chư hầu mù quáng, ngu ngốc và trung thành là những kẻ không thể nhìn ra sự thật, phải không?”

"Có vẻ như... nói nhiều hơn cũng chẳng ích gì."

"Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Ta để ngươi, dì lớn tuổi, dẫn đầu."

Bầu không khí ngày càng trở nên bất ổn - tôi bước đến trước mặt mẹ Lai Quang để ngăn bà lại trước khi bà kịp rút kiếm. Shaohao gần như đã làm điều tương tự, chặn tháp pháo công nghệ do Sở Cửu triệu hồi.

Tạm thời gác lại mâu thuẫn giữa phụ nữ, ít nhất hai quý ông chúng ta vẫn còn ý định đối thoại thêm, nhưng không thể để họ phá hỏng mọi chuyện.

"Mọi người bình tĩnh! Chujiu, các ngươi phải lập tức xin lỗi Givenchy tiên sinh và vị tiểu thư đó, nếu không các ngươi sẽ quay về "Không gian đại thần" chờ ta. Về sau ta sẽ không bao giờ mang các ngươi ra ngoài nữa!"

"Hừm, nếu Thiếu Hào đã nói như vậy... Thực xin lỗi ~ Kỷ tiên sinh cùng bảo mẫu..."

Hai bên dần dần bỏ vũ khí, sau khi bế tắc, bên kia đã nhượng bộ đầu tiên. Cô gái bĩu môi rồi tiếp tục ngồi xuống sửa lại tóc. Cô ấy thản nhiên nói lời xin lỗi trong khi nghịch điện thoại di động và không bao giờ nhìn tôi hay Minamoto Yorimitsu từ đầu đến cuối. Giọng điệu phù phiếm và thái độ thản nhiên của Chujiu không những không bộc lộ chút nào sự thành tâm trong suy tư hay xin lỗi của cô ấy mà việc cô ấy vẫn không nhớ tên tôi khiến tôi có cảm giác cô gái hôi hám này đang cố tình chọc giận tôi. Nhưng so với một tình huống căng thẳng, kiểu xin lỗi bằng lời nói này ít nhất có thể tránh được một cuộc chiến tranh. Về phần ý nghĩa thực sự... Dù sao, tôi không có cùng trải nghiệm với một cô gái trẻ như vậy.

"Lai Quang, xin hãy bình tĩnh. Thiếu Hạo tiên sinh chỉ giúp tôi thôi. Đây không phải là thái độ chúng ta nên có với khách của mình..."

“Nhưng thưa Thầy…”

"Tôi sẽ trừng phạt bạn vì sự hớ hênh của bạn sau. Thời gian rất quý giá, vì vậy đừng làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng ta."

"Ừ..."

Trước đây anh ấy chưa từng được thưởng thức tinh dịch của tôi trên xe ngựa, ham muốn tích tụ đã làm giảm sức chịu đựng của Laiguang đi rất nhiều. Khi tôi quay lưng lại với Shaohao để khiển trách cô ấy, tôi đã liếc nhìn con khốn này. Cô cũng hiểu rằng vừa rồi mình đã có phần mất bình tĩnh. Cô lùi lại hai bước và cúi đầu im lặng. Có lẽ cô ấy định đợi cho đến khi vấn đề kết thúc trước khi nhận hình phạt từ tôi.

Nhưng tôi nghĩ Lai Quang, nam diễn viên mặt trắng bệch, đã nhập vai rất tốt - Shaohao là một người khôn ngoan khiến tôi khó tìm ra khuyết điểm trên bàn đàm phán. Anh ấy không hề ổn định như vẻ ngoài của mình chút nào. Mặc dù khá khó chịu khi bị một cô gái có ngoại hình xinh đẹp coi thường, nhưng tôi ước gì những người phụ nữ xung quanh anh ta là những kẻ liều lĩnh, không thể giữ im lặng, để tôi có thể hiểu được trí thông minh của đối phương nhanh hơn Shaohao, và sau đó giành được thế chủ động trong cuộc đàm phán ... Mặc dù sự phô trương và kiêu ngạo của Chujiu rất khó chịu, nhưng cuối cùng tôi có thể nhận ra từ lời nói của cô ấy rằng cô gái này thực sự là một bậc thầy mà cô ấy đã gặp trước đây. Ngoài ra, cô còn rất ngưỡng mộ Tam Hoàng, Ngũ Hoàng của Trung Quốc và phớt lờ giai cấp thống trị đằng sau họ cứ vài trăm năm lại thay đổi một lần. Tôi e rằng cô gái này thực sự có liên quan gì đó đến nền văn minh cổ xưa nhất trong lịch sử Trung Quốc...

"Đây là một thế giới phiêu lưu, không có gì kỳ lạ. Nó được củng cố bởi không gian của thần chính. Nơi nào cũng có nhiều quái vật như chó, thần và ác quỷ. Ngược lại, những nữ sinh trung học bình thường rất hiếm - đôi tai thú lông trắng của cô gái đó hơi giống tai cáo, cộng thêm thái độ kiêu ngạo của cô ấy... À, một số vix nữ nổi tiếng ở Trung Quốc cổ đại, những con quái vật đến từ Tushan đó dường như được các hoàng đế của các triều đại khác ưa chuộng. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu con cháu của họ kiêu ngạo hơn..."

Chujiu tưởng chừng như đã thắng được bằng lời nói nhưng thực tế thì tôi đã nhìn thấy rất nhiều thứ. Anh ấy là người chiến thắng điển hình nhưng lại thua Lizi. Điều này có thể được nhìn thấy từ đôi mắt trang nghiêm của Shaohao. Là phụ nữ, Christine sẽ thông minh hơn rất nhiều khi ở bên tôi. Dù bình thường cô ấy là một người phụ nữ phóng khoáng, thỉnh thoảng ngang ngược với tôi nhưng trong những dịp như vậy, cô ấy vẫn giữ được vẻ đẹp tự nhiên của mình. Cô ấy sử dụng kinh nghiệm làm việc trước đây của mình với tư cách là một thần tượng tôn giáo để đóng vai người bạn đồng hành nữ của tôi. Từ đầu đến cuối, miệng cô không có một khuyết điểm nào. Tôi không biết cao hơn cô bé đối diện tôi bao nhiêu. 

Nhưng sau này tôi mới biết sở dĩ con khốn này có thể ngồi yên là vì tôi bị trào ngược axit sau khi tôi xuất tinh nhiều, và nó lo lắng mùi vị trong miệng sẽ bị người khác ngửi thấy khi nói chuyện...

"Ông Givenchy, tôi thực sự xin lỗi. Sở Cửu quả thực là hư hỏng, nhưng bản tính cũng không tệ..."

"Đừng lo lắng, tự phụ là đặc quyền của một cô gái trẻ. Cho dù tôi không dám gọi mình là quân tử, tôi vẫn hiểu cái gọi là bao dung... Quay lại chủ đề chính, thưa anh Shaohao. Tại sao anh lại muốn tôi thuê anh? Có khó khăn gì không?" 

"Không có khó khăn gì cả. Tôi chỉ cảm thấy việc đi du lịch với ba người có chút cô đơn và tôi muốn tìm thêm những người bạn đồng hành. Những nhà thám hiểm thỉnh thoảng xảy ra tranh chấp về việc giành chiến lợi phẩm. Tôi chỉ muốn ngăn chặn tình huống có thể xảy ra như vậy, vì vậy tôi quyết định thiết lập mối quan hệ việc làm với ông Givenchy..."

Shaohao giấu nó rất tốt. Đánh giá từ vẻ mặt của anh ấy, tôi không chắc liệu công việc mà anh ấy đề cập có phải là một nhu cầu cứng nhắc đối với anh ấy hay không - giống như một cậu chủ trẻ ngẫu nhiên đề nghị đi uống nước khi anh ấy quan tâm, đó chỉ là một suy nghĩ không đáng kể. Dù tôi có đồng ý hay không thì cũng chẳng ảnh hưởng gì đến anh ấy cả. Mỗi lựa chọn đều có biện pháp đối phó riêng.

Anh ấy để lại cho tôi quyền quyết định, và sự lựa chọn của tôi đương nhiên là cách hành động tốt nhất cho tôi.

"Đã như vậy, chúng ta tạm thời duy trì như vậy đơn giản như bạn bè quan hệ đi - Hôm nay nhận được nhiều tin tức từ Thiếu Hạo tiên sinh đã là thu hoạch có kết quả, tôi cũng sẽ không yêu cầu nhiều hơn nữa. Hơn nữa, hai chúng ta cần phải tạm thời xa nhau để giữ lý trí, về sau mới có cơ hội hợp tác." 

Tôi lịch sự từ chối yêu cầu của Shaohao. Anh chưa kịp phản ứng thì cô gái tên Chujiu đã dẫn đầu và khịt mũi lạnh lùng rời khỏi bàn. Cô ấy không nhìn tôi kỹ trước khi rời đi. Một cô gái khác tên Thiếu Giang, người luôn im lặng sau lưng Thiếu Hảo, chạy theo anh. Mặc dù Sở Cửu liên tục ném cánh tay của cô ra nhưng anh vẫn tiếp tục thuyết phục cô mà không quan tâm. Cô trưởng thành và nhạy cảm hơn cô công chúa này.

Việc tôi từ chối "công việc bán thời gian ngắn hạn" khiến cô gái Chujiu rất tức giận - đây là một điều rất thú vị, ngay cả sự im lặng của cô ấy cũng cho phép tôi có được nhiều thông tin hơn là nói chuyện với Shaohao.

Họ chắc chắn lo lắng về việc thành lập liên minh với tôi hơn họ tưởng, và tôi chỉ cần tìm hiểu tại sao. 

"Chỉ vậy thôi... Được rồi. Liên minh chỉ là gợi ý của tôi. Ông Givenchy thích đi thẳng vào vấn đề, còn tôi bị ảnh hưởng bởi bạn và chỉ buột miệng nói ra suy nghĩ của mình. Tôi không có ý ép buộc bạn phải đưa ra quyết định ngay bây giờ - bây giờ chúng ta đã xác nhận danh tính của nhau thông qua võ đài và chúng ta có thể liên lạc với bạn bất cứ lúc nào trong tương lai. Nếu bạn thay đổi ý định, bạn có thể liên hệ lại với chúng tôi sau một thời gian... Thôi, tôi xin phép đi. Để tôi xin lỗi bạn một lần nữa vì điều đó." Sự thô lỗ của Chujiu."

"Gặp lại sau, Thiếu Hạo tiên sinh."

Tôi khum nắm đấm về phía Shaohao và nhìn anh ấy đuổi kịp hai cô gái và biến mất vào khoảng không. Orika kết nối với tôi và trực tiếp triệu hồi "Raven" để theo dõi hành động của bộ ba từ xa. Mặt khác, Sebastian giấu cỗ xe trong tấm chắn của Orica và từ từ tiến về phía trước để theo kịp tốc độ bước đi của họ, có thể quan sát rõ ràng chuyển động tiếp theo của cả ba mà không bỏ sót một nhịp nào.

Đối với tôi, rõ ràng là những bí mật của Shaohao và ba người họ lớn hơn giá trị của việc khám phá thế giới zombie, và việc dành chút thời gian để nghiên cứu chúng là điều đáng giá.

"Ừm, là ta... Ồ, thật ra... Vậy các ngươi nghỉ ngơi một chút, tiếp tục chiến lược - đừng miễn cưỡng, có bao nhiêu phần thưởng không quan trọng, quan trọng là luyện tập, đưa mọi người trở về an toàn."

Sau khi tôi trở lại xe ngựa, Demiurge đã gửi một tin nhắn. Anh và nhóm của mình đã dành 3 tiếng đồng hồ để hoàn thành bản sao độ khó 2 của "Phòng thí nghiệm Hive". Bây giờ anh ấy đã được đưa đến căn phòng nhỏ màu đen của tôi và gửi cho tôi một tin nhắn để yêu cầu chỉ dẫn. Dù sao những người này đều nhàn rỗi nên tôi để họ nghỉ ngơi, điều chỉnh rồi vào ngục tối lấy phần thưởng cho mình - tâm trạng của các cô cũng không thay đổi nhiều. Một số ít người lần đầu tiên dọn dẹp hầm ngục chỉ nghĩ đó là công việc ngoại trừ hơi phấn khích. Mặt khác, Demiurge có vẻ rất phấn khích sau khi nghe tin anh ấy có thể tiếp tục giúp đỡ tôi. Bộ mặt "ghẻ lở" chủ động đòi làm thêm giờ của anh ta khiến tôi lo lắng không biết anh ta, một con thú xã hội của quỷ tộc, có thể có quan hệ tốt với nữ nô của tôi hay không...

Ngày đầu tiên để anh ấy đi, bây giờ tôi còn có chuyện quan trọng hơn phải giải quyết. Chiếc TV lớn trong xe ngựa không còn phát sóng trực tiếp bản sao của Demiurge nữa mà chuyển kênh sang góc nhìn của "Raven", nhìn ba người trẻ tuổi đang tranh cãi từ trên cao trên nóc xe - Tôi không muốn hả hê nhưng lại khá vui khi nhìn thấy cô bé Sở Cửu bị Thiếu Hảo khiển trách nặng nề, nước mắt lưng tròng. 

Điều hạnh phúc hơn nữa là mẹ của Lai Quang, người trước đây đã đứng ra bảo vệ tôi lại đang tận hưởng sự đối xử của tôi mà tôi không biết đó là “phần thưởng” hay “hình phạt”. Ánh sáng đỏ trên làn da của cô ấy quyến rũ đến mức tôi không thể tập trung đọc được lời nói của vài người đang cãi nhau trên màn hình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Minamoto no Yorimitsu là vú nuôi của tôi, và cô ấy có địa vị siêu việt trong trái tim tôi. Có thể nói, cho dù cô ấy có bất ngờ tấn công giết chết ba người đối diện tôi, tôi cũng sẽ không thực sự tức giận với cô ấy. Nhưng chính vì điều này mà nếu một nữ nô làm điều gì sai trái, tôi, chủ nhân, sẽ khó thuyết phục được dư luận mà không trừng phạt cô ấy. Nó có thể có tác động tiêu cực đến việc thành lập một hậu cung lớn hơn trong tương lai. Hình phạt mà tôi dành cho mẹ Laiguang rất đơn giản, đó là không cho bà những gì bà muốn, thèm muốn bà, để bà nếm trải sự cô đơn và đau đớn trong cách đối xử tương đối nhẹ nhàng này, nhằm đạt được mục đích cảnh giác.

Cụ thể, lúc này tôi lột hết quần áo của cô ấy, trói cô ấy vào ghế đối diện và thủ dâm. Còn tôi cởi quần cho hai cô nô lệ khác lấy cặc tôi liếm lỗ đít của tôi để họ nhìn mà ăn, đó là một hình phạt nhẹ.

"Quá nhiều? Hehe... Từ giờ trở đi, tất cả nô lệ không nghe lời sẽ bị ta trêu chọc như thế này... Ôi... Olika, ngươi bú ta thật mạnh! Là trả thù cho việc tôi đùa giỡn với cơ thể của anh trước đây phải không?"

"Tôi chỉ muốn Bệ hạ thoải mái hơn... bình tĩnh lại... mau chóng tha thứ cho Laiguang tiểu thư..."

“Hừm, mẹ của Laiguang quả thực rất nổi tiếng. Thực ra bạn có một người chị đang cầu thay cho bạn... Vậy thì hãy thủ dâm trước mặt tôi và thả ra hai lần. Hãy để chuyện này kết thúc."

"Ồ~ Cảm ơn con rất nhiều... Con trai, chủ nhân, hãy tha thứ cho con ~ Mẹ sẽ... phun nước cho con..."

Đối với tôi, những gì tưởng như là một hình phạt khắc nghiệt lại là sự tàn nhẫn đối với các nữ nô lệ. Lai Quang vốn tưởng rằng tôi sẽ thô bạo đè cô ấy xuống xe và xâm phạm cô ấy, thậm chí cô ấy còn có chút vui mừng. Cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự sẽ chơi với cô ấy, điều đó sẽ giết chết cô ấy. Những ngón tay của người phụ nữ run rẩy và chạm vào âm đạo của mình. Cô cắn môi và bôi lên lông mu thứ tinh dịch đã dính lại vì đói. Cô ấy nghịch nghịch cơ thể khi tôi yêu cầu và thực hiện màn thủ dâm cho tôi. Christine, con khốn đã ăn tinh dịch của tôi trước đây, súc miệng bằng trà đen và không còn ngửi thấy mùi tinh dịch của tôi nữa. Tuy nhiên, cô ấy dường như vẫn có một số gánh nặng tâm lý. Cô ấy luôn cảm thấy mình không sạch sẽ trước khi tắm rửa kỹ lưỡng nên chỉ đơn giản là đảm nhận công việc của Orika, nô lệ đi vệ sinh, liếm lỗ đít của tôi. Đáy quần của tôi đã lâu ngày được che phủ bằng quần jean, đổ mồ hôi rất nhiều. Con khốn này dùng lưỡi trườn tới trượt lui trong rãnh mông tôi như chim lấy sương sớm. Việc liếm không chỉ khiến mông tôi ngày càng tê cứng, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được những sợi lông hậu môn mọc gần lỗ hậu môn của mình đã bị lưỡi của con chó cái này duỗi thẳng ra. Anh ấy thực sự rất thành thạo trong công việc của mình...

"Ồ... chết tiệt... một lũ chó cái... ra!"

Tôi có thể nói gì bây giờ? Tôi dùng tay ấn vào đầu Olika và di chuyển nó qua lại, tận hưởng cảm giác thích thú khi Christine đẩy mông tôi và liếm lỗ đít tôi. Khi ngón tay của mẹ Laiguang ngày càng nhanh hơn và khi tôi sắp đạt đến đỉnh cao, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Olika và xuất tinh lên mặt cô ấy, phủ một lớp kem dày lên chiếc bánh đen nhỏ dễ thương này. 

"Cảm ơn rất nhiều vì món quà của bạn, Master..."

"Hừ... Đi liếm con Laiguang đó đi, nhìn nó tham lam quá, chảy nước dãi nhiều quá..."

Tôi chưa bao giờ trừng phạt một nữ nô lệ. Ngay cả với những phương pháp nhẹ nhàng như vậy, tôi cũng không thể chịu đựng được nên đã gửi Olika, người có khuôn mặt lấm lem tinh dịch, đến gặp mẹ của Raiguang. 

"Laiguang tiểu thư... mau nếm thử thần dược của bệ hạ yêu thích đi..."

"Hmm... Tôi đã đợi lâu rồi... ngon quá..."

Hai con chó cái dường như đang thông đồng với nhau. Mẹ của Raimi lăn chất lỏng màu trắng bẩn từ mặt Olika vào miệng cô và chia sẻ với nhau bằng nụ hôn. Xem cảnh quan hệ tình dục hoa huệ giữa những người phụ nữ trưởng thành khiến tôi hứng tình, và con cặc của tôi trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

"Đồ khốn... hãy đứng lên và di chuyển."

“Phải, tất cả đều phụ thuộc vào con trai tôi…”

Tôi kéo Christine và ngả người về phía sau, mở lon bia và châm một điếu thuốc, thích thú nhìn con khốn này cưỡi lên người tôi và ăn con cặc to lớn của tôi trong âm hộ của nó. Chưa kể âm đạo chật hẹp của mẹ Christine trơn trượt và thoải mái đến mức nào, tôi có thể tập trung xem TV chỉ cần mẹ chủ động. Chujiu đã bị Shaohao mắng nặng trong một thời gian dài. Cuối cùng, cô ấy ngồi xổm xuống đất rất đau khổ. Có vẻ như cô ấy định trút sự bất mãn của mình bằng cách khóc. Nếu không có những lời nhận xét không phù hợp của cô ấy thì ít nhất chúng tôi vẫn có thể để lại ấn tượng tốt đẹp với nhau. Cho dù lần này không thành công thì sau này cũng có thể có cơ hội hợp tác. Nhưng tôi vẫn bị giằng xé. Lời cuối cùng của tôi “chúng ta sẽ làm việc cùng nhau lần nữa” chỉ là những lời lịch sự, chỉ để lại cho họ chút phẩm giá cuối cùng. 

Nếu không có chúng tôi, họ sẽ tự mình gặp phải những khó khăn gì cũng khó giải quyết. Đây là điều tôi quan tâm nhất hiện nay. 

"Hả? Hình như có gì đó không ổn..."

Tình thế đột nhiên thay đổi, không chỉ trên TV, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được không khí thăng trầm dữ dội bên ngoài toa xe. Phạm vi ảnh hưởng của tầm nhìn đó gần như bao trùm toàn bộ thành phố. Bây giờ vẫn chưa phải lúc để thưởng thức nó. Mọi hoạt động vui chơi, giải trí đều tạm thời bị đình chỉ. Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo và quan sát những thay đổi của bầu trời xung quanh. Áp suất không khí giảm xuống đến mức có cảm giác như sắp có mưa rào, mặt trời bị mây che khuất, như thể trời đất không có ánh sáng. Thời tiết chưa từng có này dường như là điềm báo cho một điều gì đó khủng khiếp sắp đến, khiến tim tôi nhảy lên tận cổ họng. 

Tôi biết thứ đó không dành cho mình, nhưng dù vậy, sức mạnh còn sót lại của nó vẫn rất đáng sợ.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Hồi 44: Cái chết của Thiếu Hạo (2)

“Bệ hạ… hình như có thứ gì đó xuất hiện ở đó.”

Con "Raven" của Orika ở gần Shaohao và những người khác hơn chúng tôi, và cô ấy có thể nhìn rõ hơn - hiện tượng giống như cơn bão xuất hiện phía trên bộ ba, giống như một con đại bàng đang rình mồi, nó sẽ gầm lên và lao vào họ bất cứ lúc nào. Có vẻ như ba người không hề chuẩn bị cho sự xuất hiện đột ngột của ảo ảnh. Thủ lĩnh Shaohao rút thanh trường kiếm ra và nhảy lên không trung trước. Anh ta thực sự đã lên kế hoạch sử dụng cơ thể của mình để chia cắt những đám mây đen và những cơn gió mạnh mà người bình thường có thể tránh được. Thật ấn tượng về sự dũng cảm của họ! 

"Anh định theo tôi đến bao giờ!"

Shaohao gầm lên một tiếng, năng lượng kiếm rực lửa đốt cháy những cơn lốc xung quanh, đặt mình vào một lò nung khổng lồ và không hề sợ hãi tung ra thách thức lên trời. Nghe thấy tiếng gầm của anh ta, tôi tưởng xe ngựa của mình đã bị anh ta phát hiện, nhưng điều tôi không ngờ là mục tiêu hét lên của Shaohao không phải là tôi mà là những thứ ẩn trong mây đó, những sinh vật giống như thiên thần có cánh, cầm giáo và mặc áo giáp bạch kim thể hiện quy tắc và trật tự. 

Ngọn lửa được họ tùy ý phân tán, và các thiên thần lao xuống Shaohao. Sau cú va chạm mạnh, cậu bé bị họ hất văng xuống đất như một con chim bị gãy cánh! 

Những người chim này không chỉ là những người có ngoại hình được trang bị tốt, mà còn là những chiến binh thực sự có năng lực - ngay cả khi Shaohao bị đánh bại và hạ gục ngay lập tức, ngay cả khi tôi tấn công, tôi cũng không thể chịu đựng được, sự khác biệt thực sự là khá nhiều...

"Người hầu của Nhà thám hiểm 2020, Shaohao - đã gây ra cái chết của nhà thám hiểm do tội phản quốc tự sát, và chống lại việc bắt giữ nhiều lần trong khi chờ xét xử. Tình huống rất tàn khốc, và Người nắm giữ linh hồn số 09232 sẽ thực hiện hủy diệt vật lý ở Số Thế giới 7765. Xử tử ngay lập tức! 』

Các thiên thần đã sử dụng giọng hát thanh tao của những bài thánh ca để tuyên bố số phận của chàng trai trẻ không có cảm xúc - bây giờ thật là vui. Nếu cơn gió mạnh bên ngoài không làm tôi mở mắt, có lẽ tôi đã muốn lôi bỏng ngô ra để chứng kiến điều kỳ lạ mà tôi chưa từng thấy ở cự ly gần như thế này. Lượng thông tin trong giọng nói phát ra từ mắt bão là quá lớn. Trước khi tôi kịp phân tích và phân tích mọi thứ trong và ngoài nó, tôi đã thấy những "thiên thần" đó thuận lợi từ trên trời đáp xuống, vây quanh Shaohao với ánh mắt sát khí trong mắt. Hiển nhiên, lời tuyên bố trước đó không phải là nói đùa, mà thực sự là có ý định giết chết ba người đó, ít nhất là Thiếu Hảo!

"Sư phụ... ngài định làm gì?"

Chúng tôi đang trên bờ vực của một cuộc tranh chấp liên quan đến luật pháp và thẩm quyền, và tất cả đều phụ thuộc vào ý kiến ​​của tôi xem tôi có nên can thiệp hay không - Mái tóc ngắn của Sebastian bị gió thổi bay, và cơ thể anh ấy quấn trong bộ tuxedo đen tuyền vẫn đứng vững và có vẻ thoải mái. Những nữ nô khác của tôi cũng nhìn tôi, rõ ràng đều đang nghe theo sự dẫn dắt của tôi, chờ đợi mệnh lệnh của tôi để quyết định nên rời đi hay ở lại.

“Nói một cách logic… chúng ta không cần phải cứu họ – nhưng tôi vẫn muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. Hãy đi gặp những 'thiên thần' đó nào!" 

Chúng tôi bay ra khỏi xe ngựa, nhanh chóng lao vào tâm bão, lao về phía vị trí của Thiếu Hảo. Khi chúng tôi đến thì hai bên đã đánh nhau rồi. Shaohao đã có thể tự mình chiến đấu với nhiều thiên thần. Tuy nhiên, lần này hai người bạn đồng hành của anh là Chujiu và Shaojiang không hợp tác với anh. Họ chỉ lo lắng nhìn từ bên cạnh. Họ hoàn toàn khác so với khi đối phó với zombie trước đây.

"Bạn đang chờ đợi điều gì? Sao cậu không đi giúp anh ấy?”

"Ngươi... ngươi đang theo dõi chúng ta!!"

Sở Cửu vẫn mang vẻ mặt tức giận, nhưng sự thật này bây giờ không còn quan trọng nữa. Thấy Thiếu Hảo gặp bất lợi trước sự bao vây của các thiên thần, tôi không quan tâm lắm mà lao thẳng vào trận chiến, giơ khẩu súng ngắn trong tay lên và bắn một quả bom lửa vào một trong các thiên thần, ngay lập tức đẩy lùi đòn tấn công có khả năng trực tiếp gây tử vong cho Shaohao. 

“Nhà thám hiểm số 1988, xin đừng cản trở Người nắm giữ linh hồn thực hiện nhiệm vụ chính thức.”

Sự can thiệp của tôi đã tạm thời dừng giao tranh, hai bên tạm thời giữ khoảng cách với nhau và ngừng đánh nhau. Sau một trận giao tranh ác liệt, áo giáp của Thiếu Hảo bị hư hại rất nhiều, da thịt có nhiều vết thương đến tận xương. Rõ ràng, dù việc giết zombie dễ như thái dưa và rau, nhưng khi đối mặt với rất nhiều thiên thần tên là "Người nắm giữ linh hồn", anh ta vẫn không thể đánh bại bốn tay bằng hai nắm đấm, và anh ta bị đánh một cách rất xấu hổ. 

"Tôi chỉ là người qua đường, không có ý can thiệp vào cuộc chiến của anh - nhưng tôi và chàng trai trẻ này có tình bạn thân thiết. Dù tôi không có ý định cứu anh ấy nhưng ít nhất tôi cũng muốn biết anh ấy đã làm sai điều gì mà đáng bị giết…”

"Anh ta đã giết chủ nhân của mình, đánh cắp chiếc nhẫn đại diện cho thân phận mạo hiểm giả của anh ta và cố gắng trốn tránh sự trừng phạt - bạn cũng là một mạo hiểm giả, vì vậy bạn nên biết rằng điều này là không thể tha thứ, phải không?"

Shaohao không hề phản bác, chỉ nắm chặt thanh kiếm rực lửa và thở dốc dữ dội - theo những lời "Người nắm giữ linh hồn" đó, Shaohao này quả thực không phải là một con người, mà là một người hầu do một nhà thám hiểm tạo ra. Cũng giống như Christine và Orica của tôi, họ là "tài sản" của ai đó. Tôi liếc nhìn thánh mẫu bên cạnh. Hình ảnh cô ấy cưỡi trên cặc tôi và vặn mông cách đây 5 phút vẫn còn hiện ra trước mắt tôi. Shaohao, cũng là một người hầu nhân tạo, thực sự có thể giết chết chủ nhân của mình bằng chính đôi tay của mình. Điều này vượt xa sự mong đợi của tôi. Thậm chí có thể nói đó là một tin nóng khiến tôi đổ mồ hôi lạnh. 

Tôi không thể để anh ta chết như thế này, và ít nhất tôi cần phải hiểu tại sao người hầu nhân tạo lại phản bội chủ nhân của mình, để điều tương tự không xảy ra với tôi. 

"Chủ nhân của bạn đã làm bao nhiêu để khiến bạn làm điều này?"

"Ừm... không liên quan gì đến ông, ông Givenchy... Chuyện đã xong rồi, tôi đề nghị ông không nên can thiệp... đưa Chujiu và những người khác rời đi trước..."

"Tôi không muốn gây rắc rối, nhưng bạn cũng biết rằng tôi thiếu thông tin nghiêm trọng về "Không gian Chúa tể". Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ chấp nhận - các chị thiên thần thân mến, tôi là người có lý. Nếu ngươi có lý do chính đáng để xử tử Thiếu Hạo, ta nhất định sẽ không ngăn cản, nhưng nếu ngươi nói không hợp lý, vậy tạm thời ta đành phải đứng về phía hắn.”

"Nhà thám hiểm 1988, bạn có muốn chiến đấu chống lại Người nắm giữ linh hồn, người là ý chí không gian của Chúa tể không?"

"Tôi chỉ đề phòng trước thôi - các bạn là sinh vật trên cả mạo hiểm giả, lực lượng thực thi pháp luật của "Chúa Thần Không Gian". Hôm nay ngươi có thể tùy ý hành quyết hắn, nhưng ngày mai ngươi có thể tìm thấy ta! Trong Không gian Chủ Thần đã có luật lệ, tôi muốn biết quy định cụ thể thì có gì sai? Khi bạn bắt tôi vì lý do nào đó mà tôi không hiểu, tôi có thể giả vờ ngu ngốc để bạn đi được không! Vì đây là tòa án xét xử nên tại sao không để tôi tham gia vào?”

"Ngươi liều mạng..."

Các thiên thần siết chặt ngọn giáo trong tay và một nửa trong số họ nhắm vào tôi - nhưng thủ lĩnh của họ dường như có thể lý luận. Sau khi tạm biệt, tôi vẫn không chịu từ bỏ ý định can thiệp nên thực sự đã cất vũ khí và đi tới một mình. 

"Nhà thám hiểm số 2020, sử dụng trò chơi di động "God Solver" làm mẫu, dẫn đầu tạo ra hai người hầu tên là "Sở Cửu" và "Thiếu Giang" trong không gian thần chính, sau đó bước vào thế giới zombie để phiêu lưu. Sau vài trận chiến, anh ta sử dụng điểm năng lượng linh hồn tích lũy để tạo ra Sau khi tạo ra "Shaohao", bốn người đã dành 6 ngày, 20 giờ và 42 phút cùng nhau, nhà thám hiểm bị "Shaohao" giết chết trong không gian thần chính, và kẻ sát nhân bị truy nã bởi không gian thần chính - đây là toàn bộ câu chuyện của vụ án, bạn còn thắc mắc không? "

Nghe có vẻ thực sự không có gì sai trái cả. Tôi chưa kịp nói gì thì Chujiu, người đứng sau tôi, đã ném người bạn đồng hành đang kéo cô ấy đi và chạy vào giữa chúng tôi. Cô dang tay chặn Shaohao ở phía sau và hét lớn:

"Là con heo béo đó ghen tị với Thiếu Hạo ca! Chính vì muốn cưỡng hiếp anh trai Thiếu Hào của tôi nên mới ngăn cản! Tại sao không trừng phạt kẻ hiếp dâm thay vì làm xấu hổ một người đàn ông tốt như Anh Shaohao!"

"Ngươi là người hầu do Adventurer 2020 tạo ra, hắn muốn cùng ngươi tham gia chăn nuôi lưỡng tính, ngươi không có quyền từ chối!"

"Thật là một quy tắc ngu ngốc! Chúng ta có phải là người hầu của chúng ta phải bị người sáng tạo chơi đùa không? Chúng ta không có quyền được sống tự do sao!”

“Các ngươi chỉ là người hầu nhân tạo, đương nhiên không có quyền ‘tự do’.”

Tổng lãnh thiên thần, hay Người nắm giữ linh hồn số 09232, đã cho tôi thấy cơ sở để thực thi pháp luật của cô ấy. Hiện tại, có vẻ như nhà thám hiểm xui xẻo đã không suy nghĩ kỹ khi chế tạo người hầu và không viết lại cài đặt nhân vật để trung thành với bản thân. Và "The God Solver"... Chà, tôi nghĩ rằng tôi đã xem tin tức về trò chơi đó trên điện thoại khi tôi đang tắm cách đây vài ngày: nhà sản xuất trò chơi là một nữ võ sĩ không quan tâm đến phản ứng của thị trường và chỉ quan tâm đến ấn tượng của bản thân. Cô ta dùng mánh lới "phiêu lưu tình yêu" để thu hút otaku tải game, nhưng cô ta không hướng đối tượng tình yêu của hai nữ anh hùng trong trò chơi tới người chơi mà hướng tới một "Shaohao" khác cũng là một nhân vật trong game. 』... Nếu nhà thám hiểm 2020 không hề thay đổi cài đặt nhân vật của trò chơi mà trực tiếp tạo ra hai cô gái theo nhân vật gốc trong trò chơi, "Sở Cửu" và "Thiếu Giang" sẽ chỉ coi chủ nhân của họ như một cỗ máy rút tiền tiện lợi như trong trò chơi. Ngay cả khi họ giúp anh chiến đấu và kiếm được một ít năng lượng linh hồn, họ sẽ xúi giục anh "krypton" loại bỏ "Shaohao", người đàn ông anh thực sự yêu, càng sớm càng tốt...

Sau đó chuyện xảy ra tiếp theo là điều hoàn toàn có thể đoán trước được. Đây thực sự là một bi kịch - tôi đã hoàn toàn nắm bắt được nội tình của sự việc, dang rộng hai tay lùi lại hai bước, không ngăn cản được những người nắm giữ linh hồn hành quyết Shaohao. Trước khi lạm dụng lòng trắc ẩn, trước tiên bạn phải kiểm tra xem mông của bạn có thẳng hay không: khi con người thuần hóa thú cưng và thiết kế trí tuệ nhân tạo, trước tiên họ phải đảm bảo lòng trung thành của mình. Nếu không trung thành, họ sẽ bị tiêu diệt trước khi gây rắc rối. Điều này không liên quan gì đến thiện hay ác, mà là sự đồng thuận của tất cả những con người có lý trí. Đó là bản năng sinh tồn đã khắc sâu trong gen của chúng ta để không bị Trái tim Trinh nữ quá đáng phá hủy, và logic hành vi của nó hoàn toàn vượt trên đạo đức và pháp luật. 

Bất kể lý do của Thiếu Hạo là gì, bởi vì nguồn gốc của hắn, giết chết sư phụ của hắn chính là tội nặng. Chưa kể Chúa Thần Không Gian còn có những quy định liên quan, cho dù một sinh vật không thể coi là con người ở thế giới hiện thực mà làm chuyện như vậy thì cũng sẽ nhận được sự trừng phạt và phán xét tàn khốc như nhau. Có thể nói, việc Người nắm giữ linh hồn xử tử anh ta không có vấn đề gì. 

"Ta sẽ không... Ta sẽ không để ngươi tổn thương Thiếu Hào ca! Muốn giết thì giết luôn tôi đi! Dù sao thì sống trong tư cách này cũng là đồ chơi của người khác. Tôi không quan tâm đến kiểu sống này chút nào!”

"Ta cũng vậy... Thiếu Giang sẽ không để Thiếu Quân chết một mình!"

Chujiu kiên quyết đứng đó, không chịu khuất phục trước cách tiếp cận của Người nắm giữ linh hồn. Cô gái trẻ "Thiệu Giang" tương đối trưởng thành hơn nhưng trẻ hơn cũng chạy tới. Giống như Chu Cửu, cô không hề e ngại khi chết cùng với những người thân yêu của mình.

"Vậy các ngươi cùng nhau chết đi!" 

Ngọn giáo giơ cao, tụ lại ánh sáng khiến các chàng trai cô gái không thể mở mắt. Tôi đã tận mắt chứng kiến sự kết thúc của bi kịch. Mặc dù trong lòng cảm thấy hối hận nhưng tôi không còn lý do gì để cứu ba người nữa. 

Cho đến khi Shaohao nhìn tôi cầu cứu vào giây phút cuối cùng - xét đến tình bạn chúng tôi tình cờ gặp nhau, niềm tin trong mắt anh ấy có thể quá nặng nề, và tôi không bao giờ nên chấp nhận nó vì lý do. 

Nhưng chút thương cảm cuối cùng trong lòng vẫn khiến tôi phải động tay động chân trước khi đầu óc kịp suy nghĩ sáng suốt. Nhanh hơn cả Người nắm giữ linh hồn, tôi nhắm vũ khí trong tay vào đầu Shaohao. 

"Bùm!"

Máu bắn tung tóe khắp nơi, trước mặt tôi nở một bông hoa quỷ màu đỏ xinh đẹp - Shaohao bị tôi trực tiếp bắn xuyên qua hộp sọ, ngã xuống đất chết. Khi Sở Cửu và Thiếu Giang nhìn thấy người đàn ông mình yêu thương đột ngột qua đời không báo trước, họ đã bật khóc. Họ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và cầm vũ khí ra chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng. 

“Đã đến giờ đi ngủ rồi, các quý cô.”

Những con quạ từ trên trời rơi xuống và tấm màn đen đã nhốt hai cô gái. Ngay lập tức, họ bị khuất phục bởi những kỹ năng khó hiểu của Sebastian và chìm vào giấc ngủ. Sau khi giải quyết xong hai cô gái rắc rối, sự phản kháng của phe Shaohao đã bị tiêu diệt hoàn toàn, chỉ còn lại tôi và những Người nắm giữ linh hồn đối đầu nhau.

"Bạn đã làm gì vậy, Nhà thám hiểm 1988!" 

"Tôi chỉ...chà, tôi đang hành động thay mặt cho thiên đường - ngay cả trận chiến giữa người hầu và chủ nhân cũng được coi là cuộc tấn công giữa các nhà thám hiểm, phải không? Hãy nhìn vào ngực của Shaohao. Dấu đỏ hẳn là bằng chứng cho tội lỗi của anh ta. Tôi chỉ giết hắn theo quy tắc của không gian chủ thần thôi.”

Shaohao ngã ngửa xuống đất. Ngoài máu chảy ra từ lỗ đạn trên đầu, bộ giáp hư hỏng trên ngực anh ta cũng không thể che giấu được những gì xuất hiện trên làn da trắng nõn của anh ta - giống hệt như "Dấu ấn tội lỗi" trong cuốn sách hướng dẫn mà anh ta đưa cho tôi.

"Sao ngươi dám can thiệp vào việc thực thi pháp luật của chúng ta!" 

“Không, không, không, tôi đã nói rồi, tôi chỉ đang thực thi công lý cho thiên đường mà thôi… À, đúng rồi! Ngoài ra còn có động cơ lợi nhuận - sau khi một nhà thám hiểm bình thường giết chết một nhà thám hiểm có "Dấu ấn tội lỗi", anh ta có quyền lấy toàn bộ tài sản thừa kế của mình. Nếu không có vấn đề gì về thủ tục pháp lý, hai cô gái này sẽ thuộc về tôi”.

Chỉ có phép thuật mới có thể đánh bại được phép thuật, và chỉ có luật pháp mới có thể đánh bại được luật pháp. Với những viên đạn của tôi, Shaoao đã rửa sạch tội lỗi của anh ta, và với những quy tắc, "Sở Cửu" và "Thiếu Giang" cũng được tôi bảo vệ. Những Người nắm giữ Linh hồn rất tức giận vì hành vi liều lĩnh của tôi, nhưng về mặt logic, họ không thể tìm ra điều gì sai trái với những gì tôi đã làm. Nếu những người này dự định duy trì quyền lực của những người thực thi pháp luật và không chà đạp lên luật pháp mà họ đưa ra mà không được phép... thì họ sẽ không thể làm gì được tôi. 

"Tôi nhớ bạn rồi, Nhà thám hiểm 1988... đi thôi!"

Các thiên thần vỗ cánh, bay lượn trên bầu trời và biến mất trong mắt bão trong im lặng. Những hiện tượng thiên thể kỳ lạ xung quanh chúng tôi biến mất, chỉ còn lại cơ thể dần dần lạnh lẽo của Shaohao. 

Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán và thở dài. Việc tiếp nhận quá nhiều thông tin trong thời gian ngắn khiến tôi cảm thấy bối rối, nhưng dù thế nào đi nữa, mọi chuyện cũng kết thúc một cách không trọn vẹn. 

"Sư phụ, để ta giúp ngươi..."

Hai cô gái được giao cho các cô gái nô lệ. Tôi xua tay ngăn Sebastian lại, người đang muốn tiến tới giúp tôi. Tôi một mình nhặt thanh kiếm đen của Shaohao và bắt đầu đào mộ anh ta - tôi đã tiêu diệt zombie mà không gặp khó khăn gì, và tôi cũng đã giết chết con người trong thế giới này một cách không thương tiếc. Shaohao chỉ là một người qua đường mới xuất hiện trong cuộc đời tôi được nửa ngày. Ngoài việc tình cờ gặp nhau, chúng tôi không có tình bạn sâu sắc nào cả. 

Nhưng phải nói rằng việc chính tay mình giết hắn khiến tôi rất cảm động - không phải thương hại, cũng không phải tội lỗi... dường như chỉ là một nỗi buồn, một cảm giác bất lực khi nhìn những bông hoa bị mưa gió làm hỏng và cuối cùng héo úa qua ô cửa kính, khiến tôi phải làm gì đó để xoa dịu tâm trạng phức tạp của mình. 

“Hãy giúp anh ấy thu dọn áo giáp để có thể chôn cất đàng hoàng…nhưng anh ấy sẽ không thể sử dụng chiếc nhẫn đó nữa. Hãy đi và tháo nó ra.”

“Vâng, thưa Thầy…”

Tôi không sử dụng bất kỳ sức mạnh siêu nhiên nào, tôi chỉ dựa vào sức mạnh thể chất và những công cụ không phù hợp để thực hiện công việc đào mộ, như thể công việc này có thể khiến tôi cảm thấy bình tĩnh hơn. 

Nhìn lại toàn bộ sự việc, ai đã gây ra thảm kịch này? Có phải Chu Cửu là người gây ra thảm họa vì sự quyến rũ của chính mình, nhà thám hiểm 2020 đã hành động mà không cân nhắc, Thiếu Hào, người bị thúc đẩy bởi trái tim công lý để nổi loạn, hay Người nắm giữ linh hồn tàn nhẫn coi luật pháp là lý do duy nhất để hành động? Sau cơn mưa, bầu trời trong xanh, chỉ còn lại những thân rễ trơ trụi của những bông hoa. Dường như mỗi hạt mưa trút lên người anh đều có trách nhiệm có thể ép buộc lồng vào nhau, nhưng chúng đều cứng rắn như vậy, khiến người ta có cảm giác không có lý do gì để trách cứ họ. 

“Không phải mọi thứ trên thế giới này đều có thể giải thích được bằng lý trí, cậu chủ ạ…”

“Hừm, bây giờ tôi đã có chút kinh nghiệm rồi… Đến, chúng ta bế hắn xuống.”

Tuy rằng trên trán có một cái lỗ lớn, nhưng vẻ mặt của Thiếu Hạo khi chết rất bình yên, thậm chí có thể nói là thoải mái như nhẹ nhõm - hắn nhắm mắt lại yên bình chìm vào giấc ngủ, giống như một ông già lo liệu tang lễ cho mình và không còn chút luyến tiếc thế giới này. Nhìn lại lời mời liên minh trước đây của anh ấy, có phải anh ấy đang cố kéo tôi xuống bơi trong vũng bùn này, hay cũng chỉ như ánh mắt đó của anh ấy, quyết tâm để tôi yên rồi tự chết? 

Tôi không biết, tôi không muốn nghĩ đến điều tốt hay điều xấu - tôi đã ném câu hỏi đó xuống hố khô, lấp đầy một nắm đất, chôn vùi hoàn toàn và không bao giờ hỏi lại nữa. 

"Kiếm của ngươi không tệ, ta đã lấy đi, nữ nhân kia cũng vậy... Vĩnh biệt."

Gió và cát ở đây rất mạnh, thỉnh thoảng sẽ có zombie lang thang. Có lẽ mấy ngày nữa cái túi đất nhỏ này sẽ bị giẫm nát, không tìm thấy dấu vết chôn cất của hắn. Tôi không dựng tượng đài cho anh ấy. Tôi không biết phải viết gì. Có lẽ tốt nhất là hãy quên anh ấy đi. Sau khi trở về không gian thần chính của mình "Little Black Room", Demiurge và những người khác đã hoàn thành bản sao thứ hai và đang nghỉ ngơi ở đó chờ chuyến khởi hành thứ ba. Sau khi thấy tôi trở về, các nữ nô lệ của tôi đều rất nhiệt tình và muốn đến gần tôi để làm tình. Tuy nhiên, họ nhanh chóng phát hiện ra biểu hiện của tôi không ổn, và họ có chút sợ hãi. Cái mông họ vừa nhấc lên khỏi ghế sofa lại rơi xuống. 

Trông họ có vẻ yêu tôi hay họ sợ tôi? Tâm trí tôi tràn ngập những vấn đề mà trước đây tôi chưa bao giờ đề cập đến và không thể suy nghĩ sâu sắc. Nó làm tôi choáng váng. Tôi muốn trút giận ngay lập tức, sau đó uống chút rượu và đánh một giấc thật ngon. 

“Đây, Demiurge.”

"Đây là... thiếu gia?"

"Ngươi làm rất tốt, về sau cần ngươi vì ta làm nhiều việc hơn, có truyền tống hoàn sẽ thuận tiện hơn... Ta có chút mệt mỏi, ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi - không cần chuẩn bị bữa tối cho ta, mãi đến sáng mai ta mới ra."

Tôi lao vào phòng ngủ, cởi bỏ bộ quần áo lấm lem cát rồi nằm trần truồng trên chiếc giường lớn hình trái tim dùng để nuông chiều. Chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối rung lên hai lần. Khi tôi mở ra xem thì hóa ra là một tin nhắn do "God Solver" chính thức đăng tải trên weibo. Họ xin lỗi người chơi và bắt đầu sửa đổi kịch bản trò chơi và cài đặt nhân vật, cố gắng tạo ra một màn trình diễn làm hài lòng các otaku khi trò chơi ra mắt trở lại, để người chơi không bị tổn thương bởi sự tương tác giữa các nhân vật trong cốt truyện. 

"Hừ, mặc dù không liên quan đến ta, nhưng ta nghĩ trên thế giới này nhất định sẽ có người sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi..."

Đặt điện thoại xuống, cửa phòng ngủ của tôi bị đẩy ra, Christine thận trọng đứng ở cửa nhìn vào trong. Tôi vẫy tay chào Mẹ, thánh mẫu nhanh chóng tiến đến giường tôi, nhào vào vòng tay tôi, ôm tôi say đắm và hôn tôi. 

"Con trai, con...con có sao không?"

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Chương 45: Đêm thoải mái, bữa sáng vui vẻ (1)

“Anh bị sao vậy… Tốt hơn hết là anh nên nói như vậy là vì anh lo em sẽ xảy ra chuyện.”

"Lo lắng cho chúng ta? Ý ngươi là ai?"

"Chỉ là ngươi... nhìn thấy tiểu tử kia chết như vậy... Ta lo lắng ngươi tâm tình không tốt."

Kristine nhìn tôi, mắt cô ấy chuyển động như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy đứng dậy, cưỡi lên tôi, dùng tay quẹt nhẹ vào cặc tôi một chút để nó đủ cứng để đưa vào. Sau đó cô ấy tiếp tục những gì chúng tôi đã làm trên xe và tiếp tục dùng âm đạo trơn trượt của mình để lau nó. 

"Quả nhiên... nhìn kết cục của đứa bé đó... mẹ tôi có chút buồn... nhưng cũng may mẹ tôi may mắn..."

"Bạn may mắn thế nào?"

"Bạn yêu mẹ bạn...và mẹ bạn yêu bạn...đó là may mắn."

Christine vặn vẹo mông dựa vào tôi, dùng bộ ngực đầy đặn ôm lấy tôi, ôm chặt như muốn bóp nghẹt tôi. 

Mặc dù lúc này suy nghĩ của tôi đang bị kích động nhưng tôi phải nói rằng đây là phương pháp làm tình yêu thích của tôi, “kiểu giết ngực” vẫn khiến tôi vô cùng thoải mái và không hề có ý định đẩy cô ấy ra. 

"Mẹ đã yêu con trai của bà rồi, Sư phụ... Về phần tại sao mẹ lại không chút do dự yêu ngươi như vậy, bất kể ngươi viết trong thiết lập nào... Ngươi nghĩ thế nào?"

"Anh chỉ... à... lo rằng một ngày nào đó em sẽ..."

"Đừng lo lắng! Đừng lo lắng cho mẹ! Cách con lo lắng cho mẹ khiến mẹ lo lắng!"

Christine hào hứng ôm tôi và hôn qua lại. Thay vì là một người bạn tình, Christine giống một người mẹ chứng kiến ​​đứa con nhỏ của mình chán nản vì bệnh tật nhưng lại bất lực. Cô gần như bật khóc. 

"Chúng ta quên đi chuyện hôm nay và sống như trước không phải là tốt sao? Tại sao em lại dao động trong việc làm mẹ?"

"Tôi không...chỉ là...đột nhiên cảm thấy có lỗi..."

"Bạn có nghĩ rằng Orica và tôi sẽ có cuộc sống tốt hơn nếu chúng tôi bị cưỡng hiếp tập thể bởi những tên lính đánh thuê ghê tởm của con người không? Hmm~"

Bàn tay to lớn đang ôm cái mông béo của Christine đột nhiên siết chặt lại vì lời nói của cô ấy, ngón tay tôi thọc sâu vào làn da trắng mềm mại. Cô ấy rên rỉ và cau mày, nhưng cô ấy không hề có động thái buông đầu tôi ra. 

"Xem ra ngươi thật sự đã xem đủ phim truyền hình Hàn Quốc rồi, lại còn có thể xem hết phim hoạt hình cũ..."

"Mọi người chỉ tò mò muốn xem chân dung của chính họ trên bìa phim thôi..."

Christine vuốt mái tóc dài của tôi không chút do dự, tin chắc rằng những suy nghĩ trong lòng cô ấy giống như sự thật hay niềm tin, và không cho tôi lý do gì để nghi ngờ cô ấy. 

"Mẹ, nói lại đi, không... mẹ có thể nói bao nhiêu lần tùy ý! Mẹ không quan tâm chuyện gì xảy ra. Sức mạnh của không gian chủ thần này không khác gì lời tiên tri mà mẹ đã tiếp xúc khi đó. Cho dù mẹ là đầu thai của nữ thần, mẹ cũng đã quen với việc không thể kiểm soát được mình. Hơn nữa, nói đến niềm vui cuộc sống... Bây giờ mẹ có thể ở bên cạnh con trai mình, cùng con trai mình. Cùng nhau trải qua một cuộc phiêu lưu vẫn tốt hơn nhiều so với việc sống trong cung điện mà không thể rời đi! Không chỉ mẹ tôi nghĩ vậy, mà cả Hoàng hậu Orika và tiểu thư Laiguang cũng nghĩ như vậy... Hạnh phúc của phụ nữ chúng tôi không phải đều do nỗ lực của chính mình mà có được sao?

Chỉ trong vòng tay của mẹ tôi mới có thể phát ra những tiếng nức nở vô ích nhất. Nước mắt làm ướt bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Christine. Trong tầm nhìn mơ hồ của mình, tôi nhớ lại từng chi tiết khi làm việc chăm chỉ cùng người phụ nữ này trong căn phòng nhỏ màu đen và xây dựng gia đình lớn mà chúng ta có ngày hôm nay - dù bằng cách nào đi nữa, trái tim tôi tràn ngập tình yêu dành cho Christine và mọi người trong căn phòng nhỏ màu đen. Tôi đã truyền tình yêu này vào những nhân vật vốn chỉ tồn tại trong ACG. Các phương pháp có vẻ hơi khó khăn và những hạn chế được áp đặt cũng hạn chế suy nghĩ của họ, nhưng một khi Christine và những người khác thực sự bị tổn thương, tôi chắc chắn sẽ dùng cơ thể của mình để bảo vệ họ khỏi nguy hiểm. Ý tưởng này tự nhiên đến nỗi tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm, không hiểu sao mình lại bị mắc kẹt trong tình thế tiến thoái lưỡng nan về mặt đạo đức về sự bình đẳng về quyền con người và cuộc sống. 

Các cô gái nô lệ là báu vật của tôi, nhưng chỉ có tôi mới có thể kiểm soát cuộc sống của họ - so với việc nảy ra một ý tưởng tuyệt vời, việc kiên trì nỗ lực thực hiện nó còn khó hơn. Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm. Tôi không được phép nản lòng hay chán nản. Ngay cả khi tôi thực sự bối rối và bối rối, tôi cũng phải suy nghĩ về điều đó khi tôi cạn kiệt sức lực. Bây giờ tôi thậm chí không có quyền dừng lại. 

Vô tình, tôi cảm thấy một sức mạnh quay trở lại cơ thể, thôi thúc tôi ôm lấy mông Christine và di chuyển mạnh mẽ hơn. 

“Gọi tôi ra đi, đồ khốn…”

"Là...con trai chủ nhân~"

"Hãy hét to lên!"

"Vâng! Con yêu của mẹ! Quỷ vương bệ hạ! Hãy tận hưởng cơ thể của mẹ cho thỏa thích!"

"Gọi mấy con điếm đang nghe trộm ngoài cửa đi! Ta sẽ đụ từng người một cho chết các ngươi!"

Ham muốn tình dục khiến con người mất trí, điều này đôi khi lại là điều tốt. Tôi lăn qua và đẩy Christine xuống giường và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh bằng cách di chuyển hông. Những người phụ nữ đang trốn ở cửa nghe lén vì lo lắng cho tôi đều mỉm cười khi thấy tôi nhẹ nhõm, tiến vào phòng ngủ của tôi, định dùng một bữa tiệc dâm đãng để giúp tôi gột rửa bụi bặm. 

"Anh à, bộ dáng vừa rồi của anh thật đáng sợ. Từ giờ trở đi... đừng tự làm mình xấu hổ như vậy nữa."

"Đúng vậy, em yêu... Dù thế nào đi nữa, em là trụ cột của gia đình, là trụ cột của gia đình, điều đó không hề thay đổi phải không? Nếu em sa ngã thì chúng ta phải làm sao? Không phải em cũng đã đồng ý cùng chúng ta xây dựng một gia đình lớn sao? Sao em có thể dừng lại ở đây..."

"Khuôn mặt của bệ hạ đầy độc đoán và tàn nhẫn, chính là thứ khiến trái tim phụ nữ rung động nhất..."

“Chỉ là nghiệp chướng trói buộc kẻ ngu. Người có trí tuệ như ngài, có thể tùy ý vượt qua phải không?”

Những người phụ nữ nói vài câu rồi vây quanh tôi để hôn và an ủi tôi trong khi tôi đụ Christine, điều này khiến tôi hơi xấu hổ - đôi khi tôi thích làm kẻ thất bại và làm điệu bộ trước mặt những người phụ nữ dịu dàng và mẫu mực để có được cảm giác được quan tâm, nhưng suy cho cùng, đó chỉ là sự cố chấp của tôi khi còn là một cậu bé chưa trưởng thành. Nếu bạn bị phụ nữ lo lắng vì chứng trầm cảm của mình, bạn chắc chắn sẽ không làm được nếu mất mặt trước cái nhìn của họ. 

Dù tôi có năng lực đến đâu, điều kiện ra sao thì việc hèn nhát, bất tài, suy đồi, sa đọa trước mặt người phụ nữ mình yêu là một cái kết mà tôi còn khó chấp nhận hơn cả cái chết. 

"Hmm... đĩ... lưỡi của em dẻo quá..."

Tôi chỉ có một cái miệng nên không thể chịu được sự quan tâm bằng lời nói của rất nhiều phụ nữ, nhưng tôi gần như không thể hôn họ trong bóng tối - Anh Mỹ hơi hụt hơi trước nụ hôn của tôi, và cặp mông trắng nõn của cô ấy bị bàn tay to lớn của tôi nhéo, để lại vết đỏ, nhưng cô ấy vẫn không muốn rời xa tôi, cô ấy muốn ở lại với tôi, còn tôi thì không ngừng đòi hỏi cô ấy. Tuy nhiên, cô gái này lại rất “bằng lòng”. Sau khi cùng tôi trở về “căn phòng tối nhỏ”, cô ấy không độc chiếm thời gian của tôi với tư cách là người yêu mới của cô ấy. Thay vào đó, cô ấy lại đẩy tôi vào vòng tay của những người phụ nữ khác khi tôi gần như đã hài lòng. Olika tiếp quản Yingmei và ôm tôi thật chặt. Làn da đen và da thịt mềm mại luôn nóng bừng dường như đêm nay còn nóng hơn bình thường. Nó không chỉ khiến cơ thể tôi nóng như suối nước nóng mà ngay cả những cơ quan nội tạng lạnh lẽo của tôi cũng được sưởi ấm khi chạm vào cô ấy. 

"Bệ hạ... tôi xin lỗi."

"Tại sao phải xin lỗi?"

"Tôi cảm thấy rằng tôi... ngoại trừ việc phục vụ em trên giường... không thể làm được gì cả... chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy..."

"Đừng tự trách mình. Trở thành 'hiền nhân' của tôi chỉ là một công việc bán thời gian. Sinh con cho tôi là nhiệm vụ của cô, Olika..."

"Bệ hạ..."

Thay vì bị lý trí thuyết phục, một số phụ nữ lại thích bị sức mạnh và đà kiêu ngạo của đàn ông lấn át, khiến họ không thể kiểm soát bản thân và không còn lựa chọn nào khác. Olika hôn tôi say đắm và nhanh chóng liếm xuống cổ tôi. Lưỡi của Nữ hoàng Dark Elf lướt dọc khắp ngực và cơ bụng của tôi, cuộn qua lại quanh nơi tôi và Christine đang giao hợp. Cô ấy khéo léo vòng quanh gốc cặc tôi như công nhân đang bôi trơn máy. Thánh Mẫu hạnh phúc còn hét to hơn nữa. 

"Mei'er chỉ quan tâm đến chủ nhân của mình. Nếu một ngày nào đó "kẻ phá linh hồn" đến gây rắc rối cho chủ nhân của mình, Mei'er sẽ giúp chủ nhân của mình giết chết lũ khốn nạn đó trước..."

"Thật sao? Bọn họ đủ mạnh. Muốn đánh bại những người đó, Mei'er, ngươi phải hấp thu một ít năng lượng."

"Vậy thì làm phiền tôi đi, Chủ nhân! Suy cho cùng, ngài không thể khiến cơ thể mình phát triển khỏe mạnh chỉ bằng cách ăn đồ ăn vặt! Hmm~~"

Con succubus nhỏ bị tôi kéo từ phía sau. Sau khi nán lại cái lưỡi nóng bỏng của mình một lúc, cô ấy đặt con chó cái này bên cạnh tôi như một mặt dây chuyền. Cô ấy nằm trên ngực tôi và liếm mạnh núm vú của tôi, sử dụng những kỹ năng độc đáo mà một nữ diễn viên AV phải có để phục vụ tôi. Tôi cũng hôn từng người phụ nữ khác. Dù thực sự có chút choáng ngợp sau bao nỗ lực nhưng nỗi lo ước mình không có được cuộc sống hạnh phúc vẫn tốt hơn nhiều so với nỗi nghi ngờ bản thân rơi vào ngõ cụt sau khi suy nghĩ về những vấn đề triết học. 

"Nào, lũ khốn nạn, hãy nằm thành vòng tròn ở đây! Tối nay tôi sẽ chơi 'Roulette Nga'!"

Một viên đạn, bảy lỗ đạn, lực đẩy và nạp đạn không ngừng suốt đêm dài, mang đến cho chúng ta những người đàn ông và phụ nữ ham mê sự kích thích và hạnh phúc tột cùng - Tôi không kiểm soát được nhịp điệu đẩy của mình và mỗi lần quan hệ, tôi lại thay đổi người, và số lần xuất tinh không đồng đều. Không hiểu sao mẹ của Laiguang lại “xui xẻo” bị tôi xuất tinh năm lần, trong khi cô vợ bé nhỏ Browning của tôi, người cũng khao khát tôi, chỉ được xuất tinh một lần. Cô ấy lúc nào cũng choáng váng và tỉnh táo, không còn sức để kẹp âm hộ và ép tôi xuất tinh. Tư thế quỳ xuống và được đụ giúp phụ nữ không phải tốn nhiều thời gian để làm hài lòng tôi, đồng thời nhịp điệu ân ái do tôi hoàn toàn kiểm soát khiến cuộc ân ái kéo dài hơn. Khi bảy lỗ đạn trở nên nóng do ma sát của viên đạn bắn ra, chất nhầy màu trắng rơi xuống như bong bóng bia từ phần mông bất tỉnh và nhô lên của họ thì trời đã sáng. Tôi thưởng thức một bữa tiệc thịt thịnh soạn và củng cố ý chí của mình. Đêm buông thả này sẽ là hành động hèn nhát cuối cùng của tôi. Sau ngày hôm nay, tôi sẽ không bao giờ bị lung lay bởi bất cứ điều gì không liên quan đến gia đình chúng tôi, tôi sẽ không bao giờ ngần ngại vì một lý do sinh tồn vô nghĩa, và tôi sẽ không bao giờ khiến những người phụ nữ đang theo dõi tôi phía sau phải lo lắng. 

Tôi không quan tâm người khác sống vì điều gì. Mục đích cuộc đời tôi là làm cho gia đình tôi hạnh phúc, ngay cả khi phương tiện bẩn thỉu. 

Tôi cạn kiệt năng lượng cho những nô lệ nữ của mình, và rượu vodka mạnh càng làm tăng thêm sự mệt mỏi trong công việc của tôi, khiến tôi ngủ ngon - nhìn lại, tôi không thể nhớ mình đã làm điều đó bao nhiêu lần trong đêm đó. Mặc dù những người phụ nữ của tôi đã thích nghi với sự thô bạo và cứng rắn của tôi nhưng tối hôm đó tôi vẫn đi quá xa.

"Chào buổi sáng, anh Xi."

"Chào buổi sáng, ca ca. Tối qua anh không ngủ à? Sao tâm trạng anh tệ thế?"

"Ừ... tôi ngủ không ngon, nhưng tôi ổn, đừng lo lắng." 

Sau khi tỉnh dậy, tôi đến quán như mộng du, gật đầu chào hai cô gái mình đón. Sau khi tôi đưa họ về, Sở Cửu và Thiếu Giang đã sắp xếp phòng riêng cho họ. Christine trang trí chúng cho họ để họ có thể ngủ ở chỗ của tôi cho đến khi họ thức dậy một cách tự nhiên. Họ sợ hãi trước sự hung dữ của tôi đêm qua. Khi một số người phụ nữ đang đợi tôi, họ cũng bàn bạc với tôi xem có nên nhận hai cô gái này vào không và để họ giúp họ chia sẻ áp lực chờ đợi tôi vào ban đêm. Tôi không trả lời họ ngay, nhưng thực sự trong thời gian chúng tôi quan hệ tình dục, tôi đã đưa ra quyết định của mình. 

Hai cô gái đã bị tôi kiểm soát ngay khi họ bước vào căn phòng nhỏ tối tăm. Tôi đã thực hiện một số điều chỉnh đối với ký ức của họ thông qua thẩm quyền, xóa ký ức của họ liên quan đến nhà thám hiểm trước đó. Cũng giống như những cô gái nô lệ mới được tạo ra, họ chỉ nhận ra tôi trong lòng và quên đi tất cả những điều khó chịu đó. 

Bao gồm cả chuyện của Thiếu Hạo. 

"Đây, thử cái này đi... Thiếu Giang đã làm rồi, vẫn còn ấm."

Khi tỉnh dậy, hai cô gái đương nhiên coi tôi như anh họ xa, người yêu thời thơ ấu mà họ thường gặp khi còn nhỏ, nhưng mối quan hệ của chúng tôi chỉ giới hạn ở điều này - tôi không viết vào nhân vật của họ rằng họ phải yêu tôi. Chỉ cần có sự gắn kết ở cấp độ gia đình, chỉ cần họ có thể nghe lời tôi ở một mức độ nhất định, tôi không muốn động đến những nét tính cách ban đầu khác, như thể làm như vậy sẽ giết chết họ. 

Đối với quan điểm của tôi, với tư cách là một ông già trụy lạc, về khía cạnh tình dục của hai cô gái này... Họ quả thực rất xinh đẹp và dễ thương, nhưng ký ức của tôi vẫn còn giữ lại vẻ đau lòng của họ trước khi chìm vào giấc ngủ. Ngay cả khi ký ức của tôi bị xóa, tôi vẫn sẽ cảm thấy buồn khi nhìn thấy chúng và tôi không có ý nghĩ sở hữu chúng vào lúc này. 

Không sao đâu, bây giờ hãy nuôi cô ấy như em gái nhé…

"Ừ, thịt nướng khá ngon... Kỹ năng của Thiếu Giang sau này sẽ làm cô dâu, người đàn ông đó sẽ có phúc."

"Thật sự... Chỉ cần Tịch ca thích, không cần phải như vậy dỗ Thiệu Giang."

Bánh xèo ít gừng sẽ rất giòn và có thể kiểm soát độ nóng khá tốt. Nhưng xét cho cùng thì đó vẫn là món ăn dành cho con gái. Hương vị nhẹ đến mức tôi không thể nuốt nó trong từng ngụm lớn. Tôi chỉ nhai nó từng chút một. Tôi nhìn đồ ăn trên bàn. Nó rất phong phú cho bữa sáng. Có vẻ như đĩa bánh xèo của Thiếu Giang chỉ là sự sáng tạo ngẫu hứng của cô. Nó không ảnh hưởng đến hiệu suất và sự sắp xếp của đầu bếp cho bữa sáng hôm nay. 

"Bữa sáng hôm nay...do Sebastian làm à?"

"Ừ. Nhưng Thiếu Giang đã vào bếp giúp đỡ và học được một số kỹ năng nấu nướng từ anh ấy - anh trai, anh thật sự rất tuyệt vời. Đã mấy năm không gặp, anh lại có thể mua được một quản gia xuất sắc như anh Sebastian. Ôi ~ cuộc sống của đại gia này thật đáng ghen tị..."

Tôi chỉ thực hiện những sửa đổi tối thiểu trong cài đặt nhân vật của hai cô gái. Tôi đã không tạo ra những ký ức quá khứ của họ một cách cẩn thận như khi tôi tạo nên các nhân vật. Để không gây mất trí nhớ, căn phòng nhỏ màu đen dường như giúp tôi lấp đầy quá khứ của hai cô gái một cách hợp lý nhất - khi tôi vừa nhặt được chiếc nhẫn của Shaohao ngày hôm qua, Sebastian đã chuyển năng lượng linh hồn tích lũy trong đó về cho tôi, ngoại trừ số tiền tôi đã trả cho họ. Ngoài 30.000 điểm tình báo phí, bọn họ chỉ có không đến 1.000 điểm linh hồn năng lượng có thể sử dụng trong nhẫn. Có thể nói cuộc sống của họ rất chật vật. Không biết "Thẻ ngân hàng" của Shaohao có bị không gian thần chính đóng băng sau khi phạm tội giết chủ nhân hay không. Dù có giết quái vật bằng cách nào, anh ta cũng không thể kiếm được thu nhập từ năng lượng linh hồn. Mặc dù tôi đã xóa ký ức của hai người vì không thực hiện bất kỳ chất trám tương ứng nào nhưng "Little Black Room" đã trực tiếp chuyển thể một số tình tiết xảy ra trong thực tế, biến trải nghiệm cuộc sống của hai cô gái thành những quý cô giàu có đến nương tựa với tôi sau khi bị gia đình bỏ rơi. Ngay cả tính khí nóng nảy và ham tiền trước đây của Chujiu vẫn được bảo tồn tốt.

Đôi mắt tâm linh của cô gái lóe lên khi cô ấy nhìn tôi, như thể trong phút chốc cô ấy có vô số tính toán chống lại tôi - nói một cách đơn giản, tình cảm của Chujiu dành cho tôi cũng rất đơn giản. Ngoài việc coi tôi như anh em, con khốn này còn mang tính chất con điếm trà xanh muốn dụ Kaizi trả giá bằng mạng sống của mình. So với Thiếu Giang, người hiểu chuyện hơn, biết phụ việc bếp núc để lấy lòng tôi thì cô ấy thật sự là một người khốn nạn. 

Nhưng tôi sẽ không làm gì họ nữa. Tôi đã quen nhìn thấy những cô gái nô lệ bị ám ảnh bởi tôi vì họ yêu tôi. Tôi nghĩ có Chujiu, một chút trà xanh thích tăng phiếu ăn, có thể dùng làm gia vị cho cuộc sống ngọt ngào của tôi. Dù sao ta cũng không thiếu linh hồn năng lượng, cho nàng một chút ngọt ngào cũng không có gì đau lòng.

"Ồ, ai đã làm những chiếc bánh nướng này thế? Đây chẳng phải là củ gừng nhỏ dễ thương nhất nhà chúng ta sao?" 

Mẹ của Christine, người đầu tiên bị tôi ngất xỉu đêm qua, là người ngủ nhiều nhất và cũng là người thức dậy đầu tiên vào buổi sáng. Mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc không thể để những người đàn ông khác nhìn thấy, cô ấy dường như vừa mới rửa mặt xong đến nhà hàng, mỉm cười chào hai cô gái.

"Chào buổi sáng, dì Christine."

"Chào buổi sáng, Tiểu Giang... Lại đây để dì ôm con một cái."

Thánh mẫu mở rộng vòng tay, mặc kệ Thiếu Giang rụt rè lùi bước, ngồi xổm xuống bế nàng lên. Cô dùng khuỷu tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của Loli và hôn lên mặt cô ấy một cách mãnh liệt. So với Chujiu, người đã mâu thuẫn với tôi ngày hôm qua và suýt gây chiến với chúng tôi, Shaojiang, người rõ ràng còn trẻ nhưng rất nhạy cảm, đáng yêu hơn nhiều trong mắt các nữ nô của tôi - cô gái thánh thiện Christine, người trước đây vẫn có thể giữ được sự đàng hoàng khi đối mặt với ba người họ, giống như một người nghiện ma túy nhìn thấy bột trắng khi nhìn thấy Shaojiang giúp việc nhà. 

"Dì Christine... Thiếu Giang không còn trẻ nữa... Anh ấy sẽ, anh ấy sẽ rất nghiêm túc..."

"Con đang nói cái gì vậy? Với cô, tiểu Thiếu Giang mãi mãi là một đứa trẻ - đến, cô sẽ ôm con ăn cơm..."

Con trai tôi, người chỉ xuất hiện nửa chừng và nói về Christine ngay khi chúng tôi gặp nhau, đã không để cô ấy trải nghiệm niềm vui khi nuôi dạy một người thừa kế. Vì chưa có nữ nô nào của tôi mang thai nên việc thêm Thiếu Giang, một cô gái trẻ, không mang lại cho tôi bất kỳ sự phấn khích bất thường nào. Thay vào đó, nó khiến Christine, một phụ nữ trưởng thành, chảy nước miếng khiến Thiếu Giang sợ hãi. Cô ấy được tôi ôm vào lòng và hôn một cách mãnh liệt như một món đồ chơi. 

"Muốn ăn cái này? Hay cái này? Không sao đâu, tiểu Thiếu Giang, cậu chỉ cần hỏi xem cậu có muốn ăn gì không, dì sẽ mang lên cho cậu, cậu chỉ cần mở miệng ăn là được..."

Khi hỏi về Thiếu Giang, thánh mẫu đã bỏ rất nhiều đồ ngọt vào chiếc bát nhỏ mà hai người cùng chia nhau. Khi cô đưa tay ra, cặp sữa khổng lồ ấn vào đầu nhỏ của Thiếu Giang. Áp lực không nên chịu đựng ở độ tuổi này khiến cô bé Loli trông không thoải mái, như muốn chạy trốn nhưng lại xấu hổ không dám nói không. Nhìn Christine dành tình mẫu tử cho Thiếu Giang, tôi, con ruột của mình, không hề cảm thấy ghen tị chút nào. Thay vào đó, tôi nhớ lại nỗi đau khi được bảy dì và tám dì ôm chặt trong dịp Tết Nguyên đán khi tôi còn nhỏ. 

Tôi hy vọng con khốn này sẽ không tiếp tục quấy rầy Tiêu Thiếu Giang như một kẻ cuồng dâm. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Chương 46: Đêm thoải mái, bữa sáng vui vẻ (2)

"Chào buổi sáng, Chu Cửu..."

Sau khi trở về ngày hôm qua, các nữ nô lệ đang làm việc với tôi đã kể cho một số cô gái ở đội khác những gì đã xảy ra với chúng tôi. Khi nói đến việc Sở Cửu ăn nói thô lỗ và mâu thuẫn với tôi, có người cho rằng không sao cả. Suy cho cùng, được tôi chấp nhận đồng nghĩa với việc anh ấy đã thay đổi ý định và bắt đầu một cuộc sống mới, mọi chuyện trong quá khứ đều không còn nữa. Một số người trong số họ vẫn còn một số mối hận trong lòng và họ vẫn chưa nuốt chửng cơn giận. Cho dù họ không xung đột với Sở Cửu thì ít nhất họ cũng không thể giả vờ thích anh ta. Nhưng một trong những hậu cung của tôi ngay từ đầu đã tỏ ra quan tâm đến Chujiu. Có thể nói, Chujiu trong mắt cô giống như Thiếu Giang trong mắt mẹ Christine.

"Chào buổi sáng, chị Ying..."

"Đêm qua nghỉ ngơi thế nào? Cậu và Thiếu Giang đã quen với cuộc sống ở đây chưa? Có cần gì thì cứ nói với anh Fanxi. Nếu có lỗi... cứ nói với tôi, tôi sẽ giúp cậu."

Matou Sakura thức dậy cùng mẹ Christine nhưng bà mất nhiều thời gian hơn để tắm rửa nên đến muộn một chút. Cô ấy cũng là em gái tôi. Ấn tượng ban đầu của Matou Sakura về Chujiu cao hơn nhiều so với những người khác. Khi chiếc ghế bên cạnh tôi vẫn còn trống, người chị tốt luôn thích bám lấy tôi này lại chọn ngồi cạnh Chujiu và liên tục tỏ ra tử tế với cô ấy, khiến đối phương cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Chị Ying... chị, chị thật kỳ lạ..."

"Có lạ không? Tôi xin lỗi... Tôi tưởng chơi thân với chị em nghĩa là thân thiết lắm cơ..."

"Tôi cảm thấy... tôi cảm thấy cách chị nhìn tôi, chị Ying,... quá nồng nàn."

"Tôi nghĩ không có gì đâu... Chujiu, cậu không thích tôi ngồi cạnh cậu sao?"

"Cái này... không phải... Chào buổi sáng dì Lai Quang!"

Ngoại trừ cô nàng succubus Xiaomei thường xuyên thay đổi con người và không có hình ảnh cố định, xung quanh tôi chỉ có Chujiu và Matou Sakura bằng tuổi nhau. Họ có lẽ khiến cô nhớ đến hai người chị song sinh trước đây của họ - Youdao có nghĩa là thứ này sẽ hạ gục thứ khác, và Sakura sẽ mang Chujiu đến với cô ấy. Bỏ qua câu hỏi Jiu sẽ thay thế ai, sự dịu dàng đủ làm tan băng tuyết của cô đã áp đảo cô bé trà xanh này. Chujiu ở bên Yingmei có vẻ tốt hơn nhiều, thậm chí còn chủ động chào mẹ Lai Quang khi bà bước ra.

Bạn phải biết rằng bộ đồ ngủ mà các nữ nô lệ của tôi mặc khi thức dậy đều là "áo choàng chiến đấu" có thể sử dụng trên giường. Ngay cả khi cả hai đều là phụ nữ, Chujiu cũng không thể chịu được ánh mắt của Yingmei, người đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím rỗng với cơ thể gần như trong suốt và lộ ra ngoài. 

Nếu một bông huệ có thể nở giữa hai cô gái cùng tuổi này, tôi dường như thật may mắn...

"Chào buổi sáng Chujiu. Sakura, chúng ta ăn cơm trước nhé, không cần đợi ai nữa."

Mẹ của Lai Quang và vợ tôi Browning Shanshan đã đến muộn. Sau khi họ ngồi vào chỗ, chiếc bàn ăn nhỏ ít nhất đã đầy một nửa, nhưng vẫn còn một vài người không xuất hiện - Sebastian và Demiurge mà tôi đã không gặp kể từ khi thức dậy, nhưng Thiếu Giang nói rằng hai người đó đã ra ngoài từ sáng sớm và sẽ không làm phiền bữa tối của gia đình tôi. Về phần cô gái nô lệ của tôi, Xiaomei, Orika và Sesshōin Kiara cũng không được nhìn thấy, và tôi tự hỏi liệu họ có còn ngủ không. 

"Những kẻ lười biếng đó vẫn còn ngủ à?"

“Khi tôi mặc quần áo thì họ đã thức rồi, nhưng Sesshouin-san phải đi tắm một lúc, và hai người họ sẽ ở lại với cô ấy.”

"Được rồi, để cho bọn hắn ăn một miếng, chúng ta ăn trước đi."

Khi cô vợ bé nhỏ Browning của tôi đến, tôi vòng tay ôm lấy người cô ấy và hôn cô ấy. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi chỉ đang làm theo nghi thức gia đình Mỹ của họ và sẽ để cô ấy đi sau nụ hôn. Thật bất ngờ, tôi vòng tay qua chiếc eo thon của cô ấy và bế cô ấy thẳng vào lòng. Tôi cũng nhường một nửa chiếc ghế của mình, rõ ràng là muốn cô ấy ngồi với tôi để tôi có thể chơi với cô ấy trong khi ăn...

"Cái này... em ơi, đừng... ở đây có trẻ con..."

"Không sao đâu, chỉ cần ta đưa tay ra sau lưng ngươi, Sở Cửu Thiếu Giang bọn người sẽ không nhìn thấy được..."

"Làm sao có thể..."

Tôi là một người đàn ông dâm đãng, vì hai cô bé Thiếu Giang và Sở Cửu đang ngồi trên bàn ăn nên các nữ nô có vẻ xấu hổ khi đến gần tôi. Có lẽ họ biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ ngồi cạnh tôi. Browning, một cô gái thiếu kinh nghiệm và ngốc nghếch, giờ đã tỉnh táo lại nhưng chắc chắn đã quá muộn để chạy trốn. Tôi đặt đũa xuống bàn, một tay đỡ đầu nhìn cô, tay kia vòng qua người cô để chạm vào đùi cô. Vợ xinh đẹp mới cưới được mấy ngày đã bị tôi xúc phạm trước mặt cả nhà. Cô xấu hổ đến mức muốn vùi mặt vào trong bát.

“Tôi muốn vợ tôi đút cho tôi, đây là quyền của chồng trong tuần trăng mật…”

"Có chuyện như vậy sao...?"

"Đương nhiên rồi! Đây là một trong số ít lần trong đời người đàn ông có thể tự tin nhờ vợ đút cho mình. Đừng để tôi xen vào." 

"Nếu chỉ có hai chúng ta... chúng ta có thể làm điều đó bất cứ lúc nào..."

Browning không thể cưỡng lại tôi và cuối cùng đút cho tôi, chồng tôi, vài miếng đồ ăn trước mặt hai mẹ chồng và ba chị dâu. Chujiu ngồi đối diện nhìn tôi, anh trai tôi và cô em dâu xinh đẹp mặc quần áo hở hang, trìu mến trước mặt, vẻ mặt ngượng ngùng như thể bị cho ăn thức ăn cho chó, nhưng cô ấy không có thời gian để phản đối tôi, vì chị Ying cũng làm những việc gần như giống như chúng tôi ở bên cạnh.

"Sở Cửu, nếu không với tới được, có thể để tôi nhặt giúp... À, Sở Cửu vẫn là con gái nên phải dùng đũa công cộng..."

Ngoài Thiếu Giang còn quá trẻ và được Christine coi như con gái, chỉ có Chujiu là cần dùng đũa phục vụ, nghĩa là tất cả phụ nữ trong bàn này đều đã "tiếp xúc thân mật" với nhau. Mối quan hệ giữa chị em Gan tốt đến mức họ chia sẻ cùng một con cặc của một người đàn ông và họ không ngại chia sẻ một đôi đũa - phát hiện này khiến mặt Chujiu đỏ bừng như bốc cháy, và đôi tai thú của cô ấy không ngừng run rẩy trên đỉnh đầu. Cô ấy chẳng khác gì một con thú lo lắng bị mắc bẫy.

"Cái này... mọi người chắc hẳn đều thân thiết với anh trai tôi nên chúng ta không phân biệt được nhau phải không?" Chẳng lẽ... chẳng lẽ Sakura cũng coi tôi như loại 'bạn đồng hành' đó? Tôi... tôi nên nói gì với Sakura đây! Thực ra tôi không có hứng thú với đàn ông như anh trai mình. Tôi chỉ muốn làm em gái anh ấy và kiếm chút tiền tiêu vặt thôi…”

"Chujiu...Chujiu?"

"Này!! Vâng, dì Lai Quang!”

"Sao đột ngột dừng lại thế? Đồ ăn có mùi vị không ngon à?"

"Không, không! Chỉ là đang suy nghĩ thêm một số chuyện thôi..."

"Đừng nghĩ về nó trong khi bạn đang ăn, hãy tập trung vào nó."

"Vâng!"

Chujiu dừng đũa lại, khiến Lai Quang thúc giục - cô ấy vẫn không thích cô gái mâu thuẫn với tôi này, nhưng "giáo dục" có thể tu luyện được. Bây giờ Chujiu đã đến chỗ của tôi, thay vì dùng dao giết Lai Quang của cô ấy, tôi muốn bắt đầu bằng phép xã giao trước. Với tư cách là trưởng lão, tôi muốn cho cô gái này biết một số quy tắc được coi là cách nuôi dạy phụ nữ trong thời kỳ phong kiến.

Một bên là Yingmei, người nhiệt tình đến mức tôi không thể nhìn thẳng vào mặt bà, còn bên kia là dì của tôi, người không hiểu sao lại rất nghiêm khắc với tôi. Được hai mẹ con tím bưng bên cạnh, bé Bạch Mao không rảnh để ý tới tôi ngồi đối diện và âu yếm vợ. Tôi đỏ mặt và ăn xong trước rồi rời khỏi bàn trước mặt chúng tôi và trốn vào phòng.

"Chào buổi sáng, Thầy. Chúng tôi đã trở lại."

"Ồ, Demiurge và Sebastian đã trở lại... Các bạn đã vất vả chuẩn bị bữa sáng sáng nay rồi. Bạn đã ăn chưa? Nếu không chúng ta có thể cùng nhau đi được không?"

"Nhờ thiếu gia quan tâm, chúng ta đã ăn xong trong 'thể dục buổi sáng' rồi."

Tạm gác chuyện Sở Cửu và Thiếu Giang sang một bên, hai tên hầu quỷ cũng quay trở lại “phòng đen nhỏ” khi chúng tôi chuẩn bị dùng bữa. Đánh giá từ vẻ mặt phấn chấn của Demiurge, có thể thấy rõ "bài tập thể dục buổi sáng" đã mang lại rất nhiều điều cho hai người và không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Tôi dùng tay véo cặp mông mềm mại của Browning. Người vợ nhỏ sợ hãi trước sự tấn công bất ngờ của tôi, rồi dùng tay tôi đấm nhẹ vào người tôi. Sau đó tôi hài lòng rời khỏi bàn. Tôi đưa hai người hầu nam vào một căn phòng ngẫu nhiên và khóa cửa lại. Tôi rời khỏi bàn và trò chuyện với họ về công việc.

“Anh đã đi đâu và có gặp điều gì thú vị không?” 

Sử dụng quyền của một nhà thám hiểm, tôi hoàn toàn có thể kiểm soát vị trí và tình hình của bất kỳ ai trong phòng đen. Hôm qua, khi đang quan hệ tình dục với một số nữ nô lệ, Demiurge đã sử dụng chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời để tự mình rời khỏi căn phòng nhỏ tối tăm và trở lại vào buổi sáng, mang theo Sebastian, người đã chuẩn bị bữa sáng cho chúng tôi, đi ra ngoài lần nữa.

Tôi chưa bao giờ nghe nói về chủng tộc nào bắt đầu "tập thể dục buổi sáng" vào lúc nửa đêm.

"Xin lỗi vì suy nghĩ của cậu, thiếu gia... Hôm qua thấy cậu về, tâm trạng tôi không tốt. Tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và tự trách mình. Tôi không biết phải làm gì để làm hài lòng bạn và xoa dịu tâm trạng của bạn. Sau khi được anh trao chiếc nhẫn này, cấp dưới của tôi lại càng bất an hơn. Xét về thâm niên thì hai bạn không còn nữa. Chúng tôi là những người mới đến với bạn lần đầu tiên. Chúng ta có tội về mặt công đức, nhưng ngươi đã ban những quyền lợi này cho ta... A, mặc dù niềm vui được ngươi đánh giá cao và trân trọng không thể nói nên lời, nhưng nỗi đau nhận lương không có công vẫn khiến ta ăn không ngon, giống như bị lửa địa ngục đốt vậy..."

“Hãy bắt tay vào công việc thôi, Demiurge.”

"Tôi xin lỗi... tôi quá phấn khích, cậu chủ."

Nhìn vẻ mặt Demiurge ngày càng hưng phấn khi nói chuyện, nếu tôi không ngắt lời anh ấy, có lẽ tôi sẽ phải nghe anh ấy tâng bốc tôi cho đến giờ ăn trưa. Tôi chỉ có thể ngăn anh ta lại ngay lập tức - sau khi đi đúng chủ đề, Demiurge bắt đầu nói về một số "thứ khô khan" mà tôi quan tâm: Nói một cách đơn giản, con quái vật xã hội quỷ dữ không cần nghỉ ngơi này đang thử nghiệm chiếc nhẫn dịch chuyển mà tôi đưa cho anh ta có thể làm được tối qua. Thứ đó vốn là thân phận của mạo hiểm giả, cho phép anh ta sử dụng một số năng lực của Chủ Thần Không Gian. Nhưng sau khi tôi lấy lại thì rõ ràng chiếc nhẫn thứ hai này không bằng chiếc nhẫn trên tay tôi. Giống như thẻ phụ của thẻ tín dụng, nó chỉ có thể sử dụng một phần khả năng của chiếc nhẫn của tôi.

Sau cuộc kiểm tra của Demiurge, chức năng dịch chuyển tức thời của chiếc nhẫn không bị ảnh hưởng. Năng lượng linh hồn thu được từ việc tiêu diệt zombie và những quái vật khác sẽ được lưu trữ trực tiếp trong đó và cũng có thể được điều khiển bởi anh ta, chủ nhân của chiếc nhẫn. Tuy nhiên, kho năng lượng linh hồn được mở cho anh ta không thể mua được các vật phẩm truyền thuyết khác nhau và chỉ có thể tiêu thụ hàng hóa hàng ngày. Ngoài các loại nguyên liệu thô mà anh chưa từng trải qua quá trình gia công thô, anh chỉ có thể mua một số thứ tồn tại trong thế giới thực. Nhưng điều này là đủ cho anh ta. Ban đầu, tôi đích thân giám sát tất cả những thứ cần thiết hàng ngày trong căn phòng nhỏ màu đen có chiếc nhẫn. Sau khi trao chiếc nhẫn này cho Demiurge, anh ấy có thể giải quyết những vấn đề tầm thường này cho tôi như một quản gia thực thụ. Tôi không còn cần phải lo lắng về lương thực, quần áo và vật tư chiến đấu của mọi người nữa.

Dù sao ở đây tôi có thể mua những "vật phẩm lớn" hữu ích trong trận chiến bất cứ lúc nào, nên không cần phải mở cửa hàng thứ hai. 

“Tất nhiên, chỉ thử chiếc nhẫn thôi thì không làm tôi hài lòng. Để thiếu gia có cuộc sống tốt hơn, cấp dưới của tôi phải làm nhiều hơn nữa. Chính ý thức về sứ mệnh này đã thúc đẩy tôi... Xin lỗi, tôi sẽ tiếp tục nói về trải nghiệm của mình trong thế giới zombie đó." 

Với chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời, Demiurge xuất phát từ khu vực chúng tôi hoạt động và đi đến hầu hết các thành phố ở Hoa Kỳ chỉ trong một đêm. Sức mạnh của con quỷ này không chỉ thể hiện ở mức độ chiến đấu chống lại những tên trùm mạnh mẽ khi dọn ngục tối. Dọn dẹp binh lính linh tinh cũng là một kỹ năng độc đáo của Chúa tể Hỏa ngục - mỗi khi đi qua một thành phố, ông ta sẽ thiết lập một vòng tròn triệu hồi tại địa phương, triệu hồi một số lượng lớn quỷ cấp thấp từ máy bay vực thẳm để xâm chiếm thế giới zombie, bao gồm cả những con tôi đã triệu tập trước đó. Triệu hồi chó quỷ, người hầu bùn và các chiến binh quỷ cao cấp hơn, v.v., sức mạnh ma thuật của Demiurge đủ để điều khiển những bia đỡ đạn này để tấn công những thây ma cũng không có sức chiến đấu, cho tôi thấy một màn thảm họa thiên nhiên khi chiến đấu với Burning Legion, và nhân tiện, anh ấy cũng đã dọn sạch hầu hết những người sống sót mà anh ấy tìm thấy.

"Mặc dù bọn họ đều là con người giống như ngươi, nhưng ta cảm thấy thế giới bẩn thỉu này cần phải được thanh lọc triệt để mới có thể tái sinh, vì vậy - ta dám làm điều đó vì ngươi và dâng tặng lục địa sạch sẽ này cho thiếu gia như một món quà. Tôi hy vọng nó sẽ làm cho bạn hạnh phúc." 

Anh ta thực sự là một con quỷ điển hình với các thuộc tính trật tự và xấu xa - chúng tôi đang ở Hoa Kỳ, và tôi không quan tâm đến việc những người ở đó còn sống hay đã chết. Nhưng khi Demiurge nói rằng anh ấy chỉ dành riêng mảnh “đất” đó cho tôi, ý anh ấy là anh ấy không có đủ thời gian để chinh phục toàn bộ trái đất trong một đêm, hay ý anh ấy là gì khác? 

"Trí tuệ của bạn rất ngưỡng mộ cấp dưới của bạn - quả thực đúng như bạn nghĩ. Khi đến gần bờ biển, tôi bị một lực lượng hạn chế và không thể vận chuyển qua biển. Theo bản đồ mà cấp dưới của tôi thu được, phạm vi hoạt động ở thế giới đó chỉ có Hoa Kỳ ở Bắc Mỹ, bao gồm Alaska, Hawaii và các vùng đất khác ngoài đất liền. Không được phép vào..."

Không thể đi đến những nơi tồn tại rõ ràng trong thế giới thực hoặc có nghĩa là thế giới đó là ảo tưởng và chưa được hoàn thiện, hoặc ai đó đã hạn chế phạm vi hành động - nghĩ rằng "chìa khóa" dẫn đến thế giới tiếp theo được đề cập trong tin tình báo chỉ giới hạn ở nửa nước Mỹ này, tôi thực sự nghĩ rằng đây là một điều tốt, vì nó cho phép tôi thu hẹp phạm vi tìm kiếm của mình rất nhiều. 

“Chà, theo bạn thì việc tiếp tục lang thang khắp thế giới đó cũng chẳng ích gì…Bạn đã cử các chiến binh quỷ của mình đi tìm 'chìa khóa' chưa?"

"Chà... tôi xin lỗi về vấn đề này. Các chiến binh quỷ không tìm thấy điều gì đặc biệt ở đó. Bây giờ có vẻ như... nơi duy nhất có thể có 'chìa khóa'."

Vùng đất nước Mỹ gần như bị đảo lộn bởi đội quân quỷ dữ của Demiurge gần như chỉ sau một đêm nhưng "chìa khóa" vẫn chưa được tìm thấy, đồng nghĩa với việc thứ đó chỉ có thể có trong "Hive Laboratory" - đây chính là thế giới game của Resident Evil. Công ty Umbrella là cốt lõi của toàn bộ câu chuyện và Phòng thí nghiệm Hive là tổ chức cốt lõi của Umbrella. Nếu thế giới được so sánh với một con người, thì bản sao của Phòng thí nghiệm Hive chính là trái tim của anh ta, và đó là thứ chúng ta phải loại bỏ. 

“Tôi chưa tìm thấy bất cứ thứ gì trong các hầm ngục trước đó. Có vẻ như tôi phải thử thách độ khó cao hơn để tìm ra chìa khóa."

Thật tốt khi Demiurge đã loại bỏ rất nhiều câu trả lời sai cho tôi và thu hẹp phạm vi khám phá của chúng tôi - tôi và anh ấy đều có cùng một suy đoán, rằng nếu bạn muốn bước vào thế giới tiếp theo, bạn phải vượt qua những khó khăn khác trong Phòng thí nghiệm Hive. 

Vì điều này, Demiurge đã gọi điện cho Sebastian vào buổi sáng và đi khám phá độ khó cấp 3 của Phòng thí nghiệm Hive. Khi độ khó cấp 2 đã bị chúng tôi đè bẹp, độ khó cấp 3 được thêm vào một số cạm bẫy vẫn không làm hai con quỷ bối rối. Đương nhiên, nội dung luyện tập buổi sáng của họ là hoàn thành nó và quay trở lại với các vật phẩm thưởng.

"Hôm qua, thuộc hạ của ta đã hai lần vượt qua độ khó cấp 2. Bao gồm phần thưởng chiến lược cho bản sao độ khó cấp 3 này, tổng cộng có ba hộp bảo vật, cũng như năng lượng linh hồn thu được từ các vụ giết chóc khi ma quỷ thanh lọc thế giới, tổng cộng khoảng 6,74 triệu, được đưa ra đây để tri ân thiếu gia."

"Ồ? Thu hoạch bội thu, Demiurge - nói thật, mặc dù ta chơi ở thế giới này lâu như vậy, nhưng ta chưa bao giờ thấy nhiều năng lượng linh hồn như vậy. Ngươi có thể giữ lại một phần. Ta vẫn cần sự giúp đỡ của ngươi để lo lắng về chi phí hàng ngày của căn phòng đen nhỏ."

"Vậy thì tôi xin cảm ơn sự hào phóng của các bạn. Tôi thực sự rất may mắn khi được phục vụ các bạn."

Ở một mức độ nào đó, Demiurge, một nam quỷ, giỏi “liếm” hơn các nữ nô lệ của tôi. Anh ấy có thể bày tỏ lòng biết ơn khi bày tỏ lòng kính trọng đối với tôi. Trong khi tôi hài lòng hơn với anh ấy, tôi cũng hiểu phần nào tại sao những vị vua ngu ngốc trong lịch sử loài người lại như những gã hề có thể tán tỉnh nhau một cách hoa mỹ. Tôi tiếp nhận 6 triệu năng lượng linh hồn và mở ba hộp kho báu trước mặt hai người còn lại. Chưa kể gần một triệu "Năng lượng linh hồn" và một số "Ngọc linh hồn" có thể lặp lại để làm mới ngục tối đã được thêm vào tài khoản. Các vật phẩm thưởng bên trong cũng có một số thủ thuật mới khiến tôi phải ngồi đó và suy nghĩ cách phân phát những chiếc cúp này. 

"Ở độ khó cấp 2, bạo chúa tang thi có năng lực áp chế hỏa lực hạng nặng, cho nên xem ra trong rương khen thưởng nhất định sẽ chứa một khẩu súng có số lượng đạn vô hạn..."

Đây là cách mà người vợ nhỏ dễ thương của tôi, Browning, người sẽ bất tỉnh vì cực khoái chỉ sau một lần làm tình, đã trở thành như thế nào. Bây giờ khi nhìn thấy hai khẩu súng này, tôi đã biết cách sử dụng chúng phù hợp nhất. Tôi thậm chí không cần bật máy tính lên, tôi có thể triệu hồi hai con búp bê chiến thuật chỉ bằng vài thao tác trên điện thoại di động. 

"Búp bê chiến thuật, súng trường tấn công Loại 95, Loại 97, báo cáo Chỉ huy!"

"Chào mừng các chiến binh. Thật vinh dự khi được trở thành chỉ huy của các bạn một lần nữa..."

Sau khi tiêu tốn 300.000 năng lượng linh hồn, tôi đã tạo ra hai cô gái xinh đẹp và đưa cho họ những vũ khí nguyên bản. Vì bỏ game Girls’ Frontline sớm nên nhiều nhân vật có thể chỉ xem hình ảnh khiêu dâm trên đài P chứ chưa thực sự được xây dựng trong game chứ đừng nói đến việc nảy sinh tình cảm. Thái độ của hai cô gái đối với tôi chỉ là thái độ của một người lính vâng lời chỉ huy, hơn nữa lúc này tôi còn có việc khác phải xử lý nên tôi chào họ ngắn gọn rồi giao cho Browning, yêu cầu cô ấy làm quen với cuộc sống trong căn phòng nhỏ tối tăm. Còn chuyện “để sau rồi nói”… thật sự phải nói sau. 

"Ừm...cái quái gì thế này."

Ngoài súng ống, trong rương kho báu còn có những đạo cụ và thiết bị khác, và thứ khiến tôi quan tâm nhất là một đồ vật dường như không liên quan gì đến chiến đấu - tôi cầm một quả cầu cứng trông giống như nhãn cầu của một loại động vật nào đó và nhìn vào nó. Nó rõ ràng là xấu xí và vô giá trị như một món đồ chơi kém chất lượng nhưng lại thu hút tôi một cách sâu sắc và khiến tôi muốn giữ nó làm của riêng mình. 

"Ôi ôi ôi ôi! Chủ nhân, ngài thật biết hàng - giá trị của món đồ này quả thực cao hơn tất cả những món đồ khác. Cho dù ở ma giới, tôi cũng chỉ nhìn thấy nó có vài lần..."

"Bạn có biết đây là gì không? Demiurge?"

"Đây là 'Mắt giả của Quỷ vương'."

“Mắt giả của quỷ vương…con mắt giả của quỷ vương nào?”

Không ngờ Quỷ Vương lại tồn tại như một tên khốn và có một gã chột mắt như cướp biển. Nó thực sự đã mở mang tầm mắt và mở rộng những kiến ​​thức vô ích của tôi. Demiurge muốn giải thích điều gì đó với tôi, nhưng anh ấy ngừng nói khi chạm đến môi. Thay vào đó, anh ta dùng khuỷu tay gõ nhẹ vào Black Butler bên cạnh. Có vẻ như Sebastian sẽ biết nhiều hơn về món đồ này. 

"Chủ nhân, con mắt giả này không chỉ là vật trang trí mà còn là vật chứa sức mạnh. Con người thường sử dụng công cụ khi họ điều khiển sức mạnh khó kiểm soát, và con mắt giả này chỉ có vậy. Nó có thể mang đến cho bạn sức mạnh để chinh phục mọi thứ, hoặc nó có thể mang đến cho bạn tai họa dẫn đến sự hủy diệt... Mặc dù chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ bạn, nhưng chúng tôi vẫn mong rằng bạn có thể thận trọng khi sử dụng nó..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chương 47: chiêu mộ người quen cũ và xây dựng lại ngôi nhà tối tăm (1)

Lòng trung thành khiến Sebastian phải giải thích công dụng của món đồ này cho tôi, đồng thời cũng khiến anh ấy khiển trách tôi, nhắc nhở tôi không được sử dụng con dao hai lưỡi này một cách khinh suất - dưới sự giải thích của Sebastian, tôi đã hiểu ra nguyên lý của việc này: nói một cách đơn giản, đây là một đạo cụ có thể mô phỏng mắt của nhiều sinh vật khác nhau. Mục đích sử dụng cấp thấp là sử dụng nó để mô phỏng mắt của một số loài côn trùng và động vật. Với sự ban phước của gam màu rộng hơn và tầm nhìn xa hơn, tôi sẽ có khả năng vượt qua người bình thường về tầm nhìn và nhìn thấy mọi thứ hoàn toàn khác với những gì tôi thấy bây giờ. Cách sử dụng sau khi nâng cao là mô phỏng đôi mắt của một số người có khả năng đặc biệt hoặc một số quái vật trong thần thoại và truyền thuyết, chẳng hạn như có được khả năng nhìn xuyên thấu hoặc siêu năng lực chỉ có thể sử dụng bằng cả hai mắt. Ví dụ như quái vật huyền thoại, cô gái rắn "Medusa" có thể biến người ta thành đá khi họ nhìn vào họ... Loại sức mạnh không tồn tại trong thế giới thực này chỉ là một hoạt động thường lệ của đạo cụ ma thuật này. Còn việc sử dụng sâu hơn và mạnh mẽ hơn thì tùy thuộc vào việc tôi hiểu khái niệm "mắt" sâu đến mức nào và tôi đã nhìn thấy bao nhiêu thế giới...

Chỉ là thứ này rất tiện lợi, nhưng khi sử dụng cũng yêu cầu cơ thể cung cấp rất nhiều năng lượng, tức là "ma lực" mới đáp ứng được mức tiêu hao của nó. Càng mô phỏng "đôi mắt" của những sinh vật mạnh mẽ thì càng tiêu hao nhiều, và với tư cách là một vật thể lạ, nó không bị giới hạn bởi khả năng tự bảo vệ của cơ thể. Không phải là không thể bị nó hút chết mà không chú ý khi tiếp tục sử dụng...

Một thiết bị điện bị quá tải ngay lập tức không chỉ khiến bản thân bị hỏng mà vụ nổ thậm chí còn lan ra không gian xung quanh tùy theo mức điện - thứ này nằm trong hốc mắt của tôi. Một khi sức mạnh ma thuật của tôi không được cung cấp, kết quả sẽ không chỉ đơn giản là mù lòa mà còn thực sự mang đến thảm họa và sự hủy diệt như Sebastian đã nói...

"Tôi sẽ sử dụng nó một cách thận trọng. Thực ra, trước khi đến không gian thần kỳ này, tôi muốn thử cảm giác có được 'loại sức mạnh đó'..."

Công suất càng mạnh thì chi phí sử dụng càng lớn. Không phải là tôi không hiểu nguyên tắc này - nhưng trong những trận chiến nguy hiểm, thà có phương án dự phòng còn hơn không có. May mắn thay, với tư cách là một người chơi nâng cấp pháo, lượng ma lực dự trữ của tôi khá đáng kể, và là một chiến binh cận chiến, tôi không có bất kỳ phép thuật tiêu tốn ma thuật nào khác ngoại trừ việc triệu hồi một số sinh vật ma quỷ làm bia đỡ đạn và mê hoặc súng và đạn để giết trực tiếp. Tốt hơn hết bạn nên mượn công cụ này và thử xem liệu tỷ lệ sử dụng sức mạnh ma thuật có thể được cải thiện hay không. 

Sau khi xác nhận hướng dẫn cụ thể về cách sử dụng thứ này với Sebastian, tôi không chút do dự đặt nó lên mắt phải và đẩy nó vào hốc mắt, chiếm vị trí nhãn cầu bên phải ban đầu của tôi. 

"Ờ!!! Chết tiệt..."

Các dây thần kinh xung quanh mắt con người dày đặc, và cơn đau do bị thương ở đây gần như ở mức cao nhất. Nó khiến tôi toát mồ hôi lạnh và run rẩy toàn thân. Tôi muốn ôm đầu lăn lộn trên mặt đất và tru lên. Con mắt giả của Quỷ Vương đó không bị tôi đẩy mạnh vào hốc mắt và làm nát con mắt ban đầu. Đúng hơn là nó chủ động nuốt chửng một phần cơ thể tôi, “ăn” con mắt ban đầu của tôi để thay thế vị trí của nó. Có thể nói, ngay từ khi đeo nó đã bộc lộ sự tàn ác không coi người sử dụng như một con người. 

Trước khi có tác dụng gì, con sư tử đã há miệng và ăn mất một bên mắt phải của tôi. Thuộc tính tham lam và hung dữ của quỷ phù hợp với tính khí của tôi. 

Hãy xem ai trong chúng ta có thể điều khiển người kia...

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

"Không sao đâu! Ừm...không sao đâu...huh..."

Cơn đau dần tiêu tan, những dây thần kinh bị tổn thương trong não được nối lại với “con mắt giả”, vết thương lành lại một cách kỳ diệu - ngoại trừ nửa mặt bị nhuộm đỏ máu, tôi không cảm thấy thị lực của mình có vấn đề gì so với trước đây. Tôi nghĩ thứ này có thể được sử dụng như một con mắt bình thường ngay cả khi không cần làm việc gì cầu kỳ. 

"Chủ nhân, để ta xuống đây giúp ngươi dọn dẹp... hử? Đây chính là ngươi nói muốn thử sức mạnh sao... Rất thú vị."

Sebastian nhẹ nhàng lau máu cho tôi bằng khăn tay. Khi nhìn tôi, anh thấy “con mắt giả” đã chuyển sang màu đỏ máu. Ba magatama màu đen đang chậm rãi xoay tròn trong con ngươi, toát ra cảm giác ảo giác khiến người ta có chút lạc lõng. 

"Loại con mắt này được gọi là 'Sharingan'. Nó là một loại siêu năng lực mà tôi đã luôn hứng thú từ khi còn nhỏ. Nghiên cứu lý thuyết về nó cũng là kỹ lưỡng nhất trong số các loại 'Đôi mắt siêu năng lực'... Cảm giác khá tốt. Có vẻ như tôi có đủ khả năng để sử dụng nó vào lúc này."

"Ừ... quả thực là một điều không bình thường. Thật không dễ để nghĩ tới thực lực có thể được thiếu gia sủng ái."

Ba Magatama Sharingan nhìn chằm chằm vào cơ thể của Sebastian. Tôi cẩn thận cố gắng sử dụng sức mạnh của con mắt này để quan sát Sebastian xem liệu tôi có thể nhìn thấy điều gì khác so với quá khứ không. Theo mô tả trong truyện tranh “Naruto”, Sharingan có khả năng quan sát bản chất của đối thủ, sao chép các kỹ năng Taijutsu hoặc Ninjutsu và thậm chí thôi miên đối thủ bằng ảo ảnh. Nhưng dù đã dùng hết con mắt để quan sát nhưng tôi vẫn không thấy được điều gì ẩn giấu trong Sebastian. 

Sau khi người đàn ông này chỉ tâng bốc tôi, anh ta tiếp tục giúp tôi lau vết máu trên mặt. Ngoài việc tỏ ra ít quan tâm, tôi chỉ có thể thấy sự bình tĩnh và bản chất ở anh ấy - có điều gì đó về Sebastian, người hầu của quỷ dữ, mà tôi vẫn chưa hiểu hết. Sức mạnh của anh ấy, bản chất của anh ấy sẽ không bao giờ bình thường như những gì tôi thấy. Nếu anh ta không cố ý cảnh giác với sự quan sát của tôi và sử dụng một số phương pháp che chắn, thì có lẽ tôi vẫn còn quá xa lạ với việc sử dụng Sharingan. Bất kể lý do gì đều có thể được quy cho nhu cầu tăng cường đào tạo. 

Điều đó có nghĩa là tôi nên dành thời gian để tìm một người hướng dẫn giỏi để chỉ cho tôi cách sử dụng thứ này. 

“Tôi có kế hoạch riêng cho 'Mắt giả'... Cậu không cần nói cho người khác biết chuyện gì đã xảy ra ở đây, để tránh cho các cô gái khỏi lo lắng... Được rồi, tôi đã lấy đi thứ này. Những vũ khí và đạo cụ còn lại cậu có thể tùy ý sử dụng. Nếu không quen thì hãy lưu lại trước, tôi sẽ chuẩn bị thứ gì đó cho cậu tận dụng."

Trước khi tìm một người hướng dẫn có kinh nghiệm để hướng dẫn tôi sử dụng "Sharingan", tôi định tự mình khám phá nó, nhưng tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào về việc nó có thể cải thiện hiệu quả chiến đấu của tôi đến mức nào. Sau khi chia chiến lợi phẩm, tôi để hai tên hầu quỷ nghỉ ngơi trước, trong khi tôi lấy một món chiến lợi phẩm khác quay trở lại phòng khách để tìm mục tiêu - tôi rời đi không lâu, ba nữ nô đang tắm cũng đến muộn và ăn đồ ăn dành riêng cho bọn họ. Không có mệnh lệnh của tôi, hầu hết phụ nữ đều đang nghỉ ngơi, hoặc trò chuyện với chị em có cùng sở thích hoặc làm những việc nghiêm túc, chẳng hạn như mẹ của Laiguang và Yingmei đi rửa bát, và Orika, người cẩn thận đọc qua Hướng dẫn Phiêu lưu Không gian của Chúa Thần. Type 95 và Type 97 mới đến đang bị Browning kéo đi khắp căn phòng nhỏ tối tăm. Khi thấy tôi bước ra, họ nắm lấy tay tôi và hỏi liệu tôi có thể thiết lập một trường bắn ở đây để họ huấn luyện những người lính hình người sử dụng súng không. Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn. Tôi đã bỏ chút công sức để tìm chỗ cho ba người này. Sau khi dựng tường cách âm xong họ đến đó tập luyện. Có Browning ở đó, hai người mới đến có lẽ không cần tôi chăm sóc. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thời gian để giải quyết một vấn đề lịch sử. Tiểu Mỹ, một con chó cái, vừa có thời gian rảnh liền đến phòng Sở Cửu chơi với cô. Khi tôi gõ cửa, hai cô gái đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, chỉ có quần lót, nằm trên giường chơi điện tử. Đôi chân trắng nõn non nớt của chúng lơ lửng trên không trung vì trò chơi rất thú vị, rất bắt mắt. 

"Anh ơi! Anh... sao anh có thể vào phòng em được!"

"Không phải tôi gõ cửa sao? Bạn nói có thể thì tôi mới vào. Có chuyện gì vậy?"

"Đó là lời Tiểu Mỹ nói! Ta chủ nhân còn chưa cho phép!"

Sở Cửu kéo bộ đồ ngủ lên một chút để che đi cặp mông bốc mùi như thiếu nữ, có chút kháng cự co người về phía giường. Mặc dù đúng là anh trai nên tránh vào phòng em gái vị thành niên, nhưng bây giờ lương tâm tôi trong sáng và không có hứng thú với Chujiu nên chỉ vào nhà lôi Tiểu Mỹ ra ngoài mà không quan tâm. 

"Eh? Chủ nhân, ngài đang làm gì vậy... ngài làm việc này ngay sau khi ăn à?"

"Là một kẻ ngốc! Nếu bạn tiếp tục hành động như một succubus, tôi có thể giết bạn - Tôi có một số vấn đề cá nhân muốn hỏi bạn ..."

"Tôi có thể giúp gì cho bạn? Chỉ cần chút xíu thôi..."

Xiaomei nhìn chằm chằm vào màn hình TV, thở dài với trò chơi đang chơi dở và ném bộ điều khiển cho Chujiu. 

"Giúp tôi nói với đồng đội. Thực sự không phải lỗi của tôi, chủ yếu là do trường hợp bất khả kháng..."

Tôi vừa dùng tay bế Tiểu Mỹ qua nhiều phòng, cuối cùng cũng đến nơi mà cô ấy hiểu tại sao tôi lại tìm kiếm cô ấy trong nháy mắt - một người đàn ông vô hồn như một xác chết đang lặng lẽ nằm trên giường, thở yếu ớt và không nghe được. Đó là người đàn ông mà chúng tôi đã bắt được từ bản sao độ khó 2, Albert Wesker. 

Tôi định dùng thời gian rảnh hôm nay để giải quyết giúp anh ấy. 

"Thì ra sư phụ nghĩ đến hắn... Than ôi, người đàn ông này vẫn bị nhốt trong "khuê phòng" của ta, trạng thái vẫn như cũ... Ta nghĩ thà treo cổ hắn một lúc còn hơn là đi gặp hắn bây giờ. Ta vẫn đang tranh thứ hạng với Sở Cửu, ngươi có thể quay lại được không..."

"Nào, tôi có cách thuyết phục anh ta phục vụ tôi. Xin hãy cho tôi vào nhanh."

"Mời vào... ngươi vào làm gì..."

"Để ta tiến vào trong cơ thể ngươi. Trước kia không phải ngươi làm sao? Đừng nói với ta hiện tại ngươi không thể làm được..."

"Thật sự, chủ nhân quá nóng nảy, muốn vào thì ít nhất phải hôn người thân của mình trước đã..."

Succubus muốn sử dụng những trò đùa khiêu dâm để trốn tránh việc tôi quay lại chơi game. Làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được mong muốn của mình và thoát khỏi những yêu cầu làm thêm giờ của tôi, một nhà tư bản già? Xiaomei muốn coi tôi như nhân vật chính của một bộ anime hậu cung, kiểu đàn ông bất lực, đỏ mặt như mông khỉ khi bị con gái trêu chọc, nhưng cô ấy đã phạm sai lầm. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ hôn cô ấy nếu cô ấy muốn tôi, và không có lý do gì phải lo lắng cả. 

Và nụ hôn đó chắc hẳn phải nồng nàn và kéo dài đến mức cô ấy phải ở lại đây hoàn toàn quên đi những trò chơi điện tử đó, hôn cho đến khi toàn thân mềm nhũn và tâm trí cô ấy không còn có thể chịu đựng được bất cứ điều gì ngoại trừ việc yêu tôi. 

"Ugh! Ối... Chủ nhân... Hmm~ Dữ dội quá... Sao ngài vẫn chạm vào tôi..."

"Không phải anh nói chúng ta nên màn dạo đầu sao? Tôi chưa bao giờ từ chối ham muốn của người yêu. Đây là tín ngưỡng sống của tôi..."

Sự xuất hiện của cô nàng succubus nhỏ hóa thân thành thần tượng AV trẻ trung và đẹp trai "Azusa Hirose" khiến tôi rất thích thú. Ngoài ra, tôi muốn thể hiện kỹ năng của mình với cô ấy nên tôi phải dạy cho cô hầu gái nhỏ này một bài học bằng cách chơi với cô ấy. Có thể nói tôi đã dùng cả miệng và tay khi xâm phạm cô ấy. Cô ấy nhiệt tình đến mức tôi cảm thấy đói như đã lâu không gặp. Tôi đùa giỡn với cơ thể của cô ấy - chiếc áo ngủ của cô gái bị đôi bàn tay thô ráp của tôi vén lên, cái mông trắng nõn nẩy bị tôi nhéo, lúc này tròn trịa, có lúc phẳng lì. Cùng với bàn tay còn lại thò vào áo ngực và bóp nhẹ, cô ấy hét lên đau đớn, trực tiếp khiến con đĩ nhỏ của tôi nhanh chóng hụt hơi. Cô ấy đầu hàng trước sự tán tỉnh của tôi và cầu xin:

"Chủ nhân...làm như vậy đi...nô lệ lại muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn chủ nhân... Tôi muốn chủ nhân dạy dỗ nô lệ bằng con gà trống cao quý đó..."

"Được rồi! Trước tiên hãy làm điều gì đó cho tôi, sau đó tôi sẽ cho bạn một trận thật ngon."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một con succubus bị một con gà trống treo lơ lửng. Một ngày nọ, khi đang làm việc cho tôi, tôi đã ôm "Azusa Hirose" và ngồi cạnh "xác chết" của Wesker. Con khốn đó thực sự đã cởi khóa quần của tôi khi tôi không chú ý và trực tiếp nuốt chửng con cặc cứng bên trong bằng âm hộ ướt át của nó. Cô ấy đã lén ăn phần thưởng trước khi làm bất cứ điều gì cho tôi. Trước khi tôi kịp khiển trách cô ấy, tôi đã cảm thấy khung cảnh xung quanh mình thay đổi, và boudoir succubus mà tôi từng thấy trước đây lại xuất hiện...

"Chủ nhân, chủ nhân... để nô tỳ... dẫn ngươi đi tìm người kia..."

Trong cung điện lộng lẫy, hàng ngàn nữ diễn viên đang bận rộn theo cách riêng của họ, giống như lần trước tôi đến đây, họ đều đang tra tấn tâm hồn đàn ông và rút cạn tinh hoa của họ. "Azusa Hirose", với khuôn mặt đỏ bừng, bắt chéo chân thành tư thế chân chim bồ câu và dẫn tôi đến trước mặt một cách đáng thương. Ở thế giới thực, tôi đang đụ con chó cái này bằng con cặc của mình, nhưng trong thế giới nội tâm của cô ấy, âm hộ của cô ấy đang sản sinh ra thứ tương tự có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm để duy trì sự kết nối giữa tâm hồn và thể xác, để không đánh mất chính mình ở nơi không có khái niệm về thời gian. 

Nói một cách đơn giản, nếu tiểu bùa bên ngoài bị đụ, thì tiểu bùa ở đây ít nhất phải nhét máy rung vào âm hộ để duy trì sự ổn định của cơ thể. 

"Hừ, con khốn, đi nhanh lên!"

"Vâng... vâng! Chủ nhân!"

Tôi nhìn "Azusa Hirose" bước đi chậm rãi do máy rung được đưa vào, trong lòng tôi nảy sinh ý nghĩ dâm ô, tôi không khỏi muốn hành hạ cô ấy. Cái tát dày đặc của người đàn ông giáng vào mông cô hầu gái succubus. Cái tát lớn không chỉ khiến "Azusa Hirose" hét lên một cách tục tĩu mà nỗi sợ đau còn khiến cô phải siết chặt mông và tiến về phía trước vài bước. Nó giống như một con vật bị chủ nhân đánh đòn vậy. Nó rất vui. 

"Hừ, ngươi đã biến thành một con khốn không thể đi mà không bị quất roi sao? Thậm chí còn phải đánh ngươi để dẫn đường sao?"

"Vâng, tôi xin lỗi... Thiếu gia... Làm nô lệ không tốt... Nếu ngài muốn trừng phạt nô lệ, chỉ cần... ừm... làm đi ~"

"Azusa Hirose" nhấc mông lên và xoay người trước mặt tôi. Trong cung điện này, nàng mặc một bộ trang phục nữ nhân chuyên nghiệp, những chỗ phồng lên do rung động mạnh của máy rung trong váy che hông thực sự có thể nói ra lúc này nàng đang làm việc chăm chỉ. Nhưng tôi không có thiện cảm gì với cô hầu gái succubus này, người rõ ràng đang tìm kiếm cái chết cho chính mình và khiến một vấn đề đơn giản trở nên phức tạp. Tôi chộp lấy chiếc roi từ bản sao của Tiểu Mỹ, người đang huấn luyện một nam nô lệ. Tôi vung tay quất thẳng roi vào người Tiểu Mỹ. Quần áo trên người cô bị rách ngay sau khi bị đánh, để lại vết máu rõ ràng. 

"Vâng!!!!"

"Thật tốt, con khốn kiếp! Ta sẽ cho các nam đồng hương trút giận, cho bọn họ xem ngươi bị quất bằng roi này xấu xí đến mức nào!"

Có một sự náo động trong hành lang dài. Nhiều linh hồn nam giới bị Tiểu Mỹ bắt trong khúm núm của succubus nhìn tôi vung roi dạy dỗ nữ hoàng ở đây, buộc nàng phải thành thật tiến về phía trước bằng mông giữa hai mông trên con đường tra tấn. Đám người hưng phấn một hồi, hưng phấn huýt sáo cùng tiếng kêu cũng không nghe được. Giống như việc người hâm mộ chứng kiến ​​đội nhà mình cổ vũ cuối cùng cũng ghi được bàn thắng vào lưới đối thủ mạnh, họ định uống bia ăn mừng! 

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời! Chết tiệt con khốn này!"

"Cái háng thối nát cần được đụ này cần phải được một kẻ cứng rắn như tôi dọn dẹp sạch sẽ mới có thể thành thật. Các bạn thấy bây giờ cô ấy sai trái đến mức nào rồi. Bạn không thể tin được rằng trước đây cô ấy lại điên cuồng ép chúng ta như vậy!"

"Tiêu diệt người đàn ông đó! Master Best! Tiêu diệt vịnh Nanbo đó!"

Vẻ ngoài anh hùng quất lừa trên đường của tôi gần như góp phần đánh thức sức mạnh nam giới trong boudoir của succubus. Đáng tiếc, những linh hồn này chỉ có sức mạnh của BB và không có khả năng chống cự. Một số lượng lớn các phân thân quyến rũ nhỏ xuất hiện và kiểm soát tình hình. Họ không dám làm gì tôi nhưng lại không ngần ngại dạy dỗ linh hồn những nam nô lệ bị cô ta hút vào. Sau khi la mắng, dạy dỗ và dùng roi, dùi cui, gậy điện, các nam nô lệ lại trở nên lương thiện trong cuộc kháng chiến bất đắc dĩ. 

Rốt cuộc, trong tiểu thuyết Long Ngạo Thiên Hầu Cung không có cốt truyện nào mà các loài cá phản công và lật đổ. Sau khi nhìn thấy dáng vẻ oai phong và anh hùng khi chinh phục yêu nữ của tôi, những nam nô lệ này đã có được "niềm hy vọng" không thể có được ở boudoir succubus này, khiến độ dẻo dai của linh hồn họ tăng lên khoảng 25%. Tuy nhiên, việc có “hy vọng” không cho phép những hồn ma cô đơn này chống cự hiệu quả. Theo lời của Tiểu Mỹ, những tâm hồn kiêu ngạo chỉ ăn dai hơn. Sự thay đổi này dẫn đến việc cô ấy thường yêu cầu tôi thực hiện những cảnh khiêu dâm của SM cho các nam nô lệ của cô ấy để động viên tinh thần của họ, và vẽ chiếc bánh để những củ tỏi tây đang chờ cắt phát triển tốt hơn...

Bây giờ tôi tự hỏi liệu có nhiều nhà quản lý doanh nghiệp trong thế giới thực đã được đào tạo trong địa ngục hay không. Tại sao những người hầu quỷ mà tôi triệu tập để đóng vai vảy cá lại thành thạo những mánh khóe nơi làm việc như vậy...

"Chủ nhân... chúng ta... đã đến rồi..."

Xiaomei người đầy máu sau khi bị tôi đánh, cô ấy loạng choạng dẫn tôi vào căn phòng nơi Wesker bị giam giữ. Tình hình ở đây vẫn như cũ. Ba bản sao succubus đâm kim châm cứu khắp cơ thể Wesker. Tôi không biết họ đang tra tấn kiểu gì, nhưng nhìn khuôn mặt không hề đau đớn của Wesker, những cây kim bạc này lẽ ra không gây trở ngại gì cho anh ta...

"Cái này dùng để làm gì? Đừng tùy tiện đâm hắn, làm hắn tê liệt còn chưa đủ, ta muốn hắn có ích."

"Chủ nhân, bọn nô lệ chỉ đang làm một số bài kiểm tra với ngài Wesker. Họ sẽ ổn thôi."

“Bài kiểm tra gì cơ?”

"Kiểm tra xem ông Wesker có "ham muốn tình dục" hay không - như bạn đã biết, tất cả các sinh vật sinh sản hữu tính đều có bản năng mong muốn giao phối với người khác giới và sinh ra con cái, đặc biệt là những động vật như con người đã ở trạng thái "động dục" từ khi trưởng thành. Nhưng ông Wesker này... chúng ta không thể cảm nhận được bất kỳ cảm xúc tương tự nào từ ông ấy, như thể ông ấy không cần sử dụng phương pháp này để truyền lại con cháu. Thật kỳ lạ..."

Quả thực, là một sản phẩm của kỹ thuật di truyền, “người biến đổi” được coi là một công cụ hữu ích chắc chắn không thể phân tích theo quy luật của sinh vật tự nhiên. Người ta mong đợi rằng Tiểu Mỹ không thể làm gì được anh ta. 

Anh ta không có ham muốn tình dục, không tức giận và không có cảm xúc tiêu cực nào có thể ảnh hưởng đến việc xử lý vấn đề một cách hợp lý. Một trong những đặc điểm của “thiên tài” là làm việc hiệu quả và ổn định, không mắc những sai lầm ở mức độ thấp trong việc đưa ra quyết định và không hề lay chuyển trước những hình thức tra tấn, đe dọa và xúi giục dã man. Đây là thông số cơ bản được Wesker đặt ra khi “vũ khí sinh học” xuất hiện. Chính vì điều này mà Công ty Umbrella mới có thể tin tưởng sử dụng anh ta. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta không muốn bất cứ điều gì.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Chương 48: chiêu mộ người quen cũ và xây dựng lại ngôi nhà tối tăm (2)

"Ông Wesker, đã lâu không gặp - ông đã suy nghĩ kỹ về việc phục vụ tôi chưa?"

Người kia im lặng. Mặc dù tinh thần và ý chí của anh ấy đã yếu hơn so với lần cuối tôi đến thăm nhưng lý trí của anh ấy vẫn điều khiển cơ thể anh ấy. Tôi lấy ra những vật phẩm từ rương phần thưởng ở độ khó cấp 2 và treo chúng dưới mũi Wesker. Đó là "T-Virus Original Liquid", một trong những vật phẩm thưởng phải được phát nổ sau khi tiêu diệt lũ thây ma bạo chúa ở độ khó cấp 2. Tính cả hai chiếc mà Demiurge dẫn đến đánh nhau, có tổng cộng ba ống nghiệm thủy tinh màu xanh lá cây kẹp giữa các ngón tay của tôi. 

"Ngươi cư nhiên lấy được bí mật nhất thí nghiệm tài liệu của 'công ty'... Xem ra 'Chiếc ô bảo vệ' đã bị ngươi hoàn toàn lấy đi."

Chỉ khi nhìn thấy "T-Virus" Wesker mới chịu chủ động nói chuyện với tôi - đây là một điều tốt. Mọi chuyện đang phát triển theo đúng kế hoạch mà tôi đã hình dung. Chỉ khi đối phương quan tâm đến những gì tôi có trong tay thì chúng ta mới có thể tiếp tục đàm phán. 

"Phục vụ ta, ta sẽ cho ngươi không gian nghiên cứu, kinh phí, vật tư, tuyệt đối quyền tự chủ. Chỉ cần ngươi giúp ta phát triển sản phẩm, trong phòng thí nghiệm ngươi muốn làm gì thì làm - thế nào, sẽ tốt hơn cuộc sống bị đàn áp không thể tự do đi lại trong công ty bảo trợ phải không?"

Thiên tài không có tình cảm trần tục mà chỉ cần giữ lại khát vọng tri thức, nếu không kỹ thuật di truyền sẽ thực sự trở thành kế hoạch trau dồi chỉ số IQ cao và ở nhà. Sở dĩ Wesker phản bội Umbrella Company trong cốt truyện game là vì ý tưởng của anh ta khác với ý tưởng của công ty. Một người chỉ muốn sử dụng thứ này để chế tạo vũ khí sinh hóa và bán kiếm lời, trong khi người kia muốn thử nghiệm xem "Virus T" có thể hỗ trợ quá trình tiến hóa của loài người như thế nào, thậm chí sử dụng nó để đạt được mục tiêu "trở thành thần". 

Lòng tham của Albert Wesker thậm chí còn cao hơn cả những người phàm trần có bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Nếu muốn trở thành thần theo nghĩa rộng, điều kiện tiên quyết là phải có tuổi thọ gần như vĩnh cửu, và tiếp tục theo đuổi nó trong suốt tuổi thọ dài này, cuối cùng đạt được ba điều kiện cần thiết là "toàn tri", "toàn năng" và "bất tử". 

Đối với một thiên tài có trình độ học vấn về sinh học hệ thống, sử dụng biến đổi gen để đạt được mục tiêu này phải là cách nhanh nhất. 

“Anh cũng muốn chạm tay vào thứ sức mạnh không thuộc về con người à?”

"Tôi đã làm được rồi, anh Wesker - nhìn xung quanh xem, anh có nghĩ tôi đã đưa anh đến đây bằng cách sử dụng một phương pháp trong phạm vi hiểu biết của anh không?"

"Quả thực, mặc dù không rõ ràng, nhưng tôi vẫn cảm thấy tốc độ dòng thời gian ở đây rất mơ hồ - chất gây ảo giác đối với tôi vô dụng. Làm được điều này có nghĩa là môi trường xung quanh không phù hợp với thế giới thực về mặt quy luật vật lý. Hằng số hấp dẫn nhỏ hơn gây ra biến dạng không gian và hàm sóng tính toán thời gian không sụp đổ khi entropy đạt cực đại..."

Nghe những lời luyên thuyên của Wesker khiến tôi, một sinh viên cặn bã ở Đại học Pheasant, đau đầu. Tôi yêu cầu Tiểu Mỹ rút những chiếc kim bạc trên người anh ta ra và ném "T-Virus" trên tay cho anh ta. Sau khi người này cử động các khớp xương do máu lưu thông kém do bị giam lâu ngày, tôi đã trực tiếp yêu cầu anh ta rời đi cùng tôi. 

Anh ta rất ngạc nhiên khi tôi lại ném trực tiếp mẫu virus quý giá như vậy, nhưng Wesker nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm - mặc dù cơ thể vẫn là phàm nhân nhưng cơ thể biến đổi gen vẫn đạt đến đỉnh cao của con người. Cho dù gặp phải nút thắt và không thể tiến bộ được nữa, anh ấy vẫn có thể biết được tôi có khác biệt về chất với anh ấy hay không. 

Nếu cơ thể con người có thể vượt qua xiềng xích của động vật và trở thành bất tử, đó chắc chắn sẽ là những gì anh ta nhìn thấy trước mặt. 

Ngay cả khi không có "T-Virus", bí mật của riêng tôi vẫn đáng để Wesker nghiên cứu và tôi không thể chấp nhận việc anh ta không chấp nhận nó. 

“Tôi vẫn chưa đồng ý với lời mời của ngài, thưa ngài.”

"Anh đã đồng ý rồi... Tôi có thể nhìn thấy sự khao khát tương lai trong mắt anh - dù anh có sẵn lòng phục vụ tôi hay không, bản thân nghiên cứu khoa học đã là một công việc tốt, anh sẽ không từ chối. Tôi nói đúng không?"

"Thật vậy. Vì vậy...rất vui được làm việc với ông, ông Givenchy."

"Rất tốt. Tôi muốn thêm một yêu cầu nhỏ, gọi tôi là 'ông chủ'."

"Không có vấn đề gì, sếp."

Tôi thích những người tham lam, tham vọng và quá thông minh. Lòng tham khiến họ dễ kiểm soát, còn tham vọng khiến họ cực kỳ siêng năng. Và đủ trí tuệ để ngăn họ làm những điều ngu ngốc khi đối mặt với những sinh vật mạnh hơn mình rất nhiều - thể lực hiện tại của Wesker cao hơn con người, nhưng ngay cả khi anh ta sử dụng "virus T" để làm lợi thế cho mình, anh ta có thể có thể tăng cường cơ thể của mình, điều này có thể không hiệu quả bằng hạt giống của Quỷ vương tăng cường cơ thể của tôi. Chính vì tôi chắc chắn rằng mình có thể giết anh ta bất cứ lúc nào, nên tôi cho anh ta quyền tự do tuyệt đối và để anh ta làm những gì anh ta muốn làm dưới sự giám sát của tôi. 

Đây là một trong những lợi thế của công nghệ và phép thuật. Nếu một người tạo ra bước đột phá về công nghệ, cả nhân loại có thể được hưởng phước lành từ kết quả nghiên cứu của người đó. Hãy để tôi xem Wesker có thể mang lại cho tôi bao nhiêu lợi ích trong nghiên cứu sinh học trong tương lai. 

Chúng tôi đã trở lại thế giới thực. Khi Wesker tỉnh dậy khỏi giường, anh ấy nhìn thấy tôi đang ôm Xiaomei và đụ tôi. Đôi mắt ẩn sau cặp kính râm nhìn chúng tôi không chút do dự, như đang quan sát hai con ruồi đang giao phối mà không có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Tôi không coi anh ấy là một người đàn ông không có ham muốn tình dục một cách nghiêm túc nên tiếp tục tán tỉnh cô gái điếm nhỏ trong tay trước mặt anh ấy. Tôi ôm mông cô ấy và tiếp tục bơm vào lồn cô hầu gái succubus với tốc độ cao. Sau hơn mười phút đụ cô ấy thành vũng nước, tôi trực tiếp ném cô ấy xuống giường, nhặt quần lên rồi cùng Wesker rời khỏi phòng, dẫn anh ấy đi gặp mọi người. 

"Trước hết hãy chào đón Wesker tiên sinh. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ làm việc cho tôi với tư cách là nhà nghiên cứu của tôi. Tôi hy vọng mọi người có thể hòa thuận với anh ấy."

Tôi mở một chai sâm panh và cụng ly với Wesker, đồng thời giới thiệu với anh ấy những người đàn ông và phụ nữ hiện đang phục vụ tôi. Đây là nghi thức chào đón mà người mới đến trong căn phòng nhỏ màu đen phải trải qua, đồng thời cũng khuyến khích anh ta từ bên cạnh không làm những động tác nhỏ. Suy cho cùng, những người cộng sự xung quanh tôi đều là những chiến binh có thể một mình thách thức lũ thây ma bạo chúa. Bị bao vây bởi nhóm người hầu trung thành này, Wesker chắc chắn sẽ không thể tự bảo vệ mình nếu muốn gây sự với tôi. Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác thành thật với tôi.

Sau cuộc họp chào mừng, tôi đưa Orika, Demiurge và Wesker đi họp nhỏ. Chủ đề chính là quy hoạch lại căn phòng nhỏ màu đen, "không gian thần chính" mà tôi có thể điều khiển theo ý muốn, đồng thời tích hợp không gian mà tôi đã đào đây đó để làm cho môi trường ở đây ngăn nắp hơn. 

"Đây là kế hoạch chúng tôi lập ra sau khi cân nhắc ý kiến. Chủ nhân, xin hãy xem qua."

Sau khi một số người trong chúng tôi xem xét nhu cầu của mọi người và đưa ra ý kiến, chúng tôi đã thiết kế “Căn phòng nhỏ màu đen” theo cấu trúc ô nhiều tầng: không gian chính là không gian nhiều tầng với diện tích gần một km. Tầng một là khu vực nghỉ ngơi công cộng, tầng hai là nhà hàng công cộng, hồ bơi, thư viện, phòng giải trí và các phòng vui chơi và thư giãn khác được xếp chồng lên nhau từng lớp tạo thành một tòa nhà văn phòng bảy tầng cho mọi người trong Phòng Đen Nhỏ của chúng tôi nghỉ ngơi và sử dụng. Lấy khu vực nghỉ ngơi công cộng này làm trung tâm, có bốn không gian nhiều tầng độc lập theo bốn hướng đông nam, tây bắc và kết nối với khu vực trung tâm - hai khu dân cư nhiều tầng ở phía đông lần lượt được phân bổ cho các thành viên nam và nữ của ngôi nhà nhỏ màu đen và có khu vực nghỉ ngơi diện tích nhỏ độc lập của riêng họ. Xét thấy các thành viên hiện tại của Phòng Đen đều lấy tôi làm trung tâm, tạm thời không cần yêu nhau lập gia đình, ký túc xá nam nữ độc lập, cấm hai bên đặt chân vào không gian của nhau để gây rắc rối. Cổng thông tin ra thế giới bên ngoài duy nhất tại khu dân cư Twin Towers được kết nối với khu vực trung tâm. Nó được trang bị một thiết bị phát hiện sinh học sẽ tự động vận chuyển các thành viên đến nơi ở riêng dựa trên giới tính của họ. Chúng tôi thiết lập tòa nhà ở phía tây làm "địa điểm huấn luyện", bao gồm phòng tập thể dục ở tầng một (để rèn luyện thể lực), phòng võ thuật ở tầng hai (nơi bạn có thể thi đấu với nhau bằng vũ khí lạnh), trường bắn trên tầng ba (để huấn luyện bắn súng), v.v. Giống như hai tòa nhà cao tầng còn lại, khi số lượng người trong căn phòng đen nhỏ tăng lên và nhu cầu mở rộng trong tương lai, nó có thể tiếp tục được xây dựng lên trên. Nếu không có áp lực căng thẳng của tòa nhà, việc xếp hàng trăm tầng trong tương lai sẽ không thành vấn đề, miễn là giải quyết được tốc độ lên xuống của thang máy. Tôi đã tạm thời giao không gian phía nam cho Wesker để sử dụng độc quyền cơ sở thí nghiệm. Đây cũng là khu vực mà các thành viên khác bị cấm vào và là khu vực phong tỏa hai chiều. Ngoại trừ tôi, Wesker và Demiurge, những thứ bên trong không thể thoát ra và những thứ bên ngoài không thể xâm nhập. Cho dù sau này anh ta có thực hiện bất kỳ thí nghiệm nguy hiểm nào và gây rắc rối, nó cũng sẽ không lan sang nơi khác. Nhiều nhất tôi sẽ trực tiếp dùng quyền hạn của mình để tiêu diệt nó. Không gian phía Bắc được thiết kế như một “hầm kho báu”. Cả ở đây và phòng thí nghiệm của Wesker hiện đều là những tòa nhà nhỏ hơn. Chúng chứa nhiều chiến tích khác nhau mà chúng tôi có được trong thế giới phiêu lưu, vũ khí và thiết bị mà chưa ai sử dụng. Xét rằng đây là tài sản chung của tất cả chúng tôi, tôi đã nhờ Olika giúp tôi quản lý các tài khoản. Chỉ những người đi cùng tôi mới có thể vào Quận Bắc để lấy những thứ thuộc về mọi người. 

"Tốt đấy, nhưng phòng ngủ của tôi ở đâu? Tôi cũng sống ở ký túc xá nam à?"

"Mặc dù môi trường chúng tôi thiết kế rất phù hợp để sinh sống, nhưng làm sao chúng tôi có thể cho phép bạn, một người có nhiều tiền, đến sống cùng chúng tôi? Chủ nhân, xin hãy nhìn kỹ. Cấu trúc tòa nhà hình chữ thập này chỉ là góc nhìn từ trên xuống của ngôi nhà nhỏ màu đen trong tương lai. Nếu bạn thay đổi góc độ..."

Demiurge lấy ra bản vẽ thiết kế thứ hai. Từ góc nhìn trực diện, tôi có thể thấy nhiều điều bí ẩn hơn mà vừa rồi tôi không thể nhìn thấy - ở phía trên cùng của khu vực hoạt động chính của chúng tôi, Demiurge đã thiết kế một tòa nhà hình cầu lơ lửng ngay trên mái nhà, tỏa sáng như mặt trời trên không gian bên dưới. Có phòng ngủ của tôi. Ngoại trừ chỗ ngủ cần thiết, phần lớn diện tích là để tôi tận hưởng. Đây chủ yếu là phòng sex để quan hệ tình dục với các nữ nô lệ. So với ký túc xá của các thành viên khác, thiết kế ở đây có thể nói là sang trọng đẳng cấp hoàng gia, với nhiều loại đá quý nhiều màu sắc và những thứ trần tục. Những tác phẩm nghệ thuật quý hiếm không còn xuất bản được chất đống miễn phí trong ngôi nhà nhỏ của tôi. So với nơi này, Cung điện Buckingham và Versailles thật nhạt nhòa. Người ta ước tính rằng chỉ có một người cai trị đã tập hợp tất cả của cải trên thế giới mới có thể xây dựng một cung điện nhỏ có giá trị như chốn thần tiên. 

Tôi từng chỉ là một người bình thường sống trong xã hội hiện đại. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nhiều thế giới. Có lẽ tôi cảm thấy mình như một kẻ ăn xin vì cuốc của hoàng đế được làm bằng vàng. Bây giờ theo tiêu chuẩn do Demiurge đặt ra, vàng là nguyên liệu rất rẻ trong nhà tôi. Nó chỉ có thể được sử dụng để làm gạch lát sàn và nhà vệ sinh...

“Có hơi quá xa hoa, Demiurge… Phòng của tôi không cần phải khoa trương như vậy phải không? Nó không thể giống với phòng của những người khác sao?”

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Dựa theo giá trị vật liệu trong không gian chính thần, những khoáng chất này cộng lại chỉ có mấy trăm nghìn năng lượng linh hồn. Ta nghĩ chúng không xứng đáng với thân phận của ngươi, về sau ta sẽ thay thế bằng vật liệu tốt hơn. Hơn nữa, mặc dù chúng ta đã thiết kế ký túc xá nữ, nhưng sau này phần lớn thành viên nữ sẽ qua đêm tại chỗ của ngươi, cho nên dù có xa hoa cũng không phải là lãng phí mà là một sự đầu tư cần thiết - một môi trường trang sức có thể giúp phụ nữ bước vào bang nhanh hơn và đó là sự trợ giúp hiệu quả nhất để bạn tạo ra những người thừa kế..."

Đây không chỉ là “phòng ngủ” của tôi mà còn là “hậu cung” của tôi. Nhìn Olica nhìn bầu không khí sang trọng được miêu tả trên thiết kế với một chút ám ảnh, tôi biết rằng những tâm hồn trang trí căn phòng không phải dành cho tôi mà để thỏa mãn những người phụ nữ xung quanh tôi vốn dĩ thích tiền thật. Phòng ngủ của tôi nằm ngay phía trên toàn bộ không gian và được thiết kế giống như một thiên đường. Và ở đâu có thiên đường thì cũng có địa ngục. Ngay bên dưới khu vực trung tâm, theo tôi, Demiurge đã thiết kế một không gian gần như không cần thiết. Tôi không biết anh ấy nghĩ gì trong đầu. 

"Cái này để làm gì vậy?"

“Đây là phòng tra tấn và nhà tù, thưa Chủ nhân.”

"Phòng Gordon? Nhà tù? Có cần thiết không?"

Cơ cấu nhân sự của Phòng Đen nằm dưới sự kiểm soát duy nhất của tôi. Tôi là người cai trị và quản lý, tôi là niềm tin và luật lệ của mọi người. Bỏ qua hai người lúc này có chút bất ổn là Sesshōin Kiara và Albert Wesker, những cộng sự còn lại của tôi đều là những báu vật mà tôi vô cùng trân trọng. Ngay cả khi đôi khi họ làm những việc không theo ý mình, tôi cũng sẽ không bao giờ nỡ ném họ vào tù để tra tấn. Xây một phòng giam riêng khổng lồ cho hai người đó chẳng phải là lãng phí sao? 

“Nó rất cần thiết, thưa ông chủ… Tù nhân cũng là một tài sản khổng lồ, nhưng cách sử dụng hơi khác so với các tài nguyên khác.”

Nếu là trước đây, tôi sẽ không bao giờ hiểu được quan niệm của Wesker cho rằng “tù nhân” là “của cải”, nhưng ngoại trừ tôi thì cả ba người có mặt đều đồng ý xây dựng nhà tù dưới lòng đất này. 

Điều này cho thấy ba người họ đã đạt được sự đồng thuận - bất kể sức mạnh thể chất và trí thông minh, con người, với tư cách là một "sinh vật sống", đều có ích cho họ. 

"Bệ hạ, để chiến đấu chống lại kẻ thù mạnh hơn, chúng ta cần một số nhân loại làm vật hiến tế để thực hiện một số nghi thức hiến tế. Wesker tiên sinh cũng cần con người tiến hành thí nghiệm sống - ngài có kiêng kỵ gì với loại chuyện này không?"

"Có cấm kỵ! Đương nhiên là có cấm kỵ!"

Tôi nhìn ba người trước mặt, một nữ hoàng yêu tinh bóng tối từng đối xử với con người như rác rưởi mà không thèm nhìn họ, một con quỷ có thể bắt và lột da người rồi sử dụng phép thuật chữa bệnh để thúc đẩy sự hồi phục của họ để sử dụng nhiều lần, và một kẻ điên không quan tâm đến việc hắn giết ai miễn là hắn có thể lấy được dữ liệu thử nghiệm. Nhà khoa học - Đúng là tôi đã ăn hạt giống của Quỷ Vương. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi cơ thể và tâm trí của tôi hoàn toàn trở thành một con quỷ. Tuy nhiên, trong tâm trạng hiện tại, tôi chưa thực sự biến thành một con quỷ coi mạng sống con người là thứ gì cả. Tôi không thể làm những việc mà ba người họ có thể dễ dàng làm trước khi đến căn phòng nhỏ màu đen.

"Người sống có cần thiết không? Chúng ta không thể sử dụng động vật sao? Câu hỏi này rất quan trọng và liên quan đến điểm mấu chốt trong hành động của tôi."

"Từ góc độ lâu dài, việc tận dụng sự hiến tế của con người có thể tiết kiệm rất nhiều chi phí - Lord Demiurge và tôi đã thảo luận về hệ thống ma thuật mà chúng tôi sử dụng, và có một số phép thuật yêu cầu hy sinh sự sống. Và hệ thống công nghệ được anh Wesker sử dụng cũng phải trải qua giai đoạn cuối cùng là 'nghiên cứu lâm sàng'..."

"Giết người trong chiến đấu là một chuyện, nhưng tra tấn vật hiến tế lại là một chuyện khác - nếu anh thực sự làm điều này, Christine chắc chắn sẽ bất hòa với anh, Olika..."

“Có thể, nhưng ngay cả khi cô ấy ghét tôi, và ngay cả Bệ hạ cũng ghét tôi vì điều này, tôi…”

Kiến thức về Quỷ vương đã đi vào não tôi khi tôi kích hoạt Hạt giống Quỷ vương. Tôi đã biết về việc sử dụng con người làm vật hiến tế trong phép thuật, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng có thể có một số vật thay thế có thể đóng vai trò tương tự. Orica, người có vẻ hiểu biết nhiều về phép thuật hơn tôi bây giờ, cũng tin rằng con người là không thể thay thế về mặt hy sinh con người, đây là một vấn đề kỹ thuật không thể khắc phục được như các thí nghiệm khoa học và dù thế nào đi nữa cũng không thể tránh khỏi. 

"Chỉ có tôi mới có quyền quyết định ai sẽ bị bỏ tù, và chỉ có tôi mới có quyền tuyên bố kết quả đối xử với tù nhân - tôi sẽ chuẩn bị vật hiến tế cho các bạn nếu có cơ hội, nhưng không ai được phép dùng 'hy tế' để kết liễu mạng sống con người trước khi được tôi cho phép."

"Vâng, thưa Thầy."

Tôi nhấn mạnh điểm mấu chốt của công việc với một số người bằng giọng nghiêm khắc, ba người họ biết rõ điều đó và sẽ không cố tình gây rắc rối cho tôi trong tương lai. Sau khi không gian được phân chia, Demiurge cũng báo cáo cho tôi một số chi phí tiêu thụ bổ sung: chẳng hạn như dự trữ thực phẩm, điện, nước và thiết bị lưu thông không khí và các mặt hàng linh tinh khác. Trong đó, thứ tiêu hao nhiều điểm linh hồn nhất chính là hắn cần nhân lực - không gian quá rộng lớn, đặc biệt là không gian công cộng, phải được bảo trì thường xuyên. Ngay cả khi "phòng tối nhỏ" có thể duy trì hoạt động bình thường của các thiết bị khác nhau sau khi được thiết lập, thì ít nhất việc vệ sinh vẫn cần có người dọn dẹp. Tôi kinh hãi trước ba kẻ điên này, những kẻ không coi trọng con người. Ban đầu, Demiurge yêu cầu tôi cho 50 người hầu. Tôi trực tiếp thêm một số tiền và mua android sinh học từ "Detroit: Become Human" từ Lord God Store để làm người hầu phục vụ cuộc sống hàng ngày của mình. Mặc dù giá của thứ này đắt hơn người sống mấy lần, nhưng xét về mặt tiêu dùng và bảo trì sau này, máy vẫn rẻ hơn con người, không cần lo lắng ba người sẽ lợi dụng những người máy này. Nó có thể được coi là giết hai con chim bằng một hòn đá. 

"Tính toán... tổng kinh phí cần có là 11 triệu linh hồn năng lượng -- à, xem ra chúng ta vẫn còn thiếu sót một chút..."

Một khi mọi việc được giải quyết xong thì vấn đề tiền bạc sẽ được giải quyết. Tôi không vội tiếp tục khám phá những khó khăn cao hơn mà trực tiếp ra lệnh cho công nhân của mình làm việc hai ca để dọn ngục tối, đồng thời tôi nâng cấp nó theo bản vẽ thiết kế trong căn phòng nhỏ màu đen. Sau hơn nửa tháng nỗ lực của tất cả chúng tôi, cuối cùng thì “căn phòng nhỏ màu đen” mà mọi người hằng mơ ước cũng đã được xây dựng xong. Tất cả các cơ sở đang hoạt động như chúng tôi tưởng tượng, và nó trông hơi giống cung điện của quỷ. 

“Từ tằn tiện đến sang trọng thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến tằn tiện mới khó…”

Vì việc nâng cấp "Little Black Room" gần như làm cạn kiệt nguồn dự trữ năng lượng linh hồn của tôi, nên tôi đã tạm dừng chiến lược ở cấp độ khó cao hơn của "Phòng thí nghiệm tổ ong" và sắp xếp cho một đội thập tự chinh tiếp tục dọn dẹp các ngục tối có độ khó thấp mỗi ngày. Trước tiên tôi muốn tiết kiệm một ít của cải. Tôi đã chơi qua các ngục tối có độ khó dưới cấp 3 quá nhiều lần. Mặc dù chúng tôi không còn cảm thấy vất vả ở mức độ khó chiến đấu nhưng theo bản năng, tôi cảm thấy buồn chán mỗi khi nhìn thấy những người lính và quái vật sinh hóa đó. Tôi chỉ đơn giản là ngừng đến Thế giới Zombie và tiếp tục tận hưởng cuộc sống của Làng Nhẹ Nhàng trong căn phòng nhỏ tối tăm. Tôi giao lại trách nhiệm đến đó để chiến đấu và tiêu diệt kẻ thù cho con thú xã hội Demiurge. 

Ví dụ, ngay bây giờ, Demiurge đang dẫn đầu một đội quân giết tất cả mọi người ra vào Phòng thí nghiệm Hive, trong khi tôi đang tận hưởng liệu pháp mát-xa kiểu Thái trong "Cung điện quỷ" mà ban đầu anh ấy thiết kế cho tôi. Nó thoải mái đến mức tôi thậm chí không muốn mở mắt. 

“Chỉ huy, hôm nay ngài không định thách thức một hầm ngục có độ khó cao hơn sao?”

Người phụ nữ cưỡi lên mông tôi và xoa bóp cột sống cho tôi chính là cô vợ bé nhỏ Browning của tôi. Giọng điệu có chút trách móc và nịnh nọt của cô rất giống thư ký trong trò chơi thúc giục những người chơi lười biếng quan hệ tình dục càng sớm càng tốt. Tôi rất mất kiên nhẫn sau khi nghe điều này:

"Ta sẽ không đi. Có câu nói: xây tường cao, tích lũy lương thực rộng rãi, từ từ trở thành vua - Ta không muốn khiêu chiến độ khó cấp 4 cho đến khi năng lượng linh hồn tích lũy đến 10 triệu."

"Mười triệu? Lấy cớ này ở nhà lười biếng sao?"

Khi Dự trữ Năng lượng Linh hồn của Phòng Đen giảm xuống còn năm con số, nhiều cơ sở khác nhau sẽ ngừng hoạt động. Ví dụ, khi tôi và Christine tiêu hết tiền tiết kiệm ngay khi mới bắt đầu, chúng tôi đã bị Phòng Đen ném ra ngoài. Chắc chắn cần phải để lại một ít của cải. Nhưng con số mười triệu có phải là quá nhiều để dự trữ năng lượng linh hồn? Chúng tôi chưa bao giờ tiết kiệm được nhiều tiền như vậy trước đây và đi phiêu lưu khắp nơi. Browning chắc chắn không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên trở nên bảo thủ như vậy. 

"Độ khó cấp 4 hoàn toàn khác trước - nếu một người có thể dẫn dắt toàn đội trong các ngục tối cấp trước, thì sau độ khó cấp 4, sự hợp tác của toàn đội sẽ được chú trọng hơn. Hiện tại, sức mạnh tổng hợp của chúng ta không đủ... Nếu chúng ta lao tới đó để chinh phục trò chơi, chúng ta chắc chắn sẽ thất bại."

Trên thực tế, sau khi trang trí căn phòng nhỏ màu đen, tôi đã đưa Demiurge và hai người họ khám phá ngục tối độ khó cấp 4 vì tò mò. Và hai chúng tôi, những người mạnh đến mức có thể nhắm mắt vượt qua cấp độ thứ ba một mình, phải bước ra trong bối rối sau khi bước vào cấp độ khó thứ tư. Trước khi đảm bảo rằng toàn bộ nhóm đã sẵn sàng cho chiến lược, tôi sẽ không lãng phí bất cứ điều gì vào nó. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Chương 49: Phong cách khiêu khích tình yêu 95, vợ lẽ vào phòng (1)

"Thật nghiêm trọng... Hiccup ~ Vậy lúc đó ngươi và Lãnh chúa Demiurge đã nhìn thấy gì? Ngươi thực sự đã lùi lại mà không chiến đấu. Tôi không thể tưởng tượng được khó khăn như thế nào sẽ khiến một con quái vật như ngươi không có ý định thử... Hiccup~ Chỉ huy... Bạn có rượu không? Cái này ngon quá, tôi muốn uống thêm..."

Tôi không muốn hạ gục con bò đực về phía Browning. "Vợ chỉ huy lực lượng hình người chiến thuật" này mới vào quân đội được vài ngày đã thực sự học được chiến thuật huy động quần chúng của Trung Quốc chúng ta, và phát hiện ra hai kẻ say rượu cản đường trong khi tôi đang thưởng thức - tôi đã sử dụng số lượng đạn dược không giới hạn có trong bản trước. Guns đã sản xuất một loạt búp bê chiến thuật. Trong số đó có một vài cô gái có tính cách sôi nổi, vui vẻ. Họ quen thuộc với cấp trên. Ngay cả khi họ không có ý định gia nhập hậu cung của tôi, họ cũng sẽ đến phòng ngủ của tôi để ngồi, khoe khoang và đánh đòn. Họ chắc chắn có thể trở thành bạn bè.

"Ký túc xá của cậu không có rượu sao? Tại sao cậu phải uống rượu của tôi?" 

"Này, đây không phải là môi trường ở nhà cậu sao? Nhìn này, bầu trời, đất đai, núi non và nước trên tường chiếu rất giống với khung cảnh tuyết rơi ở quê hương Siberia của tôi... Chưa kể uống rượu ở đây, thậm chí uống nước tiểu ngựa còn ngon hơn ký túc xá và quán bar phải không?"

Bởi vì những ngày kiểm tra bảng cân đối kế toán của tôi theo ca đã trở nên quá thường xuyên gần đây, hai người đẹp với tính cách cựu chiến binh béo ngậy, Thompson, một khẩu súng tiểu liên hình người, và AK-47, một khẩu súng trường tấn công hình người, thỉnh thoảng đến chỗ tôi uống nước - một người mặc áo vest màu xanh lá cây rằn ri và quần quân đội dã chiến. Cô gái tóc vàng xinh đẹp có thân hình nóng bỏng và thậm chí không cởi ủng khi vào nhà tôi chính là khẩu AK-47, "vũ khí hung ác nhất thế giới" do Kalashnikov chế tạo. Cô ấy mang dòng máu Maozi thuần khiết và rất hung hãn dù là giết người, uống rượu hay quan hệ tình dục. 

Tôi không chủ động khiêu khích cô ấy mà AK47 đã chủ động tìm tôi sau khi nghe tin con búp bê tôi quan hệ có thể kích thích khả năng “mở rộng chiến thuật” và trực tiếp “làm chuyện đó” cho tôi trong toilet nam. Kể từ đó, mối quan hệ của chúng tôi tương đối thân thiết, hơi giống bạn bè, có sự vâng phục giữa cấp trên và cấp dưới.

Thành thật mà nói, làm tình với những cô gái nhiều lông thực sự rất thú vị. Họ được sinh ra với một loại năng lượng điên rồ. Sau khi đút vào mông, chúng sẽ vặn xoắn và muốn con cặc của bạn gập vào bên trong. Hơn nữa, do Mind Cube bị gây mê do lạm dụng rượu lâu ngày nên khả năng cảm nhận cơ thể của AK47 cũng chậm hơn so với loại nhạy cảm của Browning. Nó không những hầu như không cảm thấy đau đớn khi chiến đấu mà còn không thể thoát ra khỏi làn đạn, cực khoái đến chậm hơn khi quan hệ. Nhấn cô gái này vào sau bồn rửa và đụ cô ấy thật mạnh, cảm giác như đang chạy đua trên thảo nguyên nơi băng và tuyết vừa tan. Bạn phải nhấn ga liên tục và bạn sẽ bị cuốn vào âm đạo giống như đầm lầy của cô ấy với lực hút cực mạnh.

"Thưa chỉ huy, tôi muốn ăn bánh quy bà nướng như một món ăn kèm, được không?"

"Tôi xin lỗi - bạn có thể thổi chai và uống ở đây cả buổi chiều. Nếu tôi lấy cho bạn chút đồ ăn, sao bạn không ở lại đây?"

Browning là súng của Mỹ. Nó đương nhiên không đủ năng lực với AK47, một di tích của Liên Xô. Thái độ không thân thiện hiện tại với cô ấy có thể liên quan đến việc mấy ngày trước khẩu AK47 đã nôn khắp nhà tôi và làm bay mất tấm thảm da hổ trị giá 2.200 năng lượng linh hồn. Thompson, người đang ngồi với AK47, tương đối ít tự phụ hơn, nhưng cô ấy chỉ có thể đáp ứng được tiêu chuẩn khoan dung của Browning - dáng người căng thẳng được bọc trong chiếc áo khoác da đang ngồi rất thiếu lịch sự trên ghế sofa trong nhà tôi, với đầu ngón tay. Khói nhạt bốc lên từ điếu xì gà, khiến không khí xung quanh tràn ngập mùi buồn ngủ. Tro dài gần bằng ngón tay khiến huyết áp của người vợ đáng yêu của tôi tăng cao. Cô ấy sợ nó sẽ rơi thẳng vào khe nứt trên ghế sofa của tôi và không thể lau sạch được…

"Ở lại hai ngày cũng không phải là không thể, chỉ cần lo liệu chỗ ở... Này! Lão đại, bật lửa của ngươi khá tốt đấy, không phải công nghệ hiện đại mà là tạo vật thần kỳ đúng không? Hehehe... Ta đoán ngươi không thiếu thứ này, cho nên ta lấy!"

Mặc dù súng tiểu liên Thompson đã được sử dụng trên chiến trường trong Thế chiến thứ hai nhưng nó lại được các băng đảng Mỹ sử dụng rộng rãi vì tính di động dễ dàng khiến nó trở nên nổi tiếng trong lịch sử. Biệt danh "Máy đánh chữ Chicago" giống như hồ sơ nhân vật được xây dựng trong khối Rubik trong đầu cô. Nó đại diện cho tội lỗi, sự nổi loạn và sự bướng bỉnh coi thường luật pháp và sự quản lý. Nói một cách đơn giản, Thompson là một tay xã hội đen đã giải ngũ. Bà già xã hội đen ngay lập tức xa lánh đồng đội cũ và tham gia vào các hoạt động phi pháp sẽ là một cái gai rắc rối nếu sức mạnh hiện tại của tôi không áp đảo được bà. Mặc dù là người đồng hương nhưng thái độ bất cẩn và kiêu ngạo của cô khiến Browning, người từng phục vụ trong quân đội, rất ghét cô. 

"A AK, quả này là từ cây gì vậy? Tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ... Hahaha, nhà ông chủ toàn đồ mới. Chúng ta mỗi lần đến đây đều tìm thấy bảo bối, vui quá!"

Hai người vừa ăn vừa lấy chiếc bánh ra, suýt nữa khiến bà vợ của người mới trông nhà tức giận đến hộc máu - mặc dù những thứ họ bỏ vào túi không đáng mấy đô la (năng lượng linh hồn), cảm giác ngôi nhà bị người ngoài ngẫu nhiên cướp bóc vẫn khiến Browning, người quản gia bất tài, tức giận đến mức liên tục véo vào eo tôi.

"Sao cậu lại nhéo tôi?" 』

"Anh không quan tâm đến việc hai người đó mang đồ của chúng ta tới đó à?" 』

"Đây không phải là 'khách' mà cậu đã mời sao?" Tôi quan tâm làm gì..."

"Ngươi... thật sự là vô dụng!" 』

Không thể để tôi trở thành người xúc phạm người khác, Browning khịt mũi không nói một lời, cùng tôi ở đó với đôi mắt to tròn nhìn hai gã say rượu đang hành động liều lĩnh trên ghế sofa trong nhà tôi - mặc dù cô ấy rất không hài lòng với cách cư xử của Thompson nhưng tôi không quan tâm. Suy cho cùng, số tiền nhỏ bé đó quả thực chỉ là vật sở hữu bên ngoài, và với tôi, Thompson cũng “đỉnh” như một phụ nữ như một khẩu AK47. Hiệu quả của việc "đánh nhau trên đường phố" rất tuyệt vời, đặc biệt là cảm giác ngoại tình với cô trong một góc mà không ai để ý. Chất nhờn sạch sẽ và sắc nét khiến tôi đặc biệt thích rút nó ra và xuất tinh vào chiếc quần da của cô ấy, để cô ấy tiếp tục thực hiện nhiệm vụ trong khi chiếc quần dính đầy những thứ bẩn thỉu này.

Đàn ông là thế này. Chỉ cần một người phụ nữ có thể phục vụ anh ta một cách thoải mái, cô ấy sẽ rất bao dung với những khuyết điểm khác.

“Tôi mời anh đến nhà làm khách, anh lại phá hỏng đồ của tôi như thế này à?” 

"Ơ? Đây không phải là điều bà đã nói sao, thưa bà? 'Đừng trở thành người xa lạ, hãy coi nơi này như nhà của mình' - hóa ra đây chỉ là lời nói lịch sự với những người đồng đội cũ sau khi gả vào một gia đình giàu có mà thôi..."

“Liên quan gì đến việc gả… gả vào nhà giàu! Tôi cũng đã ngăn cản cậu lãng phí nó khi chúng ta còn ở Griffin, phải không?"

“Vào thời điểm Griffin, chúng tôi rơi vào tình thế khó khăn và mọi mảnh thép tốt đều phải được sử dụng trên lưỡi kiếm. Tình hình bây giờ đã khác - người chỉ huy đã trở nên giàu có hơn, và ông ta đã đưa chúng ta gà chó lên trời! Chẳng lẽ nói chúng ta chiến thuật búp bê đã chiến đấu cả đời, hiện tại ở nơi này không hưởng thụ sao?"

Browning không nói nên lời trước lời quở trách của Thompson, đành phải tiếp tục dùng tôi, một bao đấm người da dày, để trút giận. Trên thực tế, rắc rối trước mắt hoàn toàn là lỗi của các nô lệ tình dục trong hậu cung do cô đứng đầu: Để tránh cho tôi suy đồi và chiến đấu trong môi trường xa hoa, các nữ nô lệ sống trong hậu cung này cuối cùng cũng không thể chịu nổi việc phải làm việc đó mỗi ngày sau khi bị tôi dày vò vài ngày, và cùng nhau quyết định không quan hệ tình dục với tôi trong ngày sau này. Không chỉ nghiêm cấm việc trực tiếp quan hệ tình dục mà hàng loạt hành vi ngoài lề như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực và quan hệ tình dục bằng chân cũng sẽ không được cung cấp cho tôi. Lúc đầu tôi cũng không coi trọng chuyện đó, nghĩ rằng nếu muốn chơi với lũ chó cái nhớp nháp này, chỉ cần chạm vào là sẽ bị ướt, không ngờ rằng mẹ của Lai Quang, người thường phục tùng tôi nhất, lại có thái độ cứng rắn nhất với việc này. Cô ấy thậm chí còn thay đổi cơ sở tinh thần của mình sang chế độ cấp súng, Minamoto Yorimitsu và Ủy ban Kỷ luật, giương cao ngọn cờ hòa hợp và đi đầu trong việc chống lại sự trụy lạc của hoàng đế chó như tôi. Cuối cùng, cô ấy làm vậy chỉ để có thể giám sát lời nói và việc làm của tôi. Phòng ngủ của tôi mở cửa cho mọi người vào, bất kỳ thành viên nào trong phòng tối cũng có thể vào - phải nói rằng mẹ tôi rất giỏi đối phó với những đứa con trai lười biếng trên giường. Sau khi mẹ của Laiguang làm điều này, tôi chỉ có thể để những con chó cái mà tôi nuôi vào xoa bóp chân cho chúng khi tôi đang nghỉ ngơi trong phòng khách của "Magic Palace". Cũng giống như Đông Quan sau khi các hoạt động chống nội dung khiêu dâm và chống bất hợp pháp tràn qua, tôi không còn thấy nữ nô lệ nào làm “việc lớn” cho mình vào ban ngày nữa…

“Thực ra, độ khó cấp 4 không có nghĩa là kẻ địch mạnh đến mức nào. Vấn đề chính là cơ chế hoàn toàn khác so với trước đây. Bây giờ tôi có nói với bạn cũng vô ích thôi. Nếu không đủ điều kiện, nhất định không có cách nào chiến đấu... Ồ... 95, ngươi có thể tập trung vào đó... Đúng, chính là miếu ở đây... Gần đây mắt ta mỏi quá, xin ngươi nhấn thêm cho ta."

Tôi nằm xuống chiếc giường cứng, phía trước và phía sau đều có người đang đợi tôi - chưa kể cô vợ bé nhỏ Browning của tôi đang phàn nàn nhưng vẫn thành thật đẩy lưng tôi. Kỹ thuật kiểu 95 là ngồi trước mặt và ấn đầu cũng rất khéo léo. Thậm chí có thể nói, chỉ cần ấn vào các huyệt đạo bằng đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng đó đã có tác dụng phục hồi ma thuật, khiến tình trạng mỏi cơ mặt do thường xuyên sử dụng “mắt giả” gần đây của tôi giảm đi rất nhiều.

"Gần đây...có vẻ như cậu hơi lạm dụng đôi mắt của mình nhỉ? Dù bận rộn với công việc cũng nên chú ý điều độ nhé”. 

"Chà... đợi cho đến khi giai đoạn làm việc này kết thúc... Ôi~ cố lên, càng khó, càng thoải mái... thoải mái quá... Rít! Browning, bạn đang làm gì vậy? Báo chí vừa rồi vất vả quá!”

"Haha ~ Không phải là bạn mệt mỏi và cần người chăm sóc. Nhấn mạnh hơn thì có gì sai?”

"Không, sức mạnh của bạn mạnh đến mức có một lỗ trên sàn kim cương. Đây có phải là sức mạnh bạn cần để xoa bóp một con người không?"

"Yo yo yo, đây không phải là điều cậu vừa nói sao? Lực càng mạnh thì càng thoải mái - bà chị 95 tuổi của tôi ấn cho cậu thì được, còn tôi ấn cho cậu thì không được?"

Mặc dù không thể xịt được hai tên lính đó trên đường nhưng Browning rất giỏi đối phó với tôi và không hề bị tụt lại phía sau khi bị trêu chọc. Vì sự chiều chuộng thường ngày của tôi và sự ủng hộ của hai mẹ chồng, tính tình của Browning thay đổi rất nhanh. Anh ấy không những mất đi sự trẻ trung khi hòa hợp với tôi lúc đầu, anh ấy còn bắt đầu hỗ trợ cho tôi số lượng quân hình người chiến thuật ngày càng tăng. Anh ta còn học cách kiểm soát chồng tôi ở nhà, thậm chí còn có cách nói chuyện kỳ quặc như một người vợ Trung Quốc. Tôi im lặng, nghe hai gã say Thompson và AK47 ngồi đó cười nhạo những lời nhận xét hớ hênh của tôi, rồi một lần nữa đắm mình trong bàn tay dịu dàng của 95 - không một người tình nào của tôi biết về “con mắt giả”. Có lẽ một số phụ nữ tinh ý hơn và có năng khiếu nhất định về vật phẩm ma thuật đã phát hiện ra mắt phải của tôi không bình thường, nhưng tôi không nói rõ ràng và họ cũng không hỏi. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ đích thân giải thích điều đó cho họ. Browning không biết gì về sức mạnh ma thuật. Cô ấy chỉ cảm thấy tiếc cho cơ thể của tôi. Thấy tôi phải mất thời gian “thủ dâm” trước bình minh sau khi quan hệ với họ, cô lo lắng mắt tôi sẽ bị hỏng. Cô ấy không thuyết phục được tôi nên phải sửa lỗi bằng cách nổi giận với tôi. 

"95 Đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ấy. Anh ấy quá bận rộn với công việc - ngày nào anh ấy cũng chơi game cho đến tận bình minh, và anh ấy cũng chơi những trò chơi làm hỏng thị lực của anh ấy. Bây giờ anh ấy lại phàn nàn rằng mình mệt mỏi vì chính mình…”

"Thật vậy sao? Thức khuya chơi game không tốt đâu... Chỉ huy, sau này anh nên chơi ít lại."

"Ừ, được rồi, được rồi, được rồi..."

Quầng thâm dưới mắt tôi nóng bừng vì bị ấn theo kiểu 95 tư thế, các cơ bắp mệt mỏi của tôi được thư giãn hoàn toàn. Tôi nằm đó thoải mái như một con chó chết, thè lưỡi ra. Browning tát vào mông tôi thêm vài cái nữa với thái độ chiếu lệ và giận dữ. Nhắc mới nhớ, 95 Shi có thể tới massage cho tôi vì tôi là vợ lớn. Tôi luôn hòa hợp với 95 Shi. Phải nói rằng chúng tôi đã cùng nhau chiến đấu từ khi hai chị em đến đây, và chúng tôi đều có ấn tượng tốt về nhau. Một lần trong quá trình sao chép chiến lược, boongke mà Type 95 đang ẩn náu đã bị một thây ma bạo chúa dùng súng đánh sập. Lúc đó tôi không suy nghĩ nhiều mà lao tới giúp cô ấy chống đỡ những tảng đá rơi xuống bằng cơ thể mình, cứu mạng cô ấy (thực ra với sức mạnh của T-Doll, cho dù cô ấy có bị chôn sống thì cấu trúc sinh lý của da nhiều nhất cũng sẽ bị tổn thương, và bộ xương giống như Kẻ hủy diệt bên trong cũng không thể bị đập vỡ). Sau đó, mối quan hệ của chúng tôi trở nên có chút tế nhị. Chúng tôi hơn mức bạn bè nhưng không phải người yêu. Dường như chỉ có một lớp giấy dán cửa sổ là không bị rách.

Vốn là đàn ông, tôi nên chủ động trong việc này, nhưng gần đây tôi lại tham gia nhiều hơn vào việc nghiên cứu "mắt giả" và không có nhiều thời gian dành thời gian ở một mình với cô gái dễ thương này. Thay vào đó, Browning, vợ của viên sĩ quan, lại có tình bạn thân thiết với cô khi cô không có việc gì làm.

"Đây là ở đây à? Chỉ huy? Cảm giác như đang run rẩy vậy..."

"Vâng, vâng! Tôi là một con chó. Tôi cảm thấy thoải mái bất cứ nơi nào bạn nhấn ..."

"Vậy... vậy anh sẽ đè em một lúc."

Ở tư thế 95, anh ta đưa tay ra sau cổ tôi và nhéo vào nơi hộp sọ nối với cột sống của tôi. Tư thế hướng về phía trước của cô ấy khiến bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy tựa thẳng vào sau đầu tôi. Mặc dù không có lớp đệm bên trong qua áo ngực nhưng cảm giác bồng bềnh vẫn rất thoải mái. Áp lực khiến tôi chảy nước dãi, và âm thanh thút thít thoải mái rất bất hảo. Type 95 sớm nhận ra tư thế hiện tại của cô có chút không đứng đắn, nhưng cô không bỏ chạy ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục xoa bóp cho tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy bắt gặp ánh mắt của Browning đang nhìn cô ấy - không phải tôi, một người vợ đã được nâng lên thành vợ cả, ghen tị đâu. Thay vì tỏ thái độ thù địch với 95, cái đảo mắt thể hiện nhiều hơn là "hãy làm quen với anh ấy đi". Rõ ràng cô ấy cảm thấy rằng việc Type 95 đáp ứng yêu cầu của tôi không có lợi cho những người phụ nữ như họ cùng nhau đối đầu với tôi. 

"Nhưng... Chỉ huy, ngài nói ngài cần tiết kiệm 10 triệu năng lượng linh hồn - số tiền này có thể trở thành chìa khóa để chinh phục khó khăn tiếp theo không? Liệu chúng ta có thể sống sót nếu tiết kiệm được 10 triệu không?"

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tiêu tiền để vượt qua cấp độ - tôi có thể nói cho bạn biết điểm mấu chốt: ngay cả khi tôi có 100 triệu trong tay và tiêu hết số tiền đó, vẫn chưa biết liệu tôi có thể vượt qua ngục tối cấp 4 hay không. Nhiều nhất tỷ lệ thành công sẽ cao hơn so với việc tôi không tiêu tiền…”

"Khó đến vậy sao? Không, tôi cảm thấy như mình không thể nghe được nữa. Nếu tôi tiếp tục nghe, có thể tối nay tôi sẽ phải lẻn ra ngoài và đụng độ những kẻ thù đó...AK, đi thôi."

"Đi thôi? Đi đâu? Tôi còn chưa uống hết rượu mà!”

"Cô vẫn còn say - nếu cô tiếp tục uống rượu ở đây, chúng tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa. Thưa cô, cô có muốn tiễn chúng tôi không?"

AK-47, cô gái này không có khả năng quan sát lời nói và cảm xúc như Thompson vì anh ta đã ở thế giới ngầm nhiều năm. Anh ta bị cánh tay của bên kia kéo đi, loạng choạng bước ra ngoài. Browning từ lâu đã hối hận vì hành vi dụ sói vào nhà. Khi nghe tin hai người chuẩn bị rời đi, anh ta lập tức trèo xuống mông tôi và đuổi người bạn cũ ra ngoài. Chỉ có 95 Shi và tôi trong phòng. Cô gái không khỏi làm chậm động tác xoa bóp cho tôi. Bầu không khí ngượng ngùng khiến cô không biết phải nói gì. Cô ấy rõ ràng biết hoàn cảnh lúc này là cơ hội để tôi được ở một mình với sự giúp đỡ của nhiều đối tác. 

Nếu mọi việc suôn sẻ, có lẽ đêm nay cô ấy sẽ không thể rời khỏi căn phòng này. 

"Chỉ huy..."

"Hả?"

"Tôi...tôi có chuyện muốn nói với chỉ huy."

Mặc dù súng Trung Quốc Type 95 trông giống tiểu thư nhưng thực tế khi chuyện này xảy ra với tôi, nó khá chủ động, giúp tôi đỡ mất công tìm chủ đề để giải tỏa tâm trạng. Tôi quay lại và nhìn cô gái đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Tôi không vội vàng mà nắm tay cô ấy, nhìn anh, nghe cô ấy chậm rãi trút bỏ hết tâm tư. 

"Kể từ thời điểm chúng tôi tạo ra Búp bê chiến thuật, người quan trọng nhất đối với tôi là chị gái tôi, Type 97."

"Tôi biết, hai chị em có mối quan hệ tốt, điều đó thật tuyệt."

“Nhưng… hiện tại trong lòng tôi đã có một người có vị trí quan trọng ngang bằng với 97…”

"Ồ...người đó là ai vậy?"

Tôi cười nham hiểm và hành động theo phong cách 95. Nhịp điệu ca hát nịnh nọt khiến cô không khỏi đánh vào ngực tôi để che giấu sự ngượng ngùng. Chúng tôi đang tán tỉnh nhau, và khi tỉnh táo trở lại, tôi đã bế cô gái dễ thương này vào một phòng ngủ riêng được trang trí trong khách sạn tình yêu ở "Magic Palace". Tôi kéo rèm và giảm ánh sáng. Tôi nhìn kỹ vào vẻ đẹp nhỏ bé mà tôi chưa bao giờ có thể chạm tay vào này và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy. 

"Để ta thổ lộ tình cảm của mình - Type 95, ngươi có bằng lòng làm vợ lẽ của ta, gia nhập đại gia đình của ta không?"

"Pfft! Làm thế nào bạn có thể bày tỏ tình yêu của mình như thế này? Hơn nữa, không có cô gái nào muốn làm dương vật cho một người đàn ông, phải không?"

"Thật vậy - vì vậy anh sẽ yêu em nhiều hơn và không để em cảm thấy cô đơn."

Nó cũng mạnh mẽ để trở nên phi lý. Ban ngày không có quan hệ tình dục, và sau khi nhịn được vài giờ, tôi cảm thấy mình như một ông già độc thân, mất bình tĩnh trước các phụ nữ xinh đẹp. Thân hình quyến rũ kiểu 95 nằm trong vòng tay tôi, sờ vào có mùi thơm và mềm mại. Đừng yêu cầu tôi phải nói những lời ngọt ngào vào thời điểm quan trọng này. Việc tôi không trở thành kẻ ngốc chỉ biết nói mọi chuyện cho thấy kinh nghiệm đối xử với phụ nữ trong quá khứ đã khiến tôi có triển vọng hơn rất nhiều. 

Vì có thể tôi muốn có chút nghi lễ theo phong cách 95 nên tôi không đi thẳng vào chủ đề. Nếu không, có lẽ tôi đã ăn miếng thịt này vào miệng trên bàn massage trong phòng khách. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Chương 50: Lãng mạn 95, thê thiếp được đưa vào phòng (2)

"Thật ra... tôi không có tư cách để yêu cầu chỉ huy làm bất cứ điều gì cho tôi - tôi không phải là một người phụ nữ tốt thích hợp để làm vợ. Type 97 rất quan trọng với tôi, quan trọng đến mức một khi tôi biết cô ấy xảy ra chuyện gì, tôi nhất định sẽ giúp cô ấy càng sớm càng tốt. Có lẽ... có thể chỉ huy sẽ bị tôi bỏ qua một bên, thậm chí bị tổn thương..."

Mối quan hệ huyết thống trong các gia đình Trung Quốc bền chặt hơn so với các gia đình phương Tây. Nhiều con cái của những gia đình không chỉ có họ sẽ giúp chăm sóc các em sau khi kết hôn. Họ còn được gọi là "Quỷ hỗ trợ anh trai" và "Quỷ hỗ trợ chị em" huyền thoại, là những bãi mìn quan trọng trong mối quan hệ hôn nhân. Hầu hết mọi người sẽ tránh xa những người như vậy khi chọn bạn đời, kẻo sau này bị gia đình đối phương lôi kéo vào khó khăn về tài chính. Type 95 và Type 97 hiện là chị em ruột thịt duy nhất có quan hệ huyết thống trong căn phòng nhỏ màu đen. So với cô em gái đức hạnh và phóng khoáng, cô em gái Type 97 hiện tại có vẻ là một cô bé không mấy nhạy cảm. Ngoài sức chiến đấu tốt, cô hầu như không có kỹ năng sinh tồn độc lập. Cô ấy thường phải đến nhà ăn hoặc phải làm việc đó cho cô ấy ở Loại 95. Cô ấy không giỏi việc nhà cho lắm, điều này thực sự khiến em gái cô ấy cảm thấy bất an về Loại 95.

"Type 97... kỳ thực không yếu đuối như cậu nghĩ đâu. Nhưng thôi kệ, tôi nghĩ chị em yêu nhau là điều tốt. Ngược lại, tôi không cần cậu phải suy nghĩ nhiều - sau này cậu có thể ở ký túc xá và ngủ với Type 97. Khi nào có thời gian thì đến chỗ tôi ở cùng tôi."

Thực lòng mà nói, trong “đại gia đình” Phòng Nhỏ Đen, tất cả các thành viên đều có mối quan hệ rất tốt và luôn quan tâm chăm sóc lẫn nhau. Việc quay lưng lại với đồng đội trên chiến trường là một hành vi rất phổ biến. Nói thật, tôi đưa một số nữ nô lệ vào hậu cung chỉ để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục. Về phần sau này gả ta làm vợ lẽ mà còn nghĩ đến muội muội cũng không thành vấn đề. 

Nếu xảy ra vấn đề là không thể hỗ trợ họ thì ngay từ đầu tôi đã không tạo ra nhiều T-Dolls như vậy. Sẽ thật tuyệt khi được sống với những nữ nô lệ ban đầu của tôi, nhưng một số thứ không thể giải quyết được bằng tiền - mối quan hệ huyết thống là vô cùng quý giá đối với những robot như Búp bê chiến thuật, và chúng thậm chí còn coi trọng người thân của mình hơn con người, gần đến mức cả hai bên phải ở bên nhau suốt đời và không bao giờ xa cách. Nếu từ giờ tôi muốn Type 95 tập trung hoàn toàn vào tôi, trừ khi Type 97 chết, tôi sẽ phải viết lại logic cơ bản trong mô hình tinh thần của cô ấy thông qua quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen, và dù tình huống thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không muốn nhìn thấy nó. 

Mối liên kết giữa hai chị em đã được khắc sâu vào DNA của họ. Tôi và Shi95 mới phát triển mối quan hệ như hiện tại được nửa tháng nhưng chúng tôi không kiêu ngạo đến mức cho rằng mình quan trọng hơn chị gái cô ấy. 

"Chỉ huy, bạn nghĩ gì về Type 97...?"

Tôi chạm vào đôi chân tất trơn kiểu 95, tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và suýt hôn cô ấy. Lúc này, tiểu mỹ nhân này lại hỏi tôi một câu không liên quan gì đến tình huống hiện tại:

"Anh vừa nói gì vậy, tôi cảm thấy thế nào về Type 97?"

“Ừ, cậu nghĩ gì về cô ấy?”

"Cô ấy là chị dâu của tôi, sao tôi có thể nhìn được... Tôi nói, anh đang muốn đẩy cô gái đó vào vòng tay của tôi phải không? Anh còn chưa ngồi xuống chiếu nóng trong nhà hàng của tôi, mà anh đã lên kế hoạch cho em gái mình rồi à?"

"Không thể nào? Anh không thích cô ấy à? Chúng ta cùng làm vợ lẽ của anh đi... có được không?"

ĐƯỢC RỒI! Nó phải tốt! Tôi thích đóng vai chị em nhất - miễn là tôi có thể chơi tốt. Như đã đề cập trước đó, mối liên kết giữa các T-Dolls có quan hệ huyết thống rất bền chặt và họ không cho phép người khác can thiệp vào mối quan hệ chị em của mình. Vì mấy ngày gần đây tôi và chị gái 95 Shi ngày càng thân thiết hơn nên chị gái 97 Shi đã cố tình gây rắc rối với tôi và cãi nhau nhiều lần. Một cô gái như vậy, huống chi là ta lấy nàng làm vợ lẽ, chỉ cần nàng không đến phá nhà khi ta và 95 Thạch kết hôn, coi như kiếp trước ta làm việc tốt! 

"Type 97... Ừm, tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện này sau - tại sao không vun đắp mối quan hệ vợ chồng giữa chúng ta trước..."

95 yếu ớt chống cự lại sự xâm nhập của tôi. Mặc dù chúng tôi chưa từng làm việc này trước đây nhưng cô ấy cũng có kiến ​​thức về chiến thuật hình người để phục vụ đàn ông. Tôi rất thích vì cô ấy muốn phản kháng nhưng vẫn tiếp đón cô ấy. Browning, người vợ lớn nhất, đi tiễn khách trong nửa giờ. Hoặc là cô ấy vướng vào chuyện gì đó hoặc cô ấy mặc nhiên để tôi đi, để tôi và 95 Shi tận hưởng một buổi chiều ở nhà một mình. 

Tôi không thể lãng phí cơ hội khó có được này để quan hệ tình dục trong ngày. 

"Ừm...Chỉ huy...chậm lại..."

Nói về những điều này và những điều hữu ích khác, chúng không hiệu quả bằng quan hệ tình dục trực tiếp. Âm đạo của phụ nữ là đường cao tốc dẫn đến tâm hồn họ, và chỉ người đàn ông đam mê nó mới có thể mở rộng trái tim cô ấy và khiến cô ấy ngày càng phục tùng hơn. 

"Ta thật sự nhịn không được nữa, 95... Đưa thân thể của ngươi đây cho ta."

"Tôi thực sự không hiểu...Chỉ huy, tại sao anh...ừm...luôn lo lắng như vậy...xin anh xoa nhẹ, sẽ đau..."

"Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Tôi ấn vào vị trí 95 trên giường, hôn cô ấy thật lòng, mút dái tai và liếm cổ cô ấy. Cặp vú tuyệt vời trước đây áp vào đầu tôi khiến tôi có cảm giác nặng nề giờ đã được tôi cầm vào tay và nghịch ngợm. Kết quả của việc xòe các ngón tay ra và nhào nặn chúng khiến tiểu mỹ nhân bên dưới tôi càng lúc càng run rẩy bất an. Cô ấy còn quấn những ngón tay của tôi vào phần thịt ức, thọc sâu vào trong như nắm lấy một quả bóng bay, tận hưởng sự mịn màng của phần thịt mềm mại. 

"Hmm... ừm... lưỡi... ừm... bị chỉ huy hút mất... não tôi sắp tan chảy mất..."

Tôi vốn đã rất quen với việc chơi đùa với phụ nữ và màn dạo đầu thành thạo của tôi giống như một quy trình làm việc chuẩn mực khiến 95 Style nhanh chóng trở nên bối rối và mê đắm. Chiếc quần lót ren dưới chiếc váy ngắn của cô đã ướt đẫm, thậm chí rất nhiều tinh dịch còn chảy xuống đáy tất của cô. Tôi dùng ngón tay cạo đùi cô ấy, chất nhầy chảy ra từ âm đạo của cô ấy được đưa vào miệng tôi nếm thử thật kỹ. Tôi thậm chí còn nhìn nó theo kiểu 95 và lấy tay che mắt. Tôi rất xấu hổ khi can ngăn tôi từ bỏ hành vi của mình:

"Chỉ huy...đừng, đừng liếm phần dưới của tôi...chắc hẳn là tanh phải không?"

Búp bê chiến thuật không có hệ thống tiêu hóa, vì vậy chúng thường uống bất cứ chất lỏng nào chúng tiết ra khi động dục. Tôi biết điều này khi chơi Browning lần đầu tiên. Nhưng điều này không có nghĩa là chúng không thể tiết ra dịch âm đạo tương tự như dịch âm đạo của phụ nữ - ví dụ, sau nhiều lần thử, "súp bạch tuộc và tảo bẹ" có thể có kết cấu gần giống dịch âm đạo phụ nữ sau khi nguội. Browning và tôi đã chơi với nó vài lần trước đây và nó thực sự giống chất lỏng âm đạo của phụ nữ bình thường hơn, điều này mang lại rất nhiều niềm vui khi chơi cùng. Không ngờ thứ mà cô coi là "công thức bí mật" này lại được truyền trực tiếp cho 95 Shi. Có vẻ như tôi, người vợ cả, rất muốn nhận cô ấy làm em gái của mình. 

"Sao lại có mùi tanh thế này? Chỉ có mùi như thế này thôi. Rất chân thực!"

Tôi đặt phẳng tư thế 95, trực tiếp đặt chân cô ấy lên chân rồi mút và liếm âm đạo cô ấy một cách mãnh liệt. Cô gái bị tôi kích động đến mức vặn vẹo người như con mực trên chảo rán. Chưa kể, nhiệt độ cơ thể cô ấy tăng lên nhanh chóng và tôi cũng nhìn thấy những thay đổi ở mức hạn chế quá mức của âm đạo khi cánh cửa được mở ra cho tôi. Logic cơ bản quy định cơ thể bước vào trạng thái động dục và tính cách dè dặt khiến kiểu 95 ngượng ngùng che đi những điểm nhạy cảm trên cơ thể. Nó không khác gì một cô gái ngây thơ giữa những con người bình thường. Nó dễ thương đến mức khiến tôi phát điên. 

"Đó...chỉ huy...bao cao su..."

Khi mọi chuyện đã ổn, tôi lên ngựa và dang rộng hai chân trong tư thế 95 để chiếm lấy mảnh đất trinh nguyên của cô ấy. Lúc này, Type 95 tìm thấy một chiếc bao cao su ở đâu đó và xé nó ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã nhanh chóng dùng tay đeo nó vào cho tôi. 

"Cái đó... cậu không thể xuất tinh vào trong trước khi kết hôn."

Không ngờ một con búp bê chiến thuật không có trứng lại quan tâm đến chuyện như vậy - nhưng dù sao xung quanh tôi cũng có đủ phụ nữ, ai muốn ăn bánh kem tôi cũng có thể tìm được. Ngược lại, tôi hiếm khi thử với bao cao su vì không ai thích lắm. Con cặc được che phủ hơi tỏa sáng dưới ánh sáng mờ ảo. Tôi di chuyển nó vài lần để vòng cao su của bao cao su khóa chặt vào gốc cặc rồi từ từ di chuyển về phía trước dọc theo miệng ướt của cặc cho đến khi tiếng rên kiểu 95 ngày càng to và cơ thể em ngày càng cứng đờ. Sau đó tôi đưa hông về phía trước và đẩy về phía trước khiến cô ấy rên rỉ, nước mắt bắt đầu chảy ra không kiểm soát. 

"Uh... ah~ Tôi vào đây... đẩy vào trong... ah~ đau quá!"

"95...Ta xé nát con dấu nhà máy của ngươi, từ nay trở đi ngươi sẽ là người phụ nữ của ta."

"Ừ...chồng...chà...cứ từ từ nhé..."

Mặc dù Búp bê chiến thuật không mang dòng máu trinh nữ nhưng khi bị chiếm hữu bởi người đàn ông đầu tiên, cơ thể của họ sẽ chấp nhận tôi theo một cách được lập trình sẵn hơn, giống như một nghi lễ ràng buộc "công nhận chủ nhân", để cơ thể họ không bao giờ quên xem xét sở thích của tôi trong những điều chỉnh sau này. 

Có nghĩa là ngay khi tôi nhét nó vào, những cô gái dễ thương này sẽ được con cặc của tôi đụ thành hình dạng phù hợp với tôi nhất. 

“Anh thật tốt, hãy gọi anh là chồng thêm vài lần nữa cho nghe nhé.”

"Chồng... Chồng... ừm... em ghét... lợi dụng người khác... ừm... làm như thế này..."

Từ góc độ nhập vai, sở dĩ tôi muốn Type 95 làm vợ lẽ của mình là vì cô ấy thực sự có tam tòng, tứ đức của một người phụ nữ thời phong kiến. Cô ấy có khí chất gò bó nhưng không hề đơn giản, có thể quyến rũ đàn ông bằng mỗi nụ cười. Tôi nghĩ hồi đó, sở dĩ Girls' Frontline được gọi là “Kiln Frontline” là vì Type 95 và một người hình người chiến thuật khác là D. SR-50 khiến người ta có cảm giác như một cô gái bán truyện cười trong nhà thổ, và được gọi là “số một trong nhà thổ”. Bất kể phát ngôn này có xúc phạm đến tính cách nhân vật hay không thì xét từ góc độ quyến rũ, đây chắc chắn là sự công nhận của công chúng đối với sức hấp dẫn gợi cảm của cô. Cô ấy là một thợ gặt otaku xuất sắc, một nhân vật chất lượng cao khiến mọi người phải thủ dâm khi nhìn chằm chằm vào màn hình 2D trực tiếp trong trò chơi. 

Nhưng giờ đây người phụ nữ này chỉ thuộc về tôi - 95 bị đè xuống giường và quan hệ khiến cô ấy càng thêm mê sảng. Giống như Browning, cô ấy thuộc loại nhạy cảm và rất không khoan dung với tình dục. Chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ hụt hơi vì lõi quá nóng. Tôi bế cô ấy lên rất kiêu hãnh và để cô ấy nằm trong vòng tay tôi trong khi được tôi hôn. Để giúp cô ấy thoải mái hơn trong lần chơi đầu tiên, tôi phải giảm tốc độ lại. Tôi giữ mông cô ấy bằng một tay và xoa bóp ngực cô ấy trước mặt cô ấy bằng một tay. Tôi cũng đã trò chuyện với cô ấy trong tình huống này và cho cô ấy một chút thời gian để hạ nhiệt cơ thể quá nóng của mình.

"Khi ở cùng Type 97, cậu không thoải mái như bây giờ phải không?" 

"Ờ..."

"Vậy từ nay về sau ngươi sẽ ngủ ở đâu? Ngủ ở đây mỗi ngày sẽ khiến ngươi hạnh phúc hơn thế này!"

“Vậy… thì một, ba, năm, bảy sẽ ngủ ở đây với chồng tôi, còn hai, bốn, sáu sẽ ngủ ở ký túc xá…”

"Sao cậu lại làm ca đêm ở đây? Tôi không hài lòng, nói lại đi!"

Tôi giữ mông cô ấy ở tư thế 95 và từ từ nâng lên hạ xuống, đồng thời sử dụng kỹ năng tình dục của quỷ để làm cho con cặc lớn trong âm hộ của cô ấy di chuyển. Con chó cái lập tức thè lưỡi ra. Con chó cái thở ra như sợ nóng. Rõ ràng là cô ấy gần như sắp chết vì bị tôi chơi đùa.

"Chồng, chồng... không... em chịu không nổi nữa~ em thật sự không chịu nổi..."

“Vậy cậu nghĩ buổi tối cậu sẽ ngủ ở đâu?” 

“Ngủ ở đây với anh… Từ nay về sau em sẽ ngủ trên giường chồng em mỗi ngày!”

"Hehe, đây chính là thái độ mà em nên có khi làm vợ lẽ của anh - hôm nay em về làm công việc tư tưởng kiểu 97, sau đó thu dọn hành lý và chuyển đến ở cho anh càng sớm càng tốt... Mẹ kiếp! Thật sự không chặt lắm... Em sắp xuất tinh rồi!"

"Kum...chồng...làm ơn ra hết đi...ừm~~!!"

Có bao cao su thì tôi không phải lo lắng nhiều nữa. Tôi trực tiếp ấn vào tử cung nhân tạo kiểu 95 và xuất tinh say đắm vào âm đạo của cô ấy. Người phụ nữ trẻ vừa mất đi thân phận con gái đang rên rỉ sung sướng trong vòng tay tôi. Mông của cô ấy co lại do sức nóng trong khoang, và lỗ đít nhỏ xinh của cô ấy cũng sẽ mút những ngón tay hơi đưa vào của tôi. Có thể thấy, búp bê chiến thuật không hề thiếu khoái cảm tình dục, thậm chí có thể thoải mái hơn những cô gái bình thường.

“Uống đi, sẽ là một loại thuốc bổ tuyệt vời…”

Kéo dài đủ lâu, tôi và Type 95 tách ra, cởi bao cao su đưa vào miệng cô ấy rồi đút cho cô ấy món "cháo trắng" chúng tôi cùng nấu. Không cho tôi xuất tinh trước khi kết hôn cũng không sao, nhưng nếu muốn “mở rộng chiến thuật”, bạn phải bổ sung tinh dịch giàu ma thuật cho tôi khi đạt cực khoái để củng cố cốt lõi tinh thần của tôi. Nếu không, tôi chỉ có thể tốn rất nhiều tiền để mua thuốc nâng cấp tinh thần cốt lõi trong kho năng lượng linh hồn. Nó thực sự là một sự lãng phí tiền bạc.

"Hmm...mùi quá...chồng tôi xuất tinh nhiều quá...cơ thể cô sẽ không đau chứ?" 

"Làm sao có thể? Chỉ là lũ khốn các ngươi thôi, ta có thể ăn 'cháo trắng' của ta ba bữa một ngày."

"Mọi người không muốn ăn món này mỗi ngày..."

95 ăn hết mọi thứ trong bao cao su. Dù không thích mùi vị nhưng cô vẫn cảm thấy vui khi cảm nhận được sự nâng cấp của khối Rubik bên trong cơ thể mình. Cảnh tượng cô gái nô lệ xinh đẹp đổ tinh dịch từ bao cao su vào miệng khiến tôi vô cùng thích thú. Cái hộp mới tinh đó Chỉ có một trong những đồ dùng kế hoạch hóa gia đình mới đã bị xé ra, còn lại 11 cái. Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian để sử dụng hết chúng trong một buổi chiều, tôi sẽ thực hiện nhiều cú đánh kiểu 95 nhất có thể để cô ấy có thể ăn thực phẩm bổ sung của tôi và theo kịp tiến độ tăng cường sức mạnh của Browning. 

“Bằng cách này…tôi sẽ có sức mạnh mạnh mẽ hơn để bảo vệ Type 97 và chồng tôi…”

Đến giờ ăn tối, Tiểu Mỹ đến mời tôi ăn. Cô đã bị đụ theo kiểu 95 cho đến khi bất tỉnh, ngã xuống chiếc giường lớn phủ đầy bao cao su. Ngày tháng trôi qua như thế, ngoại trừ thỉnh thoảng có những khúc mắc nho nhỏ, mọi thứ trong căn phòng nhỏ màu đen đều yên bình. Đó có lẽ là kiểu cuộc sống thường ngày mà nam chính trong dàn harem manga Nhật Bản mong chờ nhất - Style 95 trở về ký túc xá sau khi xác nhận mối quan hệ với tôi. Khi thức dậy vào buổi sáng, trước tiên cô ấy chuẩn bị bữa sáng cho Phong cách 97, sau đó làm thêm một phần và cho vào hộp cơm trưa rồi mang đến "Cung điện ma thuật" của tôi, rồi đặt lên bàn ăn sáng cùng với các món ăn do các nữ nô lệ khác chuẩn bị. Bằng cách này, cô ấy dần dần hòa nhập vào cuộc sống của chúng tôi. Mối quan hệ hỗn loạn của tôi với các nữ nô lệ không có gì bí mật trong căn phòng nhỏ màu đen. Mặc dù họ đều coi nhau là chị em khi chúng tôi thân mật nhưng họ lại cư xử rất tốt trước mặt tôi. Vào ngày đầu tiên Shi95 đến nhà tôi, cô ấy đã mời trà cho một số nữ nô lệ khác ở bến tàu. Cô đặc biệt đối xử với hai mẹ nô lệ tình dục, nhìn không lớn hơn cô bao nhiêu nhưng xét về mặt hỗ trợ lại là đàn anh của cô. Cô không còn có thể được mô tả là thân thiện nhưng hiếu thảo. Mẹ của Lai Quang rất thích cô vì cô hiểu biết về những quy tắc làm vợ lẽ trong một gia đình giàu có. Tuy rằng nàng có vẻ có chút sai trái, nhưng lợi ích thật sự rất lớn. Nếu không có chuyện gì xảy ra, mẹ của Lai Quang sẽ một mình dẫn cô đi dọn ngục và sử dụng năng lượng linh hồn cô kiếm được. Toàn bộ số tiền đều đưa cho cô con dâu thứ hai như tiền cá nhân, trang sức hàng hiệu cũng không thiếu. Chỉ trong vòng vài ngày, tủ quần áo kiểu 95 đã trở nên phong phú, mang đến cho cô một kho "skin" đáng ghen tị y như trong game. Cô ấy thực sự khá giỏi trong cuộc sống. 

Con dâu mới cưới của tôi được sủng ái, cô ấy quen biết những người phụ nữ khác của tôi khi họ không có việc gì làm. Cô ấy không phải là người toàn diện, nhưng ít nhất cô ấy cũng khá nổi tiếng. Đặc biệt tính cách chu đáo, tỉ mỉ của cô ấy đã dạy cho những người phụ nữ khác rất nhiều điều khi cô ấy chăm sóc tôi. Chẳng bao lâu sau, mọi người đều bắt chước Style 95 làm chuẩn mực cho một người vợ mẫu mực. Không có khúc mắc nào trong mối quan hệ trong hậu cung vì sự gia nhập của cô ấy. 

Điều rắc rối duy nhất là sau khi 95 gia nhập hậu cung của tôi, cô ấy phải tuân theo quy định do mẹ Raiguang đặt ra là không được quan hệ tình dục với tôi vào ban ngày. Cô không chỉ phải gia nhập liên minh duy trì đạo đức mà còn bị ép làm đội phó vì hình ảnh của cô gần gũi hơn với ủy ban đạo đức của trường. Cô ấy không thể vi phạm nội quy và quan hệ tình dục với tôi vào ban ngày, và cô ấy phải quay lại ký túc xá để chăm sóc em gái vào ban đêm. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng đợi 97 ngủ say mới lẻn sang chỗ tôi yêu, cô ấy gần như góa bụa, quả là vất vả. 

"Bệ hạ, tài nguyên dự trữ của chúng ta gần như đã có rồi - đây là tài khoản mà tôi và 95 đã lập. Xin hãy xem qua."

Vì tính cách của cô ấy, Type 95 rất giỏi xử lý giấy tờ nên tôi đã nhờ cô ấy giúp Olika và quản lý dòng tiền trong phòng tối cho tôi để tôi có thể tận dụng tối đa mọi thứ và tìm được việc làm cho cô ấy. Sau mấy ngày bận rộn công việc, tôi ngồi trên ghế sofa nhìn vào sổ kế toán hai người đã chuẩn bị cho tôi. Tôi đọc ghi chép trên đó và liên tục gật đầu, bày tỏ sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với khả năng kinh doanh của họ. 

"Tốt lắm... Gần đến lúc sạc pin rồi. Tối nay chúng ta hãy họp mặt chiến đấu sau bữa tối nhé. Tôi nghĩ nhiều người đang nóng lòng chờ đợi hầm ngục khó khăn tiếp theo."

"Đúng vậy, các chị em đều nghĩ rằng anh, chồng, có chút quá thận trọng - nhưng chỉ cần anh vượt qua ngục tối độ khó 4, lệnh cấm của Lãnh chúa Raimitsu đối với anh sẽ được dỡ bỏ, phải không?"

"Hừ, nàng ta sẽ là con khốn đầu tiên ta muốn giết chết... 95, tập hợp quân đội lại. Nhớ lôi kéo toàn bộ quân đội vào. Lần này, không ai có thể chiến đấu mà không có đầu. Mọi người, hãy thông minh lên..."

Cuối cùng cũng đến lúc tiến hành sao chép. Sau bữa ăn, chúng tôi tập trung tại phòng họp. Một nhóm nam nữ đang ngồi trên ghế, nhìn vào bản đồ ngục tối mà Demiurge và tôi đã vẽ trên bảng đen chiến thuật, mong chờ được nghe những gì chúng tôi thấy trong ngục tối cấp độ 4 khó khăn. 

“Trước hết, ngay khi bản sao được kích hoạt, chúng ta sẽ phải đối mặt với cuộc tấn công hạt nhân sắp tới…”

“Tấn công hạt nhân?”

Mọi người có mặt đều đã trải qua các ngục tối có độ khó khác nhau nhiều lần và họ vẫn nắm vững một số quy tắc chuyển đổi độ khó từ cấp 1 lên cấp 3. Họ không bao giờ ngờ rằng khi nâng cấp lên độ khó 4, một độ khó không thể giải quyết được như "Tấn công hạt nhân" sẽ đột nhiên xuất hiện. Vẻ mặt của tôi đầy dấu chấm hỏi, như thể tôi nghi ngờ rằng mình đang cố tình giở trò đồi bại với họ. 

Hiện tại, mọi người trong căn phòng nhỏ màu đen đều là ác quỷ, phù thủy, kẻ biến thái, người điên và người máy. Không ai dám hết lòng nói rằng mình có thể sống sót trong trung tâm tấn công hạt nhân. “Hòa hợp hạt nhân” là sức mạnh khai sinh ra vũ trụ. Đó là phương pháp thanh tẩy nguyên thủy nhất và đại diện cho sự tức giận của khái niệm cao cả về "vũ trụ". Mặc dù sức mạnh của bom hạt nhân nhân tạo chỉ bằng một phần nghìn tỷ so với vụ nổ sao, nhưng nó vẫn không phải là thứ mà một cá nhân có thể chống lại. 

Mọi người im lặng nhìn nhau - cho đến hôm nay, chúng ta vừa phải đối mặt với một mối đe dọa mà chúng ta hoàn toàn không thể đối phó, và chúng ta phải dùng mọi cách để hành động rẻ tiền, thậm chí còn lên kế hoạch giảm quân số trong trận chiến. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Chương 51: Độ khó 4 Đột phá ngục tối và chìa khóa để di chuyển (1)

May mắn thay, Ivan to lớn sắp rơi xuống đầu chúng ta thực ra chỉ là một chỗ dựa hạn chế. Chúng ta không phải đối mặt với sức mạnh của nó và có những cách thường xuyên để vượt qua cấp độ:

"Đừng hoảng sợ, chúng ta sẽ không bị tấn công hạt nhân ngay sau khi vào phiên bản. Thay vào đó, chúng ta sẽ có khoảng thời gian đệm khoảng ba mươi phút - bắt đầu từ thời điểm cảnh báo được kích hoạt khi vào phiên bản. Bom hạt nhân sẽ cất cánh từ silo của căn cứ tên lửa ở Nevada và sẽ mất ít nhất ba mươi phút để đến phòng thí nghiệm tổ ong của chúng ta ở Thành phố Raccoon. Chúng ta chỉ cần xử lý phiên bản trước khi bom hạt nhân tấn công phòng thí nghiệm. Nó chứa binh lính con người, quái vật zombie, tháp pháo phòng thủ thành phố hỏa lực hạng nặng và một số ít người trực thăng vũ trang và tổ chức một đội gồm các đội tinh nhuệ đột nhập vào lòng đất của "Phòng thí nghiệm tổ ong", tiêu diệt 7 thây ma bạo chúa mang hỏa lực và có khả năng chiến đấu hợp tác nhất định, tìm kiếm bo mạch chủ chứa hệ thống điều khiển AI "Nữ hoàng lửa" của "Phòng thí nghiệm tổ ong", và tiêu diệt hoặc đưa cô ta ra ngoài..."

Chiến lược này khác với chiến lược chém không cần suy nghĩ trước đó. Có rất nhiều nhiệm vụ cần phải hoàn thành. Thậm chí, hai đội chiến đấu riêng biệt ở “trong sân” và “ngoài sân” phải ghi bàn mới hoàn thành công việc trong 30 phút. Chỉ cần nhận được vật phẩm nhiệm vụ "Bo mạch chủ của Nữ hoàng lửa", chúng ta sẽ hoàn thành ngục tối, sau đó sử dụng cơ chế ngục tối để dịch chuyển đến căn phòng nhỏ màu đen để tránh đòn tấn công hủy diệt của Big Ivan để kết thúc chiến lược. Tuy nhiên, nếu không tiêu diệt hết kẻ thù trong vòng 30 phút, Demiurge và tôi chắc chắn sẽ không thể xử lý được cuộc tấn công bằng bom hạt nhân nếu chỉ dựa vào vòng dịch chuyển để đưa người đi. Vì vậy, chúng ta phải cung cấp cho những người lính của mình một loại "bảo hiểm" để đảm bảo rằng họ có thể cứu được mạng sống của mình trong môi trường tồi tệ nhất. 

"Mỗi người có một cái, hãy giữ nó bên mình và đừng đánh mất nó - thứ này tên là "Hearthstone", và nó được khắc bằng rune có thể dịch chuyển người dùng từ bất kỳ nơi nào đến tọa độ định sẵn. Nói một cách đơn giản, khi bạn gặp nguy hiểm và không thể đối phó với nó trong ngục tối, hãy kích hoạt thứ này và bạn có thể quay trở lại căn phòng nhỏ màu đen trong vòng mười giây. Nó dùng để cứu mạng sống vào những thời điểm quan trọng, bạn hiểu không?"

Không người lính nào muốn biết về một trận chiến mà không có cuộc gọi tập hợp - một viên đá lò sưởi tiêu tốn của tôi 300.000 năng lượng linh hồn và tôi mua nó với giá 30 nhân dân tệ một lần. Thật sự rất đau lòng khi mất đi 9 triệu tiền khó kiếm được của mình. Nhưng thứ này thực sự có thể cải thiện khả năng chịu lỗi trong trận chiến của chúng ta. Nếu chúng ta có thể sử dụng "Hearthstone" kịp thời trốn thoát, cho dù không phá được ngục tối, cũng chỉ tiêu hao một ít ngọc linh hồn kích hoạt, tổn thất hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

Những ngọn đồi xanh còn sót lại không sợ hết củi, thử thách có thể lặp lại nhiều lần. Đây là món quà và lòng thương xót lớn nhất mà ngôi nhà nhỏ màu đen dành cho những nhà thám hiểm chúng ta. 

"Cũng khá thú vị, nghĩa là... chúng ta phải hoàn thành mọi việc trong vòng ba mươi phút, nếu không chúng ta sẽ bị ném bom chết phải không? Điều này đủ thú vị rồi! Thành thật mà nói, mặc dù tôi kiếm được rất nhiều tiền khi đến đó để tra tấn người khác, nhưng nó chẳng vui chút nào..."

“Hãy im lặng và nghe lệnh chỉ huy tiếp tục.”

Những hình người ồn ào một lúc. Tôi đợi các em bình tĩnh lại rồi chỉ vào hai tấm bản đồ trên bảng và nói:

"Trong trận chiến này, chúng ta được chia thành hai đội và chiến đấu trên hai mặt trận cùng lúc - đội hình người chiến thuật và tôi chịu trách nhiệm tiêu diệt lực lượng phòng thủ thành phố và quân cơ giới của kẻ thù ở khu vực bên ngoài, cắt đứt sự hỗ trợ có thể có và theo dõi tiến trình của cuộc tấn công hạt nhân. Demiurge, đưa những người còn lại vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất, tiêu diệt mọi lực lượng kháng cự bên trong phòng thí nghiệm càng sớm càng tốt và đưa ra 'Nữ hoàng lửa'... Có ai có câu hỏi gì không?"

Mọi người đều im lặng. Nhiệm vụ của chúng tôi rất đơn giản nhưng không ai có bất kỳ nghi ngờ nào - không có người sống sót, không có điều cấm kỵ. Để sống sót, hãy tiêu diệt mọi sinh vật sống trong tầm mắt. Hạn chế duy nhất là hoàn thành nó trong vòng 30 phút. Nghe có vẻ rất dễ hiểu. Nhưng trên thực tế, mọi người đều biết, độ khó của nhiệm vụ này đã tăng lên rất nhiều so với trước đây. Chỉ riêng giới hạn thời gian nửa giờ đã khiến việc tiến bộ từng bước mà chúng tôi đã sử dụng trước đây không còn khả thi nữa. 

Tâm lý cơ bản nhất khi chiến đấu là không được vội vàng. Chỉ cần bạn còn lo lắng thì khả năng cao là bạn sẽ mắc sai lầm. Trong trường hợp tốt nhất, bạn sẽ gặp phải những rủi ro không đáng có vì bạn đang vội. Khi tôi dọn dẹp ngục tối độ khó 3 trước đây, đội của tôi thường tiến hành thu hồi nguồn cung cấp đơn giản sau một trận chiến. Các phù thủy và pháp sư sẽ ăn thịt người để phục hồi lượng mana đã tiêu hao. Những người "ăn chay" như mẹ của Christine và Laiguang sẽ uống "nước pha lê ma thuật" chứa đầy sức mạnh ma thuật. Điều này cũng có thể bù đắp cho việc tiêu hao sức lực trong trận chiến, cho phép chúng ta tham gia vào các trận chiến tay đôi với kẻ thù gấp nhiều lần mình mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Nhưng với thời gian có hạn, chúng ta không thể có một chuyến dã ngoại nhàn nhã trong ngục tối - lao về đích trong một hơi thở sẽ không chỉ kiểm tra hiệu quả chiến đấu của toàn đội mà còn kiểm tra khả năng phục hồi và khả năng chiến đấu lâu dài. Chính vì điều này mà tôi đã gửi tất cả hai thành viên duy nhất thành thạo phép thuật phục hồi đến đội của Demiurge. Chỉ có sự bảo vệ đáng tin cậy ở đó, tôi mới có thể yên tâm chiến đấu bên ngoài. 

"Nhưng Chủ nhân, ngài không có người chữa trị trong số các thành viên đang chiến đấu bên ngoài. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?"

"Đừng lo lắng, hiệu suất phòng thủ và sức mạnh phục hồi của tôi đủ để đối phó với vũ khí thông thường. Là những kẻ tấn công tầm xa, đội quân hình người chiến thuật sẽ không dễ dàng bị thương. Ngược lại, đội của bạn chịu trách nhiệm về "nội địa" phải được trang bị đầy đủ người chữa trị - tôi sẽ tiếp tục cho bạn thuốc chữa bệnh và thuốc mana trước khi khởi hành. Không quan trọng bản sao có được xóa hay không. Đây là điểm mấu chốt của tôi. "

Năng lượng linh hồn bị tiêu hao nhanh đến mức cho dù tôi có tích lũy 10 triệu, tôi vẫn không thể cung cấp cho đội mọi phương tiện để đảm bảo an toàn cá nhân. Tôi chỉ có thể cố gắng cung cấp cho đội càng nhiều bảo hiểm càng tốt. Sau đó, Demiurge bổ sung thêm một số thông tin chi tiết cho mọi người về việc tiến vào nội chiến, đặc biệt là thông tin quan trọng rằng lũ zombie có khả năng phối hợp tác chiến ở độ khó cấp 4. Họ sẽ phải đối mặt với một quân đoàn vũ khí sinh học và hóa học quy mô lớn, và thách thức không còn như xưa. 

Sau cuộc họp, tôi trở lại "Quỷ Cung" và tụ tập cùng nhiều nữ nô để ăn uống và nghỉ ngơi. Mặc dù chúng tôi quyết định ngày mai sẽ rời đi và không nuông chiều tối nay, nhưng nỗi lo lắng trước chiến tranh vẫn khiến chúng tôi không thể kìm được niềm đam mê của mình, và chúng tôi đã quan hệ tình dục với những nô lệ tình yêu của mình vài lần với mức độ bớt mãnh liệt hơn. 

"Chủ nhân... để tôi phục vụ ngài..."

Sesshōin Kiara nắm tay tôi làm điểm tựa, từ từ nâng mông lên và ngồi lên háng tôi, dùng lồn trên để kẹp con cặc to lớn của tôi một cách thoải mái - Tôi đã đề phòng cô ấy kể từ khi đưa cô ấy ra khỏi "Quỷ giới tình yêu", và tôi sẽ không bao giờ để cô ấy ở vị trí không ai có thể nhìn thấy. Nhưng đến giờ tôi vẫn chưa nhận thấy cô ấy có hành vi gì lạ cả. Có lẽ tôi đã quá cảnh giác và cảnh báo cô ấy nên cô ấy rất kiềm chế. Vào các ngày trong tuần, con khốn này hoặc trò chuyện và chia sẻ những món ăn ngon với những nữ nô lệ khác của tôi, hoặc tắm trong bồn tắm để cơ thể sảng khoái. Mỗi lần đi ngang qua cô ấy, tôi đều có thể ngửi thấy mùi hương hoa tươi mát. Nó thực sự rất quyến rũ. Nó khiến tôi ngày càng thoải mái hơn trước sự cảnh giác của cô ấy, dần dần chìm đắm trong sự quyến rũ của cô ấy…

"Bạn thích nô lệ di chuyển chậm... hay mạnh mẽ hơn?"

"Anh muốn làm gì thì làm, miễn là không ảnh hưởng đến tình trạng ngày mai của anh là được."

Có rất nhiều phụ nữ đang ngủ xung quanh tôi. Đêm nay, họ không bị tôi đụ đến kiệt sức. Họ chỉ đạt được hai lần cao trào rồi tự ý để tôi giải phóng ma thuật thôi miên. Chúng ngủ rất thành thật và không có phản ứng gì dù tôi có chạm vào chúng bao nhiêu đi chăng nữa. Tôi ôm mẹ Raimitsu và Sakura-mei, hai mẹ con, vừa thưởng thức sự lắc lư chủ động của cô gái Sesshouin Kiara, tôi đặt tay lên mông của hai cô gái nô lệ và từ từ nhào nặn họ. 

Căn phòng tràn ngập mùi thịt, và tôi nhìn thấy những nô lệ tình dục ấm áp, trắng trẻo và dịu dàng ở mọi nơi tôi chạm vào. Thông thường, tôi không nên có bất kỳ suy nghĩ nào khác ngoài sự thích thú vào lúc này, nhưng tôi vẫn không thể không muốn nói chuyện với Sesshōin về điều gì đó. 

"Ngày mai... tôi phải nhờ Kiara giúp chăm sóc những người phụ nữ này của tôi."

Sesshoin thường rất dè dặt. Anh ta không những không bao giờ tranh cãi với các nữ nô lệ của tôi về mặt tính cách mà còn thường xuyên đợi người khác thỏa mãn trong quan hệ tình dục rồi mới đến phục vụ tôi. Cô ấy ăn mặc đẹp và rất lịch sự trong cách cư xử với người khác. Bà có vẻ hiểu rõ cái gọi là “đức nữ” hơn mẹ của Lai Quang, một bà già phong kiến. Có thể nói, ngoại trừ vẻ bề ngoài phù hợp với những thông tin tôi đã tìm hiểu trước đây thì tính cách của người phụ nữ này rất khác so với những gì tôi biết. Thậm chí có thể nói cô là hai người hoàn toàn khác nhau. 

Tất cả những gì cô ấy làm trong căn phòng tối tăm nhỏ bé của tôi là để che giấu bản thân trước công chúng và khiến mọi người phớt lờ sự tồn tại của cô ấy. Đối với tôi, đây là lý do tại sao tôi không bao giờ tin tưởng cô ấy.

"Sư phụ, sao ngài lại nói như vậy? Hai chị em ngài ngày ngày đều chăm sóc cho con. Khi ngài cần con báo đáp, con nhất định sẽ không từ chối... chà... sâu sắc quá..."

"Ta chỉ là tùy ý nói, ngươi đừng lo lắng -- nếu tình huống nguy hiểm, ta hy vọng ngươi có thể toàn lực phát huy, đừng cùng địch nhân nhàn nhã chơi trò mèo vờn chuột."

Về chiến đấu, Sesshōin chưa bao giờ được chú ý - trong cơ thể cô ấy rõ ràng có một sự tồn tại mạnh mẽ như Ma Thần Trụ, và cô ấy có khả năng áp chế một cơ thể bán quỷ mạnh mẽ như tôi trong trận chiến, nhưng thực tế người phụ nữ này vùi mình dưới sức mạnh tổng thể của cả đội, và phù hợp với phong cách sống của cô ấy, không tiết lộ bất cứ điều gì. 

Cô ấy thích, hoặc cố tình hành động như thể cô ấy thích cận chiến, và sử dụng các kỹ năng đấm bốc mà cô ấy đã học được khi còn là một tu sĩ tôn giáo để hoàn thành một nhiệm vụ mà tay đầu ra có phần thấp nhất trong ngục tối - Tôi không trách cô ấy lười biếng. Trước đây, việc chiến đấu với quái vật trong ngục tối rất dễ dàng và vấn đề chèo thuyền không lớn. Nhưng khi đối mặt với những nhiệm vụ khó khăn hơn, tôi vẫn mong cô ấy có thể nghiêm túc hơn một chút và sử dụng cấp độ chiến đấu mà cô ấy có thể đạt được để giảm bớt một số rủi ro bất ngờ cho tôi.

"Việc này... thật sự rất xấu hổ - Tôi đã rất kiềm chế vì sợ chị em ghen tị và bị chủ nhân nghi ngờ. Tôi không ngờ dù vậy, tôi vẫn không thể làm hài lòng anh... Chậc... làm nô lệ của anh thật sự rất khó..."

"Đúng vậy. Nhưng vì dạo này anh và em rất hạnh phúc bên nhau và thỏa mãn thể xác của nhau, nên anh giúp em một việc và quan tâm hơn trong trận chiến ngày mai nhé?"

"Hừm... Ngươi đã nói như vậy, không phải không thể để nô lệ làm thêm việc... Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Sesshōin đến gần mặt tôi và nhìn tôi - cô ấy im lặng một lúc lâu, như thể đang cân nhắc, cân nhắc, so sánh ưu nhược điểm của việc nhắc đến một điều gì đó chưa được nói ra vào lúc này. 

Tôi không thúc giục cô ấy, tôi chỉ im lặng chờ đợi, cả đầu óc lẫn cặc tôi đều đứng yên để lắng nghe câu trả lời của cô ấy. 

“Như một phần thưởng cho việc giúp đỡ cậu bằng tất cả sức lực của mình, tôi muốn… một ‘nàng tiên cá’.”

"'Nàng tiên cá'? Bạn đang nói về loại nàng tiên cá nào vậy?"

Cảnh tượng nổi tiếng đã khắc sâu vào DNA của tôi khiến tôi gần như phải rút bút ra để vẽ sau khi nghe yêu cầu của Sesshōin. Trong căn phòng nhỏ tối tăm, tôi có thể sử dụng tâm hồn của mình để tạo ra hầu hết mọi thứ, kể cả những sinh vật tưởng tượng như nàng tiên cá. Nhưng khi tôi giơ tay thực hiện ngay yêu cầu của Sesshōin thì cô ấy đã ngăn tôi lại. Rõ ràng, “nàng tiên cá” mà cô gọi khác với sinh vật huyền thoại trong ấn tượng của thế giới. 

"Yên tâm, ta sẽ không lập tức yêu cầu ngươi, cho dù hiện tại ngươi muốn đưa cho ta, cũng chưa chắc có thể lấy được."

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?"

"Tôi chỉ muốn cậu hứa bằng lời với tôi rằng chỉ cần 'Nàng tiên cá' xuất hiện trong dinh thự của cậu, quyền sở hữu của cô ấy sẽ thuộc về tôi - thế thì sao, có cảm giác giống như đang giao dịch với mụ phù thủy xấu xa trong truyện cổ tích và truyện ngụ ngôn không?"

Sesshōin đang yêu cầu tôi cung cấp một tấm séc xấu không có ngày tháng hoặc số tiền rõ ràng. Thành thật mà nói, người phụ nữ này kỳ lạ đến mức tôi vẫn không thể tin tưởng được. Tôi không nên đồng ý với bất kỳ điều kiện đàm phán kỳ lạ nào mà cô ấy đưa ra. Nhưng mặc dù tôi vẫn còn tỉnh táo nhưng con cặc của tôi đã bị siết chặt bởi đường hầm ngoằn ngoèo của Ngôi nhà giết chóc, và trước khi tôi kịp đưa ra phán đoán chính xác, nó đã bắt đầu phun ra dữ dội vào âm hộ của cô ấy. Cả hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, thở hổn hển trong sự thoải mái. 

“Vậy thì khế ước được thiết lập…”

"Đã xác định xong, ta còn chưa có hứa với ngươi!"

"Ngươi đã đồng ý làm nô lệ rồi - có lẽ ngươi còn chưa hiểu, nhưng... ha ha ~ đến lúc đó ngươi sẽ không hối hận hợp đồng hôm nay."

Sương nước như bong bóng xuất hiện trước mắt tôi, tôi nhìn bóng dáng ngày càng mờ nhạt của Sesshōin trên cơ thể mình. Tôi thậm chí còn không hiểu những lời nói bí ẩn của cô ấy có ý nghĩa gì cho đến khi chìm vào giấc ngủ.

"Sư phụ, đã đến lúc bắt đầu." 

Khi định thần lại, tôi đã đứng trước cửa bản sao "Phòng thí nghiệm tổ ong". Dù là nữ nô lệ, cấp dưới hay chiến binh hình người chiến thuật của tôi, họ đều sẵn sàng ở phía sau tôi không xa, chờ lệnh của tôi.

"Nào, hãy bắt đầu thôi." 

Kể từ khi tôi đến Căn phòng nhỏ tối tăm, những nghi ngờ và bối rối thường xuyên xuất hiện. Đối với tôi, đã có quá nhiều muỗi đốt tôi rồi. Lắc đầu và đặt vấn đề về Sesshōin sang một bên, tôi đưa viên ngọc linh hồn cho mẹ của Raimitsu, người chịu trách nhiệm đưa "Hòn đá tụ tập" để kích hoạt ngục tối. Trước khi đèn báo làm mới ngục tối bật sáng, Demiurge và tôi đã sẵn sàng tấn công trước. 

"Khởi động ma thuật tấn công nhanh "Triệu hồi hợp nhất"! Sự kết hợp của quái vật "Chó quỷ địa ngục" và "Côn trùng được đánh dấu" trên sân! Triệu hồi một quái vật cấp cao hơn - "Chó quỷ có dấu hiệu"!"

Phép thuật là một môn khoa học kết hợp giữa lý thuyết và thực hành. Bao nhiêu sức mạnh ma thuật được lưu trữ trong cơ thể bạn và bao nhiêu kiến ​​thức liên quan bạn có trong đầu sẽ quyết định lượng và sức mạnh ma thuật tối đa mà bạn có thể giải phóng. Nhưng nếu muốn phát huy tối đa điều này, bạn cần phải luyện tập chăm chỉ, giải phóng nó thường xuyên, kiểm soát ma lực chảy trong cơ thể giống như điều khiển đôi tay của mình và biểu diễn mọi màn trình diễn giống hệt như một nghệ sĩ piano điêu luyện. Thành thật mà nói, dù là hạt giống của Quỷ vương hay di sản của Ma Đầu Tấu Khẩn, tất cả những gì họ mang đến cho tôi đều chỉ là kiến ​​thức lý thuyết trên giấy. Ngược lại, kinh nghiệm thực tế về phép thuật của tôi gần như bằng không. Những phép thuật duy nhất mà tôi có thể sử dụng trơn tru là triệu hồi quái vật cấp thấp và bùa phép đạn, đó là những phép thuật giống như tung hứng mà ông già Ma Đầu Tấu Khẩn coi thường nhất. 

Tôi hỏi Yingmei, người đã nhận được sự kế thừa trực tiếp của ma thuật chính thống, liệu có một "khóa học ma thuật cấp tốc" nào phù hợp với một cư sĩ như tôi, một tu sĩ nửa vời hay không. Cô ấy biết một số ít, nhưng hầu hết chúng đều tương đối đắt tiền, khiến tôi lắc đầu. Người duy nhất tôi có thể chấp nhận là phép thuật của gia tộc Tohsaka: bằng cách tiêu thụ đạo cụ ma thuật quý giá để cải thiện khả năng sử dụng phép thuật của pháp sư, đó là hệ thống phép thuật “đắt giá” nhất thế giới.

Ví dụ, tờ giấy vàng tẩm máu của “Kỳ lân” và “Dê đen” được phơi khô dưới nắng cho đến khi độ cứng trở lại bình thường, sau đó dùng dao khắc chữ lên tấm bìa cứng để tạo ra một đạo cụ ma thuật “được lập trình”. Chu kỳ sản xuất của loại thẻ này rất dài, nguyên liệu không hề rẻ, nhưng ưu điểm duy nhất là phép thuật chứa đựng trong đó có thể được kích hoạt ngay khi thẻ bị xé mở, tương đương với việc đọc thuộc lòng hàng trăm từ trong các bài đồng dao cổ điển của Trung Quốc bằng "ngôn ngữ thần thánh tốc độ cao" trong vài giây, tránh được người niệm bùa không thành thạo trong kinh doanh hoặc bị quấy rầy và đọc sai bùa chú, khiến bùa chú thất bại. 

Sau khi tôi xé tờ giấy vàng phù phép đã cháy rụi, hơn một ngàn điểm linh hồn mới bị xóa sạch - tôi phải nói rằng hiệu quả của việc tiêu tiền còn tốt hơn là không tiêu tiền chút nào. Tôi không làm bất kỳ hành động nào khác ngoài việc xé tấm thẻ, và "Con bọ khắc" và "Chó quỷ địa ngục" mà tôi đã triệu hồi trước đó bắt đầu ghép đôi từng con một và hợp nhất dưới sự điều khiển của ma thuật. 

Con quỷ chó gào thét dữ dội, chịu đựng nỗi đau khi côn trùng chui vào cơ thể và ăn thịt nó. Không lâu sau, cả 24 con chó yêu chết cứng tại chỗ với những tiếng rên rỉ ngày càng yếu ớt, bất động như đã chết. 

"Kaka...kaka..."

Đám chó quỷ đó... có lẽ vừa rồi chúng đã chết thật rồi - chúng đứng dậy và di chuyển cơ thể một cách máy móc, vặn vẹo các khớp thịt đến trạng thái mà động vật bình thường không thể làm được. Những con sâu được khắc đã tước đi quyền kiểm soát của lũ chó quỷ sau khi chúng xâm nhập vào cơ thể chúng. Giờ đây những con chó quỷ này chỉ là những con rối bị thao túng và đã trở thành cơ thể của những con sâu được khắc để thực hiện ý muốn của mình. 

Một cái gì đó đã chết không thể bị giết một lần nữa. Đây là sự thật đơn giản nhất trên thế giới. 

"Hỏa Địa ngục đang đến!"

Demiurge dang rộng đôi cánh quỷ của mình và bay lên trời, sau đó lao xuống ngay khi bản sao được kích hoạt, biến mình thành một quả bom và lao về phía trung tâm trang viên. Ngọn lửa bay khắp nơi, cát bụi do vụ nổ tung lên ngay lập tức che khuất tầm nhìn của toàn bộ bộ binh phòng thủ. Tận dụng cơ hội ngắn ngủi này, “đội nội địa” của tôi dàn xếp cho nhau tiến vào tầng hầm của nhà thờ. Chỉ còn lại tôi và đội quân hình người chiến thuật ở chiến trường bên ngoài để đối phó với những vũ khí do con người chế tạo bằng thép. 

"Mọi người chú ý! Lập tức tìm chỗ ẩn nấp và bắn tự do!"

Orica để lại cho chúng tôi một số boong-ke ma thuật trước khi tiến vào khu vực bên trong. Để làm cho những boongke này tồn tại lâu hơn, trước tiên tôi phải đột nhập vào đội hình của kẻ thù và loại bỏ cỗ máy chiến tranh mạnh nhất của chúng - "Khắc quỷ khuyển" làm vỏ bọc cho tôi. Đội tiên phong tiến lên dẫn đầu trong việc tung ra đòn tấn công tử hình. Sau khi tôi điều chỉnh, những con chó quỷ này sẽ không mất khả năng di chuyển ngay cả khi chúng bị trúng đạn hoặc tia laser. Thay vào đó, chúng vô cùng kiên cường như những thây ma và lao tới chiến đấu với binh lính con người mà không sợ chết. Lợi dụng khoảng trống về hỏa lực rải rác của chúng, tôi nhặt khẩu súng săn và dùng lựu đạn đã chuẩn bị sẵn tấn công các tháp pháo đủ sức phá hủy boong-ke của chúng tôi. Sức nổ của lựu đạn đủ sức phá hủy những nòng súng dày hơn đùi tôi. Một khi hỏa lực dày đặc của kẻ thù bị tiêu diệt, ít nhất đội quân hình người chiến thuật của tôi có khả năng tiếp tục chiến đấu với chúng. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Chương 52: Độ khó 4 Đột phá ngục tối và chìa khóa để di chuyển (2)

"Cẩn thận trực thăng!"

Tôi rất ghen tị với khả năng biến thành quỷ bay của Demiurge, nhưng hiện tại tôi không thể làm được điều đó và chỉ có thể chiến đấu với kẻ thù trên mặt đất. T-Dolls và Demonic Dogs đã quét sạch hầu hết binh lính loài người. Những con T-Dolls dạng súng trường đã làm nổ tung các tháp pháo laser treo trên đầu chúng tôi bằng những phát bắn chính xác. Mối đe dọa duy nhất còn lại là những chiếc trực thăng vũ trang đã buộc Demiurge và tôi phải quay lại lần trước. 

“Da da da da da!!!”

So với xe tăng, vũ khí như trực thăng vũ trang là cơn ác mộng của lính bộ binh - trước những loại vũ khí sát thương có ưu thế trên không và hỏa lực đủ mạnh, T-Dolls của chúng ta từng bị hai chiếc trực thăng đánh bại và không thể ngóc đầu lên được. Ngoài việc ẩn nấp sau các boongke và thỉnh thoảng bắn trả một cách mù quáng, họ không có sức mạnh nào để đỡ đòn. 

"Chỉ huy! Hãy sử dụng 'Nữ hoàng Aster' bất khả chiến bại của bạn để nghĩ ra giải pháp!"

Đây là cách duy nhất mà hàng chục người chúng tôi cùng nhau có thể đe dọa kẻ thù trên bầu trời - những mối đe dọa trên mặt đất đã bị quét sạch. Tôi nhảy lên và dùng sức nổ vượt trội của mình để tóm lấy bộ phận hạ cánh của một chiếc trực thăng bằng một cú nhảy lớn. Sau đó, "Queen Shion" thế thân xuất hiện trước kính chắn gió của trực thăng. Thanh katana bốc cháy xuyên thẳng qua hàng rào và khiến phi công bên trong choáng váng. Ngọn lửa đen nuốt chửng những cỗ máy đang bay vút lên bầu trời, chiếc trực thăng mất lái và loạng choạng lao về phía xa. Tôi nhân cơ hội lao về phía trước, bay về phía chiếc trực thăng thứ hai như một con khỉ đuôi dài lang thang trong khu rừng rậm rạp, và bắn hạ nó theo cách tương tự! 

"Chỉ huy, hãy cẩn thận! Hình như có gì đó đang đến!"

Sau khi chiếc trực thăng bị tôi bắn hạ, khu vực ngoài của "Phòng thí nghiệm tổ ong" dường như không có mối đe dọa nào, nhưng tôi biết rằng mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy - bóng đen dần dần tiếp cận chúng tôi từ xa, và tốc độ chắc chắn nhanh hơn nhiều so với trực thăng. Nó gần như bay qua đầu chúng tôi khi chúng tôi choáng váng. Một số máy bay chiến đấu nhắm pháo xuống đất và bắt đầu oanh tạc, sau đó các máy bay ném bom theo sau ở cuối đội hình bay thả bom vào vị trí của chúng tôi. Nhìn những đốm đen ngày càng lớn, tôi thầm mừng vì mình đã quyết định đúng đắn khi chuẩn bị phương án dự phòng để mọi người rút lui trước khi lên đường. 

"Mọi người, kích hoạt [Hearthstone]! Rút lui ngay lập tức!"

Không có ưu thế trên không, ngay cả Kẻ hủy diệt cũng vô ích trước máy bay ném bom - mặc dù nhiều người máy lo lắng về tình hình của tôi, nhưng mệnh lệnh là tuyệt đối đối với các robot. Browning và Type 95 vốn đã yêu tôi sâu đậm phải tuân lệnh rút lui và biến mất tại chỗ ngay khi đèn “Hearthstone” bật sáng.

Tôi bị bỏ lại một mình để đối phó với các bậc thầy trên trời. 

"Bây giờ là lúc chúng ta chơi bài của nhau!" 

Dù khó khăn nếu không có sự hỗ trợ của Búp bê chiến thuật nhưng tôi cũng không có gánh nặng và có thể có nhiều niềm vui hơn sau phòng tuyến của kẻ thù. Nhảy lên nóc nhà thờ trang viên, tôi dẫn đầu để tránh làn sóng chấn động của vụ đánh bom, rồi lặp lại chiêu trò cũ của mình. Lợi dụng đội hình bay ngang qua đầu, tôi lại nhảy lên và nhảy lên một chiếc máy bay chiến đấu với thể lực ma quái của mình. Luồng khí do chuyến bay tốc độ cao tạo ra khiến tôi không thể mở mắt, nhưng để phá vỡ tình thế khó khăn trước mắt, dù thế nào đi nữa tôi cũng cần đến sự trợ giúp của "con mắt" đó để giành quyền điều khiển con đại bàng thép bay này! 

"'Sharingan', kích hoạt!"

Người phi công chỉ vô thức ngẩng đầu lên để xem thứ gì đang nằm trên tấm kính, và rơi xuống vực thẳm ngay khi anh ta nhìn tôi - sau khi bị ảo ảnh thôi miên, trong mắt anh ta, những chiếc máy bay khác không còn là bạn đồng hành của anh ta nữa mà biến thành những con đầu thú có cánh, lượn lờ xung quanh anh ta với hàm răng và móng vuốt, chờ cơ hội để ăn tươi nuốt sống anh ta.

"Quái vật...chúng đều là quái vật!!!" 

Sự sợ hãi dẫn đến sự hung hăng, và sự thôi thúc này thống trị cơ thể con người hơn là lý trí. Tôi sử dụng pháp lực của mình để tạo ra những chiếc cốc hút trong tay để hút chiếc máy bay và khiến nó rung chuyển dữ dội trong không trung. Tôi không thể rơi ra hoặc nhắm mắt trong bất kỳ vòng rắn hổ mang nào, nếu không việc điều khiển của phi công bằng ảo ảnh sẽ ngay lập tức vô hiệu. Phải nói rằng việc chơi game trong những ngày qua đã giúp tôi cải thiện đáng kể khả năng sử dụng “mắt giả” của mình. Ngay cả khi tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp thôi miên cơ bản nhất để đối phó với loại phi công chiến đấu con người không có khả năng kháng ảo ảnh này, thì giờ đây nó đã trở thành một chiêu thức sát thủ lớn đối với tôi để đối phó với kẻ thù và nó đã tăng cơ hội chiến thắng trong bản hướng dẫn của chúng tôi! 

“Da da da da da!!”

Chiếc F15 nhắm pháo vào lực lượng thiện chiến trước đây. Người lái xe gầm lên và nổ súng, xả đạn và bắt đầu chế độ ăn thịt người. Chiếc máy bay ném bom không đủ khả năng cơ động là chiếc đầu tiên bị ảnh hưởng và biến thành một quả cầu lửa. Sau khi liên lạc với tài xế qua radio không có kết quả, hai võ sĩ còn lại cũng điều chỉnh vị trí theo hình chữ S và bắt đầu đánh trả. Họ đã chiến đấu cùng nhau. 

“Nó chân thực đến mức…Nó thực sự không thể so sánh được với trò chơi…”

Dù "Ace Combat" có hay đến đâu, nó cũng không thể mô phỏng được cảm giác chóng mặt mà tôi cảm thấy khi máy bay liên tục cất cánh và hạ cánh - nhiều lần lực G đều hội tụ vào cánh tay tôi, gần như xé chúng ra khỏi thân mình. Trong vòng chưa đầy mười phút, ba máy bay chiến đấu dần dần quyết định người chiến thắng khi chiến đấu với nhau. Cả hai động cơ của chiếc F15 tôi đang lái đều bị phá hủy, nó mất nguồn điện và từ trên trời rơi xuống. Tình hình của hai chiếc máy bay cũng không lý tưởng. Họ chỉ có thể tiếp tục điều chỉnh bản thân để bay đi trong tình trạng trì trệ. Rõ ràng, cuộc không chiến trên không này đã kết thúc và không còn có thể gây rắc rối gì cho những kẻ xâm nhập đã xâm chiếm Phòng thí nghiệm Hive như chúng ta nữa. 

"Bùm!!"

Vài giây trước khi máy bay hạ cánh, tôi dùng hết sức lực nhảy ra xa, rơi vào rìa phạm vi nổ của nó và ôm chặt đầu. Sau khi bắn hết tên lửa, vụ nổ thùng nhiên liệu đơn giản của máy bay chiến đấu khiến cơ thể tôi bị thương nhiều, nhưng không gây tử vong. Với khả năng phục hồi mạnh mẽ của tôi, loại vết thương trên thịt này có lẽ chỉ cần nghỉ ngơi có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu trong thời gian ngắn. Có lẽ tôi có thể hồi phục ngay sau khi trở lại phòng tối và nhờ Christine giúp tôi chữa trị. 

Nhưng trước khi đi, tôi đảm bảo rằng những người khác đều được an toàn. 

"Demiurge...tình hình bên đó thế nào rồi? Bạn đã tìm thấy mục tiêu nhiệm vụ chưa?"

Vụ nổ đã làm nhiễu thiết bị liên lạc của chúng tôi và lượng điện lớn trong tai nghe khiến tôi khó nghe được người đàn ông đó đang nói gì. Nhìn lên bầu trời, một vật thể rực lửa rơi xuống vị trí của tôi như một thiên thạch. Thời gian còn lại của chúng tôi thực sự đã hết. 

"Demiurge! Demiurge! Chết tiệt...vào thời điểm như thế này...!!"

Lần đầu tiên tôi sử dụng "Sharingan" trong một thời gian dài trong điều kiện khắc nghiệt như vậy, mắt phải của tôi bắt đầu rỉ máu, ý thức của tôi dần trở nên mờ nhạt - "mắt giả" đã cướp đi sức mạnh ma thuật trong cơ thể tôi ngoài sức tưởng tượng của tôi. Nếu tôi không quay lại căn phòng nhỏ màu đen ngay lập tức để xử lý trong thời gian ngắn, cơ thể bị tổn thương hiện tại của tôi sẽ không thể chịu được cơn thèm ăn tham lam của nó. 

"Demiurge... không còn thời gian nữa..."

Tôi ấn chiếc nhẫn dịch chuyển trên tay, sẵn sàng rời đi bất cứ lúc nào. Quả bom hạt nhân treo lơ lửng trên đầu tôi, ngọn lửa do ma sát với bầu khí quyển tạo ra khiến nó trông chói lóa như mặt trời, khiến tôi càng không thể nhìn thấy. 

Chúng ta chỉ có thể dùng đồng hồ sinh học để đoán thời gian còn lại - bao nhiêu phút, bao nhiêu giây? Tôi không biết điều gì đã khiến tôi ở lại đó và không kích hoạt vòng dịch chuyển để trở về căn phòng nhỏ tối tăm. Có lẽ đó là một tinh thần trách nhiệm không thể giải thích được. Trước khi mọi người được an toàn, cơ thể tôi sẽ không thể tự chủ được và ở lại chiến trường. Cho dù đã hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu, tôi cũng sẽ chỉ đứng nhìn ở đó chứ không rút lui trước. 

Nhà vua phải đứng đầu và ông cũng phải chịu trách nhiệm về hậu quả sau này - tôi thở hổn hển trong bầu không khí ngày càng nóng bức, chờ đợi tin vui sẽ giải thoát tôi khỏi cơn hoang tưởng. 

Cho đến khi một bàn tay vươn ra và kéo tôi lên khỏi mặt đất. Chiếc nhẫn dịch chuyển phát ra ánh sáng tương đương với vụ nổ hạt nhân giữa vụ nổ sấm sét, và ngay sau đó hình bóng của tôi hoàn toàn biến mất khỏi trái đất sắp bị hủy diệt.

"Sư phụ, ngươi tỉnh lại đi!" 

Khi tỉnh lại, tôi đã ở trong một căn phòng nhỏ tối tăm, nằm trên một chiếc giường lớn trong bệnh xá - người tôi quấn đầy băng, xung quanh tôi là những người đàn ông, phụ nữ quan tâm đến tôi. Chỉ cần nhìn vào tình huống trước mắt, rõ ràng tôi đã cứu mạng mình khỏi vụ nổ hạt nhân nguy hiểm.

"Tôi đã ngủ bao lâu rồi? Nhiệm vụ thế nào?" 

"Ngươi ngủ ước chừng bảy giờ, tuy rằng không lâu, nhưng trong chốc lát rất nguy hiểm. May mắn là ngươi may mắn thoát khỏi địa ngục môn. Về phần nhiệm vụ... rất hoàn mỹ. Nhưng ta nghĩ ngươi hiện tại cần phải nghỉ ngơi, tạm thời không cần nghĩ tới nhiệm vụ."

Tôi nhìn xuống cơ thể mình. Thành thật mà nói, nó trông giống như một con búp bê giẻ rách bị bỏ đi. Có những vết rạch để loại bỏ mảnh đạn và băng vết thương rỉ máu khắp nơi. Khả năng phục hồi của con quỷ cho phép tôi tỉnh lại trong vòng chưa đầy một ngày, nhưng điều này không có nghĩa là tôi sẽ sớm có thể xuống mặt đất. Ngược lại, vì ma lực trong cơ thể đã bị “mắt giả” hút cạn nên tôi phải nằm trên giường một khoảng thời gian như người bình thường, tạm thời phải tạm biệt chiến đấu.

Mặc dù tôi phải chịu đựng rất nhiều nhưng tôi vẫn thấy số lượng đàn ông và phụ nữ vây quanh tôi như trước khi tôi lên đường. Một tảng đá lớn rơi trúng tim tôi. Sự trống rỗng sau trận chiến khiến tôi không còn động lực nào nữa, thậm chí tôi còn không còn hứng thú với phần thưởng của ngục tối nữa.

"Tôi sẽ để bạn sắp xếp công việc trong vài ngày qua, Demiurge. Tôi sẽ nghe báo cáo của bạn về những gì đã xảy ra ngày hôm nay sau khi tôi nghỉ ngơi." 

"Vâng, thưa cậu chủ. Vậy thì tôi chúc cậu nhanh chóng bình phục. Thuộc hạ của tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

Ngoại trừ những nữ nô lệ mà tôi có mối quan hệ thân thiết, tất cả cấp dưới đều chúc phúc cho tôi và rời khỏi phòng để “gia đình” chúng tôi đoàn tụ. Christine nắm chặt tay tôi. Dù rưng rưng nước mắt nhưng cô ấy không nói gì, như thể đang chờ tôi lên tiếng và giải thích điều gì đó với cô ấy trước. 

Cô ấy là người đã đưa tôi từ bờ vực của cái chết trở về, và có lẽ cô ấy biết rõ tình trạng thể chất của tôi hơn những người khác. Mặc dù những vết thương do vụ nổ của máy bay chiến đấu gây ra khiến tôi trông vô cùng đau khổ nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài. Rắc rối thực sự là "Mắt giả của Quỷ vương" đã hấp thụ ma lực quá mức, khiến cơ thể tôi mất đi sức sống và khả năng phục hồi mà một "Quỷ" đáng ra phải có và suy thoái trở lại cấp độ của một người phàm. Đây chính là điều mà các chị em quan tâm nhất.

"Đó là... một câu chuyện dài." 

"Bây giờ đừng nói chuyện đó nữa. Con trai yêu quý của ta, hãy nghỉ ngơi trước đã. Chúng ta sẽ từ từ lắng nghe lời giải thích của con sau khi cơ thể con bình phục."

Phụ nữ biết bức tranh chung và biết rằng bây giờ không có ích gì khi hỏi thêm chi tiết. Ở lại với tôi một lúc, hầu hết mọi người đều đi nghỉ, chỉ còn lại Browning và Shi95, những người đã được hẹn sẽ chăm sóc tôi vào ngày đầu tiên, trong phòng bệnh, để tôi có một môi trường nghỉ ngơi yên tĩnh. 

Một vài ngày trôi qua như thế. Quá trình hồi phục của tôi đang tiến triển tốt hơn và gần đây tôi thậm chí còn có thể sử dụng xe lăn. Sau khi Demiurge đến vào buổi sáng, tôi nghe anh ấy báo cáo về hành động ngày hôm đó: Đội chiến đấu ở “nội địa” ngày hôm đó cũng gặp phải sự kháng cự mạnh mẽ như chúng tôi ở sân ngoài. Không chỉ có nhiều binh lính bên trong, mà nhiều cạm bẫy do AI điều khiển cũng sẽ chủ động âm mưu chống lại họ, điều này gây ra rất nhiều rắc rối cho chiến lược lúc bấy giờ. Do thời gian eo hẹp nên đội trong sân thậm chí còn thi đấu khẩn trương hơn đội ngoài sân của chúng ta. Nhiều khi sau một trận chiến, chúng tôi thậm chí còn chưa có thời gian để thở mà đã lập tức hành động để tìm kẻ thù mới để chiến đấu cùng. Cuộc chiến cuối cùng rất bi thảm.

Ngày hôm đó tôi đã bất tỉnh một thời gian dài, đây vừa là điều đáng buồn đối với nhiều cấp dưới của tôi, vừa đồng thời cũng là một điều tốt - Demiurge đã bị cắt cụt chân bởi tia hồng ngoại khi đến tham gia cùng tôi, còn Sebastian, người nhanh nhẹn như một bóng ma, lại có những vết đạn trên lưng. Để bảo vệ đồng đội của mình, anh, một sát thủ nhanh nhẹn, phải làm một số công việc như một lá chắn cho con người. Trong số các nữ nô của tôi, người bị thương nặng nhất chính là mẹ của Lai Quang. Cơ thể của cô ấy không tốt hơn tôi. Ngoài nhiều vết thương do đạn bắn, nửa cơ thể cô còn bị súng phun lửa đốt cháy. Nếu không có Christine, nữ thần có thể sống lại người chết và chữa lành xương cốt, có lẽ cô đã bị ghi vào bản sao. Tình trạng của những người khác cũng tương tự. Trường hợp xấu nhất là tứ chi bị thương và dẫn đến tử vong. Có thể nói, việc tất cả các thành viên có thể cứu sống mình và trở về căn phòng nhỏ màu đen là một điều kỳ diệu không thể lặp lại mà số lượng nhân sự không bị giảm sút...

Chính vì điều này mà hầu hết các thành viên trong đội, đặc biệt là những người phụ nữ thân thiết với tôi đều không muốn tôi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của họ sau trận chiến. May mắn thay, bọn họ chỉ bị thương bên ngoài, dùng đủ ma lực có thể khôi phục cũng không khó khăn gì. Trở lại căn phòng tối nhỏ, Christine có đủ thời gian để bổ sung ma lực. Được sự ủng hộ của mọi người, cô lê thân thể mệt mỏi của mình bố trí trận pháp hồi phục, để cho các chiến binh của tôi ngồi ở giữa trận và tiếp tục được chữa trị bằng thánh quang. Mọi người phục hồi cơ thể ở mức tối thiểu trước khi tôi tỉnh dậy mà không gây ra bệnh tật gì. Bằng không, nếu đứa bé nào có khuyết điểm gì, tôi sẽ lỗ lớn, không vui mừng với bất kỳ phần thưởng nào. 

“Thật xin lỗi, tất cả đều là lỗi của mẹ tôi… Chính mẹ tôi đã thúc giục anh chiến đấu nên ngày hôm đó chúng tôi mới khổ sở như vậy.”

Nhìn lại, tôi đã có kế hoạch hoàn thiện hơn rất nhiều trước khi chuẩn bị chinh phục ngục tối cấp 4 độ khó, nhưng niềm tự hào về chiến thắng dễ dàng khiến mẹ của Laiguang cho rằng tôi đã trốn trong cung điện ma thuật của căn phòng nhỏ tối tăm suốt ngày vì không tiến bộ và trì hoãn cuộc chiến nên bà đã dùng phương pháp hạn chế tôi quan hệ tình dục để buộc tôi phải hoàn thành thử thách càng sớm càng tốt. Chiến thắng bi thảm này không chỉ là bài học cho tôi mà còn là bài học cho tất cả mọi người trong căn phòng nhỏ màu đen. Sư tử chiến đấu với con thỏ bằng tất cả sức lực của mình. Đừng bao giờ có một chút ý nghĩ coi thường đối thủ trước khi hiểu rõ đối thủ. Cũng cần phải chuẩn bị đầy đủ trước khi chiến đấu.

Tôi hy vọng bài học này có thể đọng lại trong tâm trí chúng ta thật lâu…

“Hừm, biết thì tốt… ừm… khó chịu quá… Miệng nhỏ của mẹ vẫn ngon như xưa…”

Sau chiến tranh, tất cả chúng ta đều cần một thời gian tu luyện trước khi có thể trở lại thời kỳ hoàng kim ban đầu. Tôi đã mua rất nhiều đồ dùng cho hai nam hầu Demiurge và Sebastian để giúp họ hồi phục. Trong thời gian đó, phòng ăn của căn phòng nhỏ màu đen chứa đầy thịt thú quý và xương rồng. Khi không thể hiến tế con người thì đây là cách tốt nhất để hai con quỷ cấp cao nuôi dưỡng bản thân. Sở Cửu và Thiếu Giang không thể quan hệ tình dục với tôi. Họ cũng đi theo hai con đại yêu để ăn những món ngon đắt tiền đó, nhưng chúng đã hồi phục rất nhanh. Vài ngày trước, cuối cùng tôi cũng có tiền dư để mua một vài cabin điều chỉnh quy mô lớn có thể bảo trì T-Dolls. So với thảm kịch của đội nội địa, đội T-Doll mà tôi rút lui ngay lập tức không bị thiệt hại nặng nề. Phải mất vài phút, một người mới được thiết bị bảo trì điều chỉnh và khôi phục lại trạng thái ban đầu. Anh cũng trở thành lực lượng chính cho các thành viên tại hiện trường đi đến các ngục tối cấp thấp để giải tỏa tâm hồn trong thời gian hồi phục vết thương. 

Về phần nữ nô của tôi, đương nhiên có nhiều cách để họ điều chỉnh hơn là dùng thuốc bổ sung và sửa chữa bằng vật lạ. 

"Con có muốn xuất tinh cho mẹ không? Con trai yêu của mẹ... con có muốn xuất tinh vào miệng mẹ không?"

Mẹ của Lai Quang mặc bộ đồng phục thủy thủ không phù hợp với độ tuổi và dáng người của bà. Cô ấy cúi đầu dụi đầu vào háng tôi, mút mạnh con cặc to lớn của tôi. "Hạt giống của quỷ vương" vẫn hoạt động bình thường trong cơ thể tôi, điều đó có nghĩa là tôi có thể chuyển đổi năng lượng sinh học được cơ thể hấp thụ thành ma lực và cung cấp nó cho cô gái nô lệ của mình thông qua việc xuất tinh. Tôi thật may mắn vì chiếc máy bay phát nổ đã không cắt đứt nguồn sống của tôi. Trong khi tay chân tôi vẫn chưa thể cử động tự do thì cặc tôi đã có thể cương cứng mà không bị ảnh hưởng. Chính vì có thể quan hệ tình dục với phụ nữ nên tôi có thể hồi phục nhanh hơn người bình thường và điều chỉnh tình trạng của mình về mức đỉnh điểm ban đầu càng sớm càng tốt. 

"Kum! Hãy ngoan ngoãn và nuốt hết tinh dịch của con trai bạn đi!!"

Tay chân tôi bị băng bó chặt, tôi run lên vì sung sướng dưới sự bú dữ dội của mẹ Laiguang. Tôi cảm nhận được sự hồi phục của cơ thể trong vài ngày qua - tập trung vào hạt giống và con cặc của quỷ, dường như mỗi lần xuất tinh đều cho phép tôi mở rộng cảm giác và khả năng kiểm soát tứ chi của mình một chút. Ngày nay, cánh tay và đùi trên của tôi đã phục hồi được những phản ứng thần kinh mạnh mẽ và nhanh nhẹn mà một người đàn ông trưởng thành cần phải có. 

Nếu tôi cứ tiếp tục với tốc độ này và đấu thêm trăm hiệp nữa với các nữ nô lệ của mình, có lẽ chỉ cần quan hệ tình dục cũng đủ để đưa tôi trở lại đỉnh cao. 

"Ừm... con trai tôi xuất tinh nhiều lắm... ngon quá..."

Mẹ Laiguang tham lam nuốt tinh dịch đặc quánh của tôi, lấp đầy bụng bà, khiến bà trông như bị tôi đụ. Chịu trách nhiệm chuyện chăn gối trong ngày tôi bị thương là hình phạt và phần thưởng của tôi dành cho cô ấy. Tôi không chỉ muốn trừng phạt cô ấy vì hành động ngu ngốc thống nhất các nữ nô lệ không quan hệ tình dục với tôi vào ban ngày mà còn muốn thưởng cho cô ấy vì đã dẫn đầu trong trận chiến và chịu nhiều thiệt hại nhất trong số các thành viên nữ. Tình yêu của tôi dành cho mẹ Lai Quang là điều mà cả hai chúng tôi đều biết rất rõ, không ai có thể lay chuyển được. Có lẽ tôi có thể thoải mái đùa giỡn với cơ thể của bà mà không cần lý do gì, nhưng tôi phải nói rằng điều đẹp nhất ở mẹ Lai Quang chính là sự ngượng ngùng khi bị tôi xâm phạm trong khi bị người khác theo dõi. Thật xấu hổ khi những cô gái nô lệ khác vây quanh tôi và trò chuyện với tôi, nhưng cô ấy lại quỳ xuống đất trong bộ đồng phục gợi cảm và thổi kèn cho tôi, điều đó khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ như một người mẹ. Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ, chơi với cô ấy bao nhiêu lần cũng rất thú vị. 

"Ăn ngon... Nhìn Lai Quang, cô ấy đang yên tâm uống thuốc. Chủ nhân, đừng kén chọn đồ ăn ~"

Tinh dịch quỷ dữ của tôi là liều thuốc tốt để chữa lành những tổn thương về thể xác và tinh thần của các nữ nô lệ. Mặc dù phần tôi xuất tinh đã bổ sung phần mà họ đã tiêu thụ trong trận chiến vừa qua, nhưng tôi vẫn đang lấp đầy bụng Lai Quang bằng tinh dịch chỉ để cho phép bản thân phục hồi nhanh hơn sau những cơn cực khoái liên tục. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Chương 53: Độ khó 4 Đột phá ngục tối và chìa khóa để di chuyển (3)

Nói cách khác, những cảnh cosplay khiêu dâm và khiêu dâm diễn ra trong phòng điều dưỡng cung điện ma thuật của tôi lúc này chỉ là những phương pháp điều trị phải được sử dụng để giúp tôi hồi phục nhanh nhất có thể. 

"Cho vào miệng và hâm nóng trước khi cho tôi ăn. Cho bệnh nhân ăn như thế này có phải là lẽ thường không?"

"Muốn chơi thì cứ nói. Kỳ thật tôi từng là bác sĩ. Làm sao tôi có thể coi lối chơi mà bạn đang nói là lẽ thường của y học..."

Vết thương nghiêm trọng này càng làm cho tình yêu của các nữ nô lệ dành cho tôi trở nên rõ ràng hơn. Ban đầu, tôi chỉ cần mặc quần áo, với lấy thức ăn và mở miệng. Ngoại trừ việc phải khó khăn khi đẩy háng khi quan hệ tình dục, về cơ bản tôi không sử dụng bất kỳ năng lượng thể chất nào ở nhà. Bây giờ chân tay bị thương không tiện, các nô lệ tình yêu của tôi lại càng tích cực phục vụ tôi. Lấy cớ bệnh tật, tôi tăng cường cung cấp dịch vụ cho họ, tận hưởng trọn vẹn sự đối đãi tận tình của đứa con trai ngốc nghếch của ông chủ nhà. 

"Ừ... ăn nhiều đi... lưỡi của chủ nhân... làm nô tỳ cảm thấy rất thoải mái..."

Đây là lần đầu tiên Sesshōin Kiara chủ động phục vụ tôi trước mặt những cô gái khác kể từ khi anh ấy đến nhà tôi. Cô ấy thực sự đã hiệu quả hơn trước trong trận chiến vừa qua - Tôi không biết liệu điều này là do cô ấy thực sự tuân thủ hợp đồng để giúp tôi hay cô ấy chỉ muốn tự bảo vệ mình. Nói tóm lại, theo báo cáo do Demiurge cung cấp, dù xét về mức độ thiệt hại hay tỷ lệ thương tích, dữ liệu của Sesshōin đều thuộc hàng tốt nhất. Cô thậm chí còn đích thân ra trận để kiểm tra hậu quả của việc đi qua hành lang hồng ngoại. Cô ấy bị cắt thành từng mảnh bởi sự xuất hiện đột ngột của tia laser dạng lưới và biến thành thịt băm trên mặt đất... Đó là lỗi của tôi... Sau đó, tôi rất kinh hoàng khi nghe Demiurge mô tả quá trình, chưa kể đến tình hình lúc đó. Gần như toàn đội phát điên - may mắn thay, cơ thể của Sesshōin là một cấu trúc phi nhân tính được tạo thành từ các trụ quỷ, và sát thương vật lý không có ý nghĩa mấy đối với sự tồn tại của cô. Những mảnh thịt đó bò trên mặt đất, sau khi đến đầu kia của cơ quan, chúng tập hợp lại thành hình người, thiết bị kích hoạt bẫy đã bị phá hủy, nên mọi người đều có thể đi qua hành lang tử thần gần như chắc chắn sẽ giết chết một người...

“Ăn thêm một chút đi, nô tỳ sẽ cho ngươi ăn những thực phẩm bổ sung này theo sở thích của ngươi…”

Một số điều thực sự không nên suy nghĩ quá cẩn thận. Ví dụ, khi tôi đang thưởng thức cô bác sĩ xinh đẹp mặc áo khoác trắng đang cho tôi ăn bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nếu tôi đột nhiên nghĩ rằng cô ấy thực ra không phải là con người mà là một đống xúc tu màu đen bọc trong da người, trải nghiệm sẽ bị ảnh hưởng rất nhiều - chủ đề tình dục ngày nay liên quan đến bệnh viện, và cả một căn phòng Sau nữ nô lệ, mẹ của Yorimitsu đã mặc một bộ đồ thủy thủ thời showa dành cho nữ sinh trung học vì xấu hổ. Những nữ nô lệ khác đều thỏa mãn trí tưởng tượng của tôi và mặc những bộ trang phục y tá xinh xắn theo chủ đề bệnh viện, chưa kể Sesshoin Kiara, người thực sự từng làm bác sĩ tâm thần. 

"Chà... Tôi mắc một căn bệnh sẽ giết chết tôi nếu không tìm đến bác sĩ. Bác sĩ Sesshoin, ông phải cứu tôi..."

"Ta rất thích làm nũng... Được rồi được rồi, ta sẽ làm theo lời ngươi nói, nhưng theo kinh nghiệm trước đây, những người được nô gia cứu, thường thường có kết quả không tốt lắm..."

Sesshōin cởi áo khoác trắng, tháo ống nghe ra và đặt sang một bên. Cô ấy ấn đầu tôi vào ngực cô ấy và xoa nhẹ. Dường như không có bất kỳ chướng ngại vật không cần thiết nào bên trong chiếc áo sơ mi làm nổi bật hình dáng của cô ấy. Chóp mũi và môi tôi cọ vào vùng nhạy cảm của nữ bác sĩ, núm vú nhô cao mà tôi trêu chọc càng cương cứng trong tiếng rên rỉ bị kìm nén của Sesshoin. Chưa kể chiếc váy che hông kiểu công sở khiến tôi vô cùng thích thú, cũng như phần đùi lộ ra dành riêng cho tôi và đôi bốt da nhỏ với tất đen, hoàn toàn phù hợp với hình ảnh một bác sĩ xinh đẹp quyến rũ bệnh nhân của tôi. 

“Làm như một đứa trẻ hư cũng không sao, nhưng chỉ trong chốc lát thôi ~ Dù thế nào đi nữa, những món ăn này chủ nhân phải ăn, nếu không ngày mai sẽ không có ai quan tâm đến các chị em đâu.”

Tiểu Mỹ đang bưng bát cháo ở bên kia tôi. Nước cơm loãng đến mức gần như không nhìn thấy hạt cơm, thực sự khiến tôi không thấy ngon miệng. Không phải kỹ năng nấu ăn của các nữ nô lệ của tôi bị ảnh hưởng do chấn thương mà là do tôi giờ đây là một người tàn tật bị liệt và không thể sử dụng hết cơ bắp của mình. Tôi thậm chí không thể đi vệ sinh. Tôi phải nhờ người xoa bụng liên tục để việc đi tiêu diễn ra suôn sẻ. Tôi phải ăn thức ăn thậm chí không thể nhét vừa kẽ răng. Đối với một người đàn ông thích uống rượu và ăn thịt, việc dựa vào loại thức ăn này để duy trì sự sống thực sự là sự tra tấn tàn khốc nhất đối với tôi. 

"Cậu thấy mùi vị thế nào? Đây là bữa ăn hồi phục mà cô Kiara nấu cho cậu vào buổi sáng. Mấy ngày nay cô ấy không được nghỉ ngơi tốt để chăm sóc cậu."

Mặc dù nó không làm tổn hại đến gốc rễ của tôi nhưng Sesshōin cũng như những người khác đã trèo ra khỏi địa ngục bên trong của “Phòng thí nghiệm tổ ong” và ngay lập tức tận tâm chăm sóc tôi sau khi hồi phục hạn chế. Tôi thực sự cảm động. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Kiara..."

"Để làm gì? Tôi vừa mới tham gia khóa học ở trường y có vài ngày. Bây giờ tôi có thể sử dụng nó, tôi cảm thấy thời gian đó không hề lãng phí."

Nếu một người có kỹ năng diễn xuất tốt, có thể lừa dối người khác mà không bộc lộ khuyết điểm, có thể lừa dối cô ấy cả đời, thì có lẽ cô ấy là người tốt theo nghĩa rộng - dù là sự quyến rũ của một nữ bác sĩ vào thời điểm này hay sự dịu dàng tràn ngập trong tôi, người phụ nữ Sesshōin Kiara này càng khiến tôi say đắm, và tình yêu của tôi dành cho cô ấy dần dần tăng lên, gần như hòa quyện với ham muốn của tôi. 

"Thật ngọt ngào... Là hương vị của món ăn hay tình yêu của anh dành cho em khiến món ăn trở nên ngon như vậy?"

"Ta không học được chiêu này chỉ có Lai Quang cô nương mới có thể sử dụng, ta chỉ là thêm chút hoa quả vào cháo."

“Tôi tưởng cậu đã đặt cả trái tim vào đó.”

"Anh đã từng nếm thử trái tim phụ nữ chưa? Có ngọt ngào như vậy không?"

"Chỉ có trái tim của người phụ nữ hạnh phúc mới ngọt ngào... và đàn ông cũng vậy. Bạn có muốn thử không?"

Kiara ôm mặt tôi, hôn nhẹ lên trán tôi rồi làm theo yêu cầu của tôi để nếm thử “hương vị của đàn ông”. Mẹ của Laiguang, người đã bị tôi chứa đầy tinh dịch, đã đổi chỗ cho bà và đến bên cạnh tôi. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng sưng tấy của mình. Thấy tôi muốn đến gần cô ấy nhưng lại lo lắng vì tay chân tôi không thoải mái, cô ấy từ từ áp bụng vào mặt tôi, dụi đầu vào phần bụng lộ ra ngoài.

“Hình như con đang mang thai, sưng tấy quá… Mẹ ơi, mẹ không thấy khó chịu à?” 

“Không, bên trong chứa đầy tinh trùng của con trai tôi. Đó là báu vật của mẹ tôi… Nếu không phải di chuyển bất tiện như thế này, mẹ tôi sẽ ước gì anh làm việc này mỗi ngày.”

Mặc dù nó không tốt bằng việc thụ tinh và mang thai thực sự, nhưng việc lấp đầy dạ dày bằng tinh dịch đã thỏa mãn một trong những tưởng tượng của tôi. Trong khi Sesshoin tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, tôi nằm trên xe lăn và nheo mắt thoải mái. Thấy tôi hài lòng, mẹ Laiguang ngồi xổm xuống, vén áo vest thủy thủ lên, túm lấy hai bộ ngực béo ngậy không mặc áo ngực rồi thêm chút “gia vị” vào bát thức ăn của tôi. Sữa có nhiệt độ cơ thể của vú nuôi được tiêm vào thức ăn bổ sung. Dưới sự khuấy động của Xiaomei, nó hòa quyện vào bột trái cây, khiến tôi rất ngon miệng. 

"Bằng cách này, tôi cũng đã thêm chút 'tình yêu' vào món ăn của cô Kiara. Cậu bé thân mến, cậu có thấy nó ngon hơn không?"

Vì đã ăn quá nhiều tinh dịch của tôi nên mẹ của Yorimitsu không đút tôi ăn từng miếng mà để cô con gái ngoan của bà làm bộ đồ ăn cho tôi. Sakura-mei đút cho tôi từng miếng bột trong miệng. Mặc dù kỹ năng khuấy lưỡi của cô ấy kém hơn một chút so với kỹ năng mà Sesshōin phục vụ vừa rồi, nhưng tôi có thể cảm thấy thích thú hơn khi cô ấy bị tôi bóp nghẹt và ngân nga nhẹ nhàng. Con cặc đưa vào miệng Sesshouin trở nên cứng hơn. 

Tôi muốn được những người phụ nữ như thế này chăm sóc tỉ mỉ mỗi ngày, nhưng tôi cũng muốn nhanh chóng quay trở lại để có thể chơi đùa với họ cả bằng lời nói và bằng tay. Nỗi lo quá vui mừng thực sự khiến việc lựa chọn trở nên khó khăn. 

“Bệ hạ đang dùng bữa, hai người lớn một lát sẽ quay lại…”

Olica và Christine ngồi ở cửa canh giữ tôi, kẻo có ai đột nhập vào phòng giam và nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của tôi lúc này như một con lợn, điều đó sẽ làm hỏng hình ảnh mà tôi đã duy trì trước mặt cấp dưới. Tôi biết rằng Demiurge sẽ không bao giờ đến với tôi nếu không có chuyện gì lớn. Dù chưa có đủ niềm vui nhưng tôi vẫn không thể trì hoãn công việc kinh doanh. Sau khi lặng lẽ xua đuổi những người phụ nữ phục vụ xung quanh, tôi để những người đàn ông ngoài cửa bước vào và ngồi trên xe lăn chào họ. 

"Cấp dưới của tôi, Demiurge và Cocytus, xin bày tỏ lòng kính trọng tới chủ nhân của chúng tôi, Master Givenchy. Tôi chúc chủ nhân nhanh chóng bình phục và tiếp tục truyền bá vinh quang của mình cho chúng tôi."

"Không lịch sự chút nào, mời ngồi."

Hai người đến thăm tôi hôm nay, một người là Demiurge, người hiện đang phụ trách công việc nội bộ của căn phòng nhỏ màu đen, người còn lại tương đối xa lạ với các nữ nô của tôi, và một số người trong số họ chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây - đó là một con quái vật với thân hình cường tráng và toàn thân có ánh sáng màu xanh lục. Anh ta có hình dáng của một con người đang đứng và đang đi. Tư thế của anh ta giống như một con côn trùng, nhưng anh ta có một chiếc mai cứng và sáu móng côn trùng. Ngay cả đầu của anh ta cũng có hình dạng của một loại côn trùng có mai. Đôi hàm cong nhô ra từ khóe miệng chỉ rủ xuống từ ngực. Trông có vẻ xấu xí và đáng sợ nhưng lại khiến người ta cảm nhận được sức mạnh của sinh vật này. Điều đặc biệt kỳ lạ là hai cột băng nhô ra từ phía sau của vật thể. Mặc dù chúng đẹp như pha lê nhưng chúng không hề chỉ là đồ trang trí. Tôi thậm chí có thể cảm thấy nhiệt độ xung quanh giảm đi đáng kể sau khi anh ấy bước vào phòng bệnh của tôi. 

"Sư phụ, hôm nay ngài cảm thấy thế nào?"

Sinh vật chào đón tôi bằng một giọng trầm và khàn. Vài cặp mắt ghép nhìn tôi đầy kính trọng, thể hiện sự tôn trọng với tôi một cách rất giản dị. Tên anh ta là "Cocytus", và anh ta là một nhân vật trong cùng tác phẩm giả tưởng "Overlord" với Demiurge. Anh ta được gọi là "Người bảo vệ sông băng" trong cuốn sách. Trong thời gian hồi phục, tôi đã sử dụng năng lượng linh hồn để tạo ra người hầu này và giao mọi vấn đề thập tự chinh bên ngoài cho anh ta (thực ra, tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp nhiều lần các ngục tối có độ khó thấp). Anh ta đã dẫn dắt đội quân hình người chiến thuật của tôi liên tục sản xuất năng lượng linh hồn để vận hành căn phòng đen nhỏ, có thể coi là chia sẻ một phần áp lực công việc của Demiurge. 

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi nghĩ tôi sẽ trở lại bình thường sau vài ngày nữa... Tất cả là nhờ có bạn, Cocytus."

"Ta không dám, ta chỉ là một chiến sĩ, ngoại trừ vì ngươi chinh phục giết chóc, ta chỉ có thể làm như vậy, ta vô cùng xấu hổ."

Cocytus, như ông đã nói, là một người chuyên chiến đấu và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài chiến đấu - những người tập trung vào một thứ thường có thể đạt đến tầm cao vô song trong lĩnh vực đó. Mặc dù Cocytus đã đúng khi nói rằng mình là một “chiến binh võ thuật” nhưng anh ấy không phải là một kẻ ngốc đơn giản, thiếu suy nghĩ. 

Hay phải nói rằng trong số những đối thủ mà chúng ta gặp phải cho đến nay, không có kẻ thù nào đòi hỏi anh ta phải dùng “bộ não” của mình để đánh bại. 

"Mấy ngày nay ngươi đã làm việc rất cố gắng. Mặc dù ta không thể nhìn thấy bộ dáng anh hùng của ngươi trong trận chiến, nhưng từ điểm linh hồn lăn lộn, ta có thể biết rằng ngươi đã tuân theo mệnh lệnh của ta mà không hề lơ là - Cocytus, sau khi cơ thể của ta hồi phục trong vài ngày nữa, ngươi có thể được giải thoát khỏi trận chiến bất tận này và nhận được phần thưởng mà ta đã trao cho ngươi."

Danh hiệu "Người bảo vệ sông băng" không phải là một sự khoe khoang quá đáng đối với Cocytus. Là một kẻ tấn công bằng lá chắn bằng con người, hiện tại không có ai trong đội của tôi giỏi hơn anh ta - anh ta không phải là ác quỷ theo nghĩa truyền thống, mà là một chiến binh "Zerg": chiếc mai cứng và lạnh lùng đó tốt hơn bất kỳ bộ giáp nào do con người tạo ra. Sáu móng vuốt côn trùng nắm lấy các loại vũ khí khác nhau, khiến anh ta trở nên hoàn hảo trong cả tấn công và phòng thủ. Tuy rằng về mặt tốc độ, gã to lớn này hơi cồng kềnh nhưng chỉ cần có người trong đội thì đối phương không thể nào vượt qua được hắn để tấn công các xạ thủ ở hàng sau. 

Còn nhớ những gì tôi đã nói lúc trước, hai cột tinh thể băng nhô ra từ sau lưng anh ấy không? Mặc dù Cocytus đã rất kiềm chế khi đến thăm tôi nhưng luồng khí lạnh toát ra từ thứ đó vẫn khiến tôi cảm thấy nhức nhối. Và nếu anh ta không điều khiển nó, thậm chí còn sử dụng ma lực trong cơ thể để kích hoạt hai tinh thể băng hoạt động hết công suất thì con bọ to lớn này sẽ là một cỗ máy điều hòa không khí khổng lồ. Anh ta có thể đóng băng toàn bộ khu vực hình quạt ở góc 90 độ theo hướng tấn công bằng cách vung con dao dài. Với hắn, chưa kể có thể giết bao nhiêu người, uy hiếp trước đội hình ít nhất có thể giảm tốc độ của quân địch xuống một nửa. Có thể nói, đó chắc chắn là một con dao sắc bén cho hành vi phạm tội của một đội. Đó là một rắc rối rất lớn mà bất cứ ai cũng phải tìm cách thoát khỏi ngay lần đầu tiên đối đầu với đội của tôi. 

Hiện tại, trong số tất cả thành viên của Tiểu Hắc Phòng, không ai có khả năng chống đòn tốt hơn anh ta, và không ai có thể thu hút hỏa lực của kẻ thù tốt hơn anh ta. Hơn nữa, tôi cũng đưa cho anh ấy một số vũ khí mạnh mẽ mà tôi đã thu thập trước đây từ kho báu, đồng thời sử dụng ma thuật côn trùng mà Ma Đầu Tấu Khẩn dạy cho tôi để tăng cường sức mạnh cho anh ấy một cách có hệ thống và chuyên nghiệp... Cocytus của ngày hôm nay sẽ chỉ mạnh hơn trước. Ít nhất trong trận chiến mô phỏng trong đầu tôi, tất cả người hầu trong căn phòng nhỏ màu đen kết hợp lại để tấn công anh ta bằng toàn lực ít nhất có thể giữ anh ta đứng vững trong vài giờ...

Sức tấn công cao, máu dày, áo giáp cứng, sát thương ổn định - Tôi không thể nghĩ ra chiếc xe tăng nào hoàn hảo hơn anh ta. 

"Ta đã được thiếu gia tin tưởng, nên dùng mạng sống của mình để báo đáp lòng tốt của ngươi. Đánh nhau đối với ta chỉ là chuyện thường tình. Có thể cầm kiếm khiến thiếu gia vui vẻ, khiến ta cảm thấy mình đã nhận ra giá trị của nhân sinh, thiếu gia không cần phải ban thưởng cho ta nữa."

Điều khó khăn và ổn định hơn chiếc áo giáp đó chính là lòng trung thành của Cocytus đối với tôi - bi kịch của Shaohao và chủ nhân của hắn mới xảy ra cách đây không lâu, và dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không nới lỏng việc kiểm soát suy nghĩ của người hầu của mình. Dù không thể dùng tay nhưng tôi có thể để Christine viết ma nhân vật Cocytus cho mình. Giờ đây, con côn trùng hình người to lớn này đã nhận tôi là chủ nhân của nó và sẽ đốt cháy tinh thần chiến đấu vì tôi trên chiến trường cho đến chết. Đối với tôi, không có gì yên tâm hơn điều này. 

"Thật sao...tôi đã viết nó ra rồi. Bây giờ tôi sẽ giữ phần thưởng của Cocytus. Tôi sẽ hứa điều đó với bạn khi bạn hỏi trực tiếp - bạn cũng có thể cho tôi biết hôm nay bạn đến đây để làm gì."

Trong căn phòng này không có người ngoài phục vụ tôi, ngoại trừ mẹ của Lai Quang, người trốn sau rèm vì bà quá mang thai với tôi và ngại gặp người khác. Những người phụ nữ khác không rời đi mặc dù họ đang mặc bộ đồng phục y tá có phần gợi cảm. Họ chỉ ngừng bám lấy tôi và ngồi yên lặng trên ghế sofa lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi. Duy nhất có chút run rẩy muốn rời khỏi chỗ trốn một lát đã bị ta đưa mắt chặn lại, ta yêu cầu nàng yên tâm ngồi bên giường cùng những nữ nô khác của ta nghe báo cáo. 

Bây giờ chúng tôi đều là bạn thân nên không đời nào chúng tôi có nói gì sau lưng cô ấy cả. 

"Chủ nhân, liên quan đến 'thứ đó', ngài Wesker dạo này đã có chút hiểu biết."

Demiurge đưa ra một bản báo cáo. Tờ giấy A4 được đóng lại với nhau in một số lượng lớn biểu đồ hình tròn dữ liệu cũng như các phân tích và suy đoán cá nhân. Rõ ràng đó là bản tóm tắt công việc mà Wesker đã làm cho tôi. Cái gọi là "thứ đó" chính là báu vật quý giá nhất mà chúng tôi giành được từ bản sao độ khó 4, đó là bo mạch chủ của hệ thống điều khiển AI "Fire Queen" của "Hive Laboratory". Sau khi đội nội địa tiến vào phòng thí nghiệm, "Nữ hoàng lửa" đã điều khiển nhiều bẫy của kẻ thù trong phòng để gây rắc rối cho chúng. Cô ta còn là kẻ chủ mưu gây thương tích nặng nề cho những đứa con thân yêu của tôi. Nếu thứ này không chứa “chìa khóa” sang thế giới tiếp theo, có lẽ tôi sẽ trực tiếp đập vỡ nó để trút giận. Tôi giao nhiệm vụ phân tích nó cho Wesker, một người đàn ông hiện đại, quen thuộc nhất với phần cứng máy tính. Người đàn ông này rất nhất quán với tôi ở chỗ không muốn chấp nhận một góc. Tôi không sợ anh ấy không cố gắng hết sức vì tôi. Nhưng từ báo cáo mà anh ấy đưa cho tôi, có vẻ như hầu hết thông tin được lưu trữ bên trong "Nữ hoàng lửa" đều liên quan đến các thí nghiệm của Công ty Umbrella. Đó là một ổ cứng chứa đầy dữ liệu thực nghiệm và hồ sơ lịch sử của các tổ chức nghiên cứu y học. Nó không liên quan gì đến căn phòng nhỏ màu đen hay cuộc phiêu lưu ở thế giới khác. 

Trước ngày hôm nay, anh ấy đã nghiên cứu dữ liệu bên trong rất lâu suốt cả đêm. Và đến bây giờ chúng ta mới nói “một số manh mối”, điều đó cho thấy nhiệm vụ tìm ra manh mối còn khó hơn việc mổ một quả trứng…

“Thật ra... ngay từ đầu chúng ta đã đi sai hướng rồi - thông tin được lưu trữ bên trong cỗ máy này là vô giá trị đối với chúng tôi, nhưng 'các bộ phận' của cô ấy lại có ý nghĩa rất lớn đối với chúng tôi..."

Có lẽ Wesker và tôi, hai con người hiện đại, đã bị lối tư duy quán tính đánh lừa - khi nói về một chiếc máy tính quý giá và có ý nghĩa đặc biệt, chúng ta thường muốn nói rằng dữ liệu được lưu trữ trong đó có giá trị cao, còn ổ cứng và bo mạch chủ làm vật chứa thực chất chỉ là những hàng hóa thông thường được sản xuất hàng loạt và không cần thiết phải giữ chúng. Nhưng lần này tình thế hoàn toàn trái ngược. Bản thân giá trị của "Nữ hoàng lửa" đã vượt quá dữ liệu được lưu trữ trong đó. Nếu chúng ta trích xuất dữ liệu và tiêu hủy nó trực tiếp, chúng ta sẽ mua một chiếc quan tài để đựng một viên ngọc trai và chúng ta có thể không bao giờ tìm thấy bất kỳ manh mối nào về thế giới tiếp theo. 

"Theo ông Wesker, 'Nữ hoàng lửa' không chỉ có phần cứng tương đối tiên tiến, mà thuật toán AI của nó vượt xa trình độ trí tuệ nhân tạo đương thời. Đó là một công nghệ đen xuất hiện từ hư vô mà không hề dư thừa - nếu 'Nữ hoàng lửa' là kết quả nghiên cứu của chính Công ty Umbrella, thì chỉ cần nghiên cứu các sản phẩm phụ của nó là đủ để nâng cao hiệu quả chiến đấu của quân đội hiện đại lên nhiều cấp. Chúng ta chắc chắn sẽ không dễ dàng chiến đấu như vậy..."

Đây là một quan điểm rất thuyết phục, thậm chí tôi đã có lúc nghĩ đến - rằng AI chỉ sử dụng một số cơ chế thủy lực và tia hồng ngoại nhiệt để hành hạ những người đàn ông và phụ nữ dưới tôi bằng những vết bầm tím. Tôi sẽ không bao giờ tin rằng đó là một hệ thống bảo mật của công ty chuyên về công nghệ sinh học. 

Nếu không có một công ty CNTT hùng mạnh và chuyên nghiệp cung cấp hỗ trợ thuật toán AI được tích lũy qua nhiều năm, công ty chuyên về virus và quái vật sinh hóa sẽ không bao giờ có thể nghĩ ra được thứ này. Bạn phải biết rằng Demiurge là một con quỷ giết chóc bừa bãi trong thế giới zombie này và quét sạch toàn bộ loài người sống sót trên đất Mỹ. Không có nhiều tồn tại như anh ta trong nội địa, vậy làm sao anh ta có thể bị trí tuệ nhân tạo làm ô nhục? 

"Chờ một chút, để ta suy nghĩ một chút... ừm... công nghệ trí tuệ nhân tạo vượt xa trình độ công nghệ đương đại. Nó không thể phân tích ngược những phong ấn công nghệ đen dùng để mang lại lợi ích cho quân đội. Nó ẩn giấu và không dám đưa ra ngoài để thu hút người khác thèm muốn...Haha, xem ra báu vật của Công ty Umbrella không chỉ có T-virus. Cái gọi là "Nữ hoàng lửa" này cũng là một thứ rất nguy hiểm, thậm chí có khi còn đáng sợ hơn cả cái gọi là "T-virus"..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Chương 54: Độ khó 4 Đột phá ngục tối và chìa khóa đi ra ngoài (4)

Cho dù tôi có mở rộng trí tưởng tượng của mình và cường điệu đến mức nào về cuộc phiêu lưu du hành thời gian trong căn phòng nhỏ màu đen, bằng chứng trước mắt dường như đang chế nhạo bộ não nhỏ bé tội nghiệp của tôi vì quá nhàm chán ngay cả trong những giấc mơ, không có khả năng đưa ra những giả định táo bạo dựa trên những thông tin đã biết - Tôi đã từng tưởng tượng rằng vùng đất hoang zombie đó là Vùng đất hoang dã sau khi trò chơi "Resident Evil" đi đến một kết thúc đen tối, tôi cũng có ý tưởng lồng ghép thế giới quan của các tác phẩm nghệ thuật lấy chủ đề zombie khác, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng cốt truyện của nguyên tác nằm ở đâu Bộ phim không thể giải thích một cách trôi chảy, thế giới hoang mạc này thực sự đã cho tôi một câu trả lời rất hợp lý nhưng lại quá vô lý. 

Những người từng sống ở vùng đất hoang này có thể không phải đối mặt với mối đe dọa từ virus zombie. Thay vì giải thích suy nghĩ của mình cho mọi người, có lẽ sẽ tốt hơn nếu để họ trực tiếp cảm nhận được cú sốc mà tôi cảm thấy lúc này. Tôi yêu cầu Demiurge thông báo cho tất cả các thành viên trong căn phòng nhỏ màu đen của tôi rằng chiều nay mọi người sẽ ngừng làm việc và mọi người sẽ đến sảnh khách trong khu giải trí để xem phim như một lời chúc mừng việc chúng tôi vượt qua ngục tối cấp độ 4 khó khăn. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi tổ chức hoạt động team-building kể từ khi tập hợp đội ngũ nhỏ này. Mặc dù những người đàn ông như Wesker và Cocytus vốn không mấy hứng thú với việc nhàn hạ và giải trí, ban đầu định từ chối nhưng họ không thể bác bỏ danh tiếng lãnh đạo của tôi nên vẫn kiên nhẫn đi xem phim cùng tôi. 

“Tôi sẽ quay lại – da da da da da!!!”

"Chà! Thompson, cậu bắt chước giỏi quá!"

"Tôi nghĩ chủ yếu là do kính râm. Cho tôi mượn...nhìn của tôi này! Tôi sẽ quay lại!"

"Không tệ, ta có thể ghi được 8 điểm, nhưng giữa ta và ta vẫn còn có một khoảng cách nhỏ..."

Sau khi xem nhiều bộ phim cùng lúc, các cô gái của Đội Búp bê Chiến thuật có chút phấn khích. Ngay cả khi rời rạp, họ cũng bắt chước các robot trong phim và chơi đùa với nhau ngay trước cửa. Không có cảm giác rằng họ và nhau là cùng một loại - xem nhiều bộ phim "Kẻ hủy diệt". Khi chúng tôi đi xuống, Demiurge và Wesker tỏ ra nghiêm nghị, và không cần tôi nói gì, họ đã chủ động theo tôi vào phòng họp sau buổi biểu diễn. Cùng với Olica đang đẩy xe lăn cho tôi, chúng tôi, người quản lý căn phòng nhỏ màu đen, dự định tổ chức một cuộc họp cùng nhau để thảo luận về những thông tin chúng tôi đã thu được cho đến nay, giống như lần trước. 

"Thật không thể tin được - bây giờ có vẻ như 'Nữ hoàng lửa' không hẳn là một thứ của Umbrella, mà giống như nó đến từ bộ phim có tên 'Kẻ hủy diệt' này hơn... Chưa kể nó chỉ là một bộ phim, ngay cả khi thực sự có một vũ trụ song song giống hệt nó, thì làm sao Công ty Umbrella lại có được 'Skynet' không thuộc về thế giới này!"

Hoạt động team-building ngày hôm nay không chỉ giúp các chiến sĩ của tôi thư giãn mà còn khiến các cấp dưới nam của tôi - đặc biệt là Wesker nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Hiện tại, nhiệm vụ phân tích chính của “Nữ hoàng lửa” rơi vào anh. Nếu anh ta không hiểu rõ về bảng điện, hoặc mắc phải những lỗi lầm tưởng chừng như đương nhiên và gặp rắc rối, thì sự tiến bộ của chúng ta có thể sẽ bị đình trệ, và chúng ta sẽ không thể sang thế giới tiếp theo để chơi trong khoảng một năm tới. 

"Sự tồn tại là hợp lý, và mọi thứ ở đây đều có những điều không chắc chắn làm phá vỡ lẽ thường trong quá khứ của chúng ta. Tôi nghĩ thật vô nghĩa khi đi sâu tìm hiểu xem Công ty Umbrella hợp tác với Skynet như thế nào. Điều quan trọng là chúng ta có thể làm gì với nó - tất cả các bạn đều đã thấy rằng việc sử dụng 'Nữ hoàng lửa'... hoặc bo mạch chủ của 'Skynet' có thể tạo ra một 'cỗ máy thời gian' có thể đưa con người đến thế giới quá khứ hoặc tương lai... Tôi nghĩ đây chắc chắn là bước đột phá tiếp theo của chúng ta, các bạn nghĩ sao?"

"Đúng vậy. Mặc dù nó sử dụng một phương pháp hoàn toàn khác với ma thuật, 'cỗ máy thời gian' đó đã để lại ấn tượng sâu sắc với tôi - năng lượng khổng lồ mà nó thu thập được tại thời điểm kích hoạt đã vượt quá giới hạn 'mang năng lượng' của một đơn vị không gian trong thế giới thực, giống như việc sử dụng vòi cứu hỏa để liên tục đổ đầy nước vào một quả bóng bay. Chưa kể đến việc sử dụng sự biến dạng không gian của nó để quay về quá khứ hoặc tương lai, ngay cả khi nó bị đẩy sang các vũ trụ khác bởi sự giãn nở của năng lượng, đó không phải là một tai nạn."

Phép thuật và công nghệ có một điểm chung, đó là sự nhấn mạnh vào "những viên gạch mạnh mẽ để bay". Chỉ cần đủ ống năng lượng thì điều kỳ diệu nào cũng có thể xảy ra. Nếu điều đó không xảy ra thì năng lượng không đủ. Dù chỉ là một bộ phim khoa học viễn tưởng nhưng cỗ máy thời gian xuất hiện trong “Kẻ hủy diệt” đã được Wesker và Orika công nhận. Theo họ, việc tái tạo lại cỗ máy thời gian trong bộ phim đó không phải là không thể miễn là có lõi tính toán. 

Về phần lõi máy tính, chúng tôi đã có được nó. 

"Tiếp theo... hãy thử chế tạo một phiên bản phòng đen nhỏ của 'cỗ máy thời gian' - Wesker và Orika sẽ chịu trách nhiệm về công việc này. Tất cả nguyên liệu cần thiết sẽ được sắp xếp với mức độ ưu tiên cao nhất."

Chi phí nghiên cứu và phát triển loại vật phẩm này cao hơn nhiều so với việc tăng cường hoặc đào tạo người hầu, và nó gần như không cùng mức độ. Cocytus vừa kiếm cho tôi một ít tiền, nhưng tôi lại bị ép vào hố không đáy để nghiên cứu "Cỗ máy thời gian", khiến tôi rụng tóc mỗi ngày khi nhìn vào chiếc ví sắp chạm đáy của mình - Riêng Wesker và Orica thì không thể chế tạo được cỗ máy thời gian, tôi cần mua thêm "Detroit Bionics" Là những người thợ lành nghề, chúng ta phải cấy đủ lượng kiến ​​thức dự trữ vào ký ức của họ để hỗ trợ hai người. Cái giá phải trả cao ngang với chi phí hỗ trợ những người này từ mẫu giáo đến tiến sĩ. Điều đó khiến tôi than thở rằng việc tiếp nhận nền giáo dục bắt buộc trong thế giới thực lại tiết kiệm đến mức nào. 

Một khi bạn có nhân lực, bạn cần có đủ vật liệu để bắt đầu công việc. Theo Orika, kim loại dùng để chế tạo cỗ máy thời gian phải đủ bền và phải được gia cố bằng các hình tượng thần chú đặc biệt để nó không thể phát nổ trước khi năng lượng được tập trung đến mức tối đa. Trong tương lai, thứ này sẽ được chúng ta sử dụng. Không có lý do gì để tiết kiệm nó và tạo ra những thứ cặn bã vô dụng. Và mặc dù Orika đóng vai trò trợ lý để hỗ trợ công nghệ ma thuật, Wesker vẫn là tiến sĩ. trong sinh học không tương thích với kỹ thuật cơ khí. Tôi phải chuẩn bị tinh thần gánh “học phí” cho những chuyến đi đường vòng của họ… Có thể nói, từ khi tôi quyết định chế tạo một cỗ máy thời gian, vấn đề khiến tôi khó chịu nhất khi thức dậy khỏi giường mỗi sáng không phải là sự bất tiện của tôi mà là kiếm được nhiều tiền ở đâu. Tôi e rằng bản sao của "Hive Lab" sẽ bị chúng tôi khai thác tối đa và trực tiếp cắt đứt nguồn thu nhập duy nhất của chúng tôi. Khi đó gia đình tôi sẽ thực sự hứng chịu cơn gió Tây Bắc. 

"Vậy bạn sẽ không thử thách thức độ khó cao hơn của 'Phòng thí nghiệm tổ ong' chứ?"

"Không... ồ! Lồn của chị Ying thật là chật. Đụ lồn của em chẳng phải thú vị hơn là đi đến địa ngục đó sao?"

Độ khó của ngục tối càng cao thì phần thưởng sẽ càng hào phóng. Tuy nhiên, do độ khó của chỉ dẫn cấp 4 thay đổi về chất nên năng lượng linh hồn chỉ hơn độ khó cấp 3 100.000 điểm. Sẽ không hiệu quả về mặt chi phí khi phải nỗ lực hết mình để đến đó. Ngược lại, Cocytus sẽ dẫn đầu nhóm dọn dẹp ngục tối cấp thấp sẽ hiệu quả hơn. Cấp độ 4 là đủ để chúng ta uống một nồi, và tôi sẽ không coi đó là cấp độ 5 nữa. Dù có điều gì tốt đẹp thì bạn cũng phải sống để tận hưởng chúng. Không cần thiết phải thèm muốn những thứ mà mình chưa đủ trình độ để tận hưởng trong lúc này. 

Tuy nhiên, Cocytus và Demiurge đã đi sau lưng tôi để kiểm tra nó. Theo họ, sau khi kích hoạt độ khó cấp 5, trên bề mặt trang viên đã có rất nhiều tổ hợp robot và thây ma sinh hóa vô hình. Thời gian thực hiện vụ tấn công bằng bom hạt nhân cũng được rút ngắn xuống còn 25 phút. Có trời mới biết điều kỳ lạ nào sẽ chờ đợi chúng ta ở khu vực bên trong thậm chí còn nguy hiểm hơn bên ngoài. 

Lối vào địa điểm chứa đầy những người lính hỏa lực hạng nặng từ bạo chúa nội tạng và cơ bắp của Kẻ hủy diệt. Bất cứ ai dũng cảm có thể đi và chiến đấu với họ. Dù sao thì tôi cũng sẽ không ăn thứ chết tiệt này.

"Anh... ừm... thật tuyệt vời... Em cảm thấy như anh đang hồi phục tốt... vòng eo của anh... rất khỏe... ừm~! Nó lại được đưa vào tử cung của chị em rồi~"

Căn phòng nhỏ màu đen hiện có ba việc chính: kiếm tiền, chế tạo cỗ máy thời gian và phục hồi cơ thể của tôi càng sớm càng tốt. Nhờ các cô gái nô lệ, cơ thể tôi nhanh chóng tỉnh lại sau liệu pháp tình dục liên tục. Đi bộ trên mặt đất không còn là vấn đề nữa, nhưng tôi vẫn không thể đạt được thể lực dị thường như trước. Để tôi hồi phục nhanh nhất có thể, Sesshōin đã lập một kế hoạch phục hồi đặc biệt cho tôi. Ngoài việc quan hệ tình dục, tôi còn phải tập luyện rất nhiều mỗi ngày và cuộc sống của tôi khá viên mãn. 

"Chó cái... hét to lên đi!"

"Nhưng...nhưng nếu có ai đó đến..."

"Em sợ cái gì? Ai không biết em là em gái dâm đãng mà anh yêu thích nhất? Em cho rằng người khác không thấy được em phục vụ anh mỗi đêm như thế nào à?"

Tôi thức dậy đúng giờ lúc 6 giờ mỗi sáng. Sau khi tắm rửa và ăn uống, tôi đến phòng tập thể dục trước 7 giờ để tập đến 11 giờ. Tôi nghỉ trưa hai tiếng, ăn uống và tắm rửa. Sau đó vào buổi chiều, mẹ Raimitsu hướng dẫn tôi một số kỹ thuật sử dụng vũ khí lạnh, hoặc tôi có thể đến Sesshōin để học một số kỹ thuật nhập môn của Shinichi Rokugaken như một cách để khôi phục khả năng phối hợp thể chất của tôi. Trong khi tôi vẫn đang cố gắng hồi phục, các nữ nô lệ của tôi đã hoàn thành quá trình cải thiện trước tôi một bước. Chúng được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của tôi và tràn đầy sức sống. Họ thậm chí còn mạnh hơn so với khi họ chơi ngục tối cấp 4 trước đây. Trong số đó, những chàng trai không chịu nổi sự cô đơn sẽ chủ động tham gia đội thám hiểm ngục tối, hoặc làm những việc mà phụ nữ thích hơn để giết thời gian. 

Chỉ có Sakura Matou, một cô gái, chủ động đến gặp tôi hầu hết thời gian tôi tập thể dục. Theo cách nói của cô ấy, những người đàn ông tập thể dục rất hấp dẫn trong mắt cô ấy và cô ấy sẽ thấy điều đó thật thú vị ngay cả khi họ chỉ ngồi bên cạnh và xem tôi tập tạ. 

Một cô gái dễ thương như vậy đương nhiên sẽ bị tôi lợi dụng để bộc lộ ham muốn tình dục trong lúc nghỉ ngơi. 

"Anh ơi, anh có... thích... vai chị gái không?"

"Anh chỉ thích em, và em lại là em gái anh...ồ...em càng ngày càng ướt át. Em cũng hào hứng làm tình ở một nơi như thế này à?"

"Không phải... tôi chỉ đang phục vụ anh trai mình thôi... Ừm... dù ở đâu tôi cũng sẽ cảm thấy thoải mái nếu anh trai tôi làm việc này..."

Mặc dù không có ý định tập thể dục và chỉ đến gặp tôi nhưng Yingmei vẫn chuẩn bị một số việc, chẳng hạn như thay áo đấu để tiếp xúc gần với tôi. Cô gái ăn mặc từ đầu đến chân giống như người quản lý câu lạc bộ thể thao ở trường trung học: giày thể thao đơn giản, bộ đồ thể thao màu đỏ và chiếc áo choàng dài màu tím mà cô thường khoác trên vai. Cách buộc tóc đuôi ngựa thông minh khiến em gái đáng yêu của tôi trông rất phù hợp để “fitness” và “sports”. Ngay cả một số cách kết hợp quần áo không hấp dẫn nam giới ngay lập tức vẫn mang phong cách của một nữ sinh trung học năng động trong các hoạt động câu lạc bộ, đồng thời có thể thỏa mãn những tưởng tượng ngây thơ và lòng tham của tôi đối với các cô gái trẻ. 

"Hmm... anh trai... anh có muốn chạm vào cô ấy qua quần áo không? Sao anh không... ừm... chạm vào bên trong Sakura...?"

“Không cần cho vào, sờ vào như thế này rất gợi cảm… Mẹ kiếp, bộ ngực này mềm quá… Càng chạm vào càng nghiện… Biết đâu sau này cặp vú khốn kiếp của con sẽ to bằng mẹ con!”

"Mẹ... nói quá khoa trương rồi!"

Ngực của Sakura thực sự rất tuyệt. Gạt phép thuật sang một bên và nói về cơ thể, cô ấy thực chất là một loại bụ bẫm bệnh hoạn - hình thể nổi bật ban đầu của cô ấy không thể phát triển tốt dưới sự ngược đãi của gia đình Matou. Những “côn trùng đánh dấu” đã ăn mòn cơ thể cô từ khi còn nhỏ, để lại cô với thân hình của một cô gái hoàn hảo nhưng bên trong lại rất yếu đuối. 

Trong số nhiều nữ nô lệ của tôi, Sakura-mei đổ mồ hôi nhiều nhất khi nhận được tình yêu của tôi. Đôi khi ngay cả khi cô ấy khỏa thân và được tôi đụ, một lớp mồ hôi mịn sẽ chảy ra trên làn da mịn màng của cô ấy, khiến cô ấy có cảm giác trơn trượt hơn những nữ nô lệ khác. Không biết đây có phải là kết quả của hành động cố ý của lão quái vật Ma Đầu Tang Yến đó không. Những bông hoa đẹp và tinh tế được mọi người yêu thích. Nếu sức sống của loài hoa này không đủ mạnh, đĩa hoa sẽ khó chống đỡ và rung chuyển khi nở, thậm chí cánh hoa có thể bị gió cuốn đi và bay tán loạn trong không khí, điều này sẽ khiến người ta càng yêu hơn. 

Tôi biết rất rõ bi kịch lớn nhất của một cô gái có sức mạnh thần thánh trong cơ thể là dù có bị ngược đãi đến đâu cũng không thể chết, nhưng tôi vẫn vô cùng tiếc cho chú ngựa nhỏ thường xuyên ngất xỉu vì mất sức khi cưỡi này, và tôi sẽ nếm thử tất cả các bộ phận trên cơ thể cô ấy mà không hề kiêng kỵ. 

"Chị Ying... mồ hôi trên người chị... thơm quá..."

"Anh ơi, anh có thích không..."

"Anh thích...Anh thích cách em đổ mồ hôi đến nỗi tóc anh thậm chí còn ướt..."

"Vậy... vậy xin anh... dùng nhiều sức hơn... để tiêu diệt Yingnu..."

Tôi cởi khóa quần áo thể thao của Yingmei, dùng cả hai tay ôm chặt ngực Yingmei xuyên qua bộ đồ bơi thi đấu bên dưới, cảm nhận được sự mịn màng của lớp vải thấm đẫm mồ hôi bám vào cơ thể cô gái. Lúc này, quần thể thao của Yingmei cũng bị kéo xuống đầu gối. Cô cúi xuống áp sát vào tủ đựng đồ nam trong phòng tập. Cô không khỏi lắc đầu. Cô cắn ngón tay để kìm nén những tiếng hét dâm đãng có thể thu hút người khác bất cứ lúc nào. Cặp mông tròn trịa của cô gái lộ ra bên ngoài lớp vải chuyển sang màu đỏ tươi do lực đẩy không ngừng của tôi. Rõ ràng là con điếm này đã bị tôi đụ từ lâu rồi, cách cô ấy căng cơ để đứng vững chỉ là nỗ lực cuối cùng để hỗ trợ cô ấy. 

"Nói đến...bộ ngực...so với mẹ tôi, hình dáng cơ thể của tôi có vẻ...gần với Sở Cửu hơn..."

"Này, tôi đang làm phiền bạn đấy. Bạn đang làm gì ở Chujiu vậy?"

"Tôi chỉ... chỉ nói chuyện bình thường... Bạn có nghĩ... Anh Nô sẽ... thất vọng khi nhắc đến cô ấy không?"

Trong căn phòng nhỏ màu đen lúc này chỉ còn lại một vài người đàn ông, ngoài tôi ra, họ đều rất bận rộn. Ước chừng sẽ không có người tới đây quấy rầy, chúng ta chỉ cần vui vẻ, để Yingmei đạt cực khoái trong vòng tay mình thêm vài lần nữa là được. Khi tôi hỏi tôi có thích vai chị gái không, Yingmei hơi thất vọng khi nghe câu trả lời tiêu cực của tôi. Mặc dù chúng tôi không phá vỡ nó, nhưng trên thực tế, loại câu hỏi và câu trả lời khó hiểu này đã được tiến hành vài lần trong tháng qua và lần nào Yingmei cũng bị tôi từ chối như bây giờ. 

"Tôi chỉ cảm thấy... Sở Cửu và Thiếu Giang... bị anh trai tôi lạnh lùng bỏ rơi... Dù sao cũng không có biện pháp nào..."

Tôi không hề biết gì về hai cô gái đó, và ngay từ đầu đã như vậy - Thiếu Giang còn quá trẻ, thân hình quá thanh tú và đôi mắt ngây thơ khiến tôi không thể bộc lộ bản chất thú tính của mình trước mặt cô ấy. Hơn nữa, Christine, một con khốn nạn, vẫn nuôi nấng cô như con gái. Sự thân mật giữa hai người khiến Thiếu Giang dễ dàng kiểm soát, và không cần phải làm gì để thay đổi mối quan hệ của chúng tôi. Còn Chujiu...cô ấy thật vô dụng với tôi. Cô ấy chắc chắn rất hấp dẫn đối với tôi, nhưng cô ấy không đáng để tôi tích cực theo đuổi cô ấy. Và cô gái này cũng khá xảo quyệt. Cô ấy rất giỏi trong việc bắt Kaizi. Khi cần tiền tiêu vặt, cô ấy sẽ đến làm bộ dễ thương và làm nũng với anh trai tôi. Cô ấy muốn tôi dùng tâm hồn mình để mua quần áo và túi xách cho cô ấy. Một khi đạt được thứ mình muốn, tôi sẽ... Tôi không gặp cô ấy nhiều ngày, có lẽ vì sợ tôi sẽ nhờ cô ấy làm gì đó với lý do cho tiền tiêu vặt nên cô ấy cẩn thận bảo vệ tôi, nhưng điều đó khiến tôi, một người đàn ông chưa bao giờ làm ăn thua lỗ, phải nếm trải cảm giác trở thành một cỗ máy rút tiền liếm láp cho người được mệnh danh là "nữ thần". 

Phải nói rằng khi đời sống tình duyên của tôi tương đối phong phú, việc chơi trò lốp dự phòng với Chujiu, một chút trà xanh cũng khá thú vị, khiến tôi không còn ham muốn chủ động tấn công cô ấy và tìm kiếm thành công nhanh chóng…

"Ngươi có ý đồ gì mà nóng lòng muốn cho ta đón Sở Cửu vào? Chẳng lẽ... cái móng guốc nhỏ đó thích hợp với ngươi sao?"

"Không có gì đâu...anh ơi, đừng nói với em...Em giống như một nữ xã hội đen vậy...ừm...người duy nhất em yêu...là anh trai em..."

Mối quan hệ bất thường giữa Yingmei và Chujiu vẫn được duy trì từ ngày đầu tiên họ gặp nhau cho đến nay. Tất nhiên, trong mối quan hệ vừa là bạn thân vừa là em gái này thì Yingmei chắc chắn là người chủ động. Sở Cửu có lẽ hoàn toàn không muốn thân cận như vậy với Anh Mỹ, nhưng cô thật sự không có cách nào từ chối sự nhiệt tình của Anh Mỹ. Về mặt này, tính cách của cô giống với điều mà Thiếu Hảo từng nói: “Hiếm khi độc đoán, không làm tổn thương trái tim chân chính”. Cô ấy là một cô gái hoàn toàn không thể từ chối những người tỏ ra tử tế với mình. 

"Yêu anh... Hehe... Mấy ngày nay anh đi chơi với cô ấy rất nhiều, buổi tối cũng không phục vụ tôi vài lần... Còn con khốn Tiểu Mỹ kia, ngày nào em cũng học cái quái gì với cái "hội nữ sinh trung học" ôm chặt thế này..."

Xiaomei và Chujiu đều thích chơi trò chơi điện tử nên tôi mong họ sẽ trở thành bạn bè. Nhưng tôi không ngờ rằng Yingmei vốn thích yên tĩnh lại có thể ở trong căn phòng ồn ào của Chujiu - Yingmei không trả lời câu hỏi của tôi, cô ấy chỉ ép mình phục vụ tôi và cố gắng hết sức để mang lại cho tôi niềm vui. Để ngăn tôi hỏi, anh quay đầu lại và hôn tôi. Đối với tôi điều đó không thành vấn đề, vì phần thân trên của con chó nhỏ thẳng và săn chắc, nên quy đầu to mà tôi đưa vào lồn nó có thể gãi trực tiếp hơn vào tử cung của nó. Một lúc sau, con chó cái run rẩy, rất nhiều nước thánh phun ra từ con mèo nhỏ trước mặt đoàn chúng tôi. Tiếng rên rỉ của cô gái khi hôn tôi tràn ra sàn. 

“Đồ khốn… Tôi sẽ tấn công khi bàn ủi còn nóng!!”

Tôi dùng tay khóa chặt bộ ngực mịn màng của Anh Mỹ, tiếp tục hôn cô ấy một cách tham lam, lợi dụng lúc cô ấy khó thở để cử động mông và đẩy mạnh - động tác vừa hôn vừa đụ mạnh này của một người phụ nữ đã được Anh Mỹ thử và kiểm nghiệm. Chưa đầy nửa phút, cơ thể cô gái mềm nhũn dưới sự tra tấn của tôi, và cô ấy chứa đầy nước trắng từ chiếc bánh kem đậm đà của tôi. Vẻ mặt cô ấy uể oải, như thể cô ấy đã bị mấy vận động viên thể thao cưỡng hiếp cả ngày, và cô ấy ngồi bất động trên mặt đất. 

"Liếm sạch sẽ và lau sàn - tất nhiên, nếu không ngại bị người hầu android nhìn thấy thì không cần làm việc sau."

"Ừ...anh trai..."

Vẻ mặt Yingmei đờ đẫn, cơ thể chỉ tuân theo mệnh lệnh của tôi, vô thức bò hai bước trên mặt đất để dựa vào đùi tôi. Cô ấy há miệng thở ra hơi thở nóng hổi rồi thổi kèn cho tôi, bất chấp thực tế là tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đang chảy xuống đất không kiểm soát được. May mắn thay, tuy thể lực của cô ấy không tốt nhưng khả năng hấp thụ ma thuật bên ngoài của cô ấy là nhanh nhất trong số rất nhiều nữ nô của tôi. Tinh dịch phóng vào tử cung Yingmei nóng đến mức cô ấy nhanh chóng tỉnh lại, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy đối với tôi ngày càng tốt hơn. Tôi không khỏi thở dài trong sung sướng. Điếu thuốc tôi vừa châm đã cháy nhanh một nửa dưới hơi thở vội vàng của tôi, khiến căn phòng thay đồ trộn lẫn nhiều mùi hôi rất giống “không gian của đàn ông”. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Chương 55: Chờ đợi, cuộc sống bình yên và đầy dục vọng (1)

"Một điếu thuốc sau đó còn tốt hơn một vị thần sống, bạn có nghĩ vậy không, con khốn? Này... để dành tinh dịch cho tôi, đừng vứt nó xuống đất và khiến nơi đó đầy mùi hôi thối từ lồn của bạn."

Anh Mỹ thích bị tôi bạo hành, tôi chưa bao giờ keo kiệt với những cảm xúc tiêu cực của mình. Dù trong lòng vẫn còn bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn đùa giỡn với hình thể và tính cách của cô gái theo cách cô ấy thích. 

"Ừ, anh trai..."

Trước khi tất cả tinh dịch tôi xuất vào tử cung chảy ra ngoài, Yingmei đã dành thời gian kéo chiếc quần lót cotton của cô ấy lên trong khi bú cặc tôi. Cô ấy lấy hết thứ chất lỏng ghê tởm mà tôi xuất ra vào âm hộ màu hồng của cô ấy và phết đều lên những vùng kín nhất của cô ấy. Đoán chừng sau này khi cho nàng đi tắm, mùi tinh dịch sẽ thấm vào da thịt nàng. Tôi rít một hơi thuốc thật mạnh và xịt hơi sương trong miệng lên khuôn mặt chăm chỉ của cô gái, khiến cô ho liên tục vì mùi cay nồng. Cô ấy thậm chí còn rơi nước mắt mà tôi không thể rơi khi đụ cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không ngừng dọn dẹp tình dục bằng miệng của tôi. 

Chúng ta chưa thảo luận trước về lối chơi của ngày hôm nay, nhưng dù bạn nhìn nó như thế nào… nó dường như là một âm mưu trong đó một giáo viên thể dục mạnh mẽ tống tiền người quản lý xinh đẹp của bộ môn thể thao để cung cấp dịch vụ tình dục cho anh ta trong phòng thay đồ. Kết hợp với vẻ mặt ngây thơ và đáng thương của Yingmei lúc này, nó giống như một bộ truyện tranh NTR trong khuôn viên trường. 

"Con khốn hôi hám, ra khỏi đây và tắm sớm đi. Buổi tối tôi sẽ lại đụ cô."

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Yingmei sau khi cô ấy đạt cực khoái trong lúc hút thuốc, và nhổ thẳng một ngụm nước bọt bẩn thỉu vào mặt cô ấy. Sau khi vào vai một giáo viên thể dục cặn bã và một người đàn ông trung niên có ham muốn tình dục quá cao đến mức phải hạ nhục học sinh của mình vài lần một ngày để thỏa mãn, tôi càng ngày càng say mê với tình yêu và sự lạm dụng của Yingmei, khiến người phụ nữ tội nghiệp thích tự lừa dối mình này thỏa mãn. Cơ thể cô ấy run lên một cách vô thức trước sự phấn khích trước sự sỉ nhục và lạm dụng ngày càng tăng của tôi, và đũng quần ngày càng ẩm ướt của cô ấy dường như cho thấy có điều gì đó tồi tệ đang xảy ra với cơ thể cô gái. 

Có lẽ Sakura, người đang bị tôi trêu chọc bây giờ, sẽ rỉ ra nhiều chất lỏng hơn so với lần trước bị con cặc to đụ mạnh! 

"Mẹ kiếp, cậu thật xấu tính... Có vẻ như chỉ riêng con cặc của tôi thì không thể thỏa mãn được con điếm dâm đãng của cậu phải không? Cậu có muốn tôi giới thiệu cậu với mấy ông chú để giúp cậu kiếm chút tiền tiêu vặt không?"

Dù là tôi, dù ở trong căn phòng nhỏ tối tăm nơi bất cứ ai có tâm hồn cũng có thể lấy được bất cứ thứ gì, tôi vẫn không phải là “toàn năng”. Luôn có những việc tôi không thể làm được nhưng lại thực sự không muốn làm. Là một con người, là một công dân tốt biết tuân thủ pháp luật trong nhiều năm, sự giáo dục mà tôi nhận được đã khiến tam quan của tôi theo bản năng chống lại một số điều “cấm kỵ” trái với bản chất con người. Ví dụ, Orika và tôi đề xuất sử dụng con người làm vật hiến tế để đổi lấy quyền lực, và chẳng hạn như hành vi cắm sừng tìm người đàn ông khác để cưỡng hiếp tập thể người phụ nữ cô ấy yêu - Yingmei ngậm quy đầu của tôi vào miệng, và đôi mắt cô ấy rõ ràng choáng váng khi nghe tôi dẫn nhân vật tóc vàng đáng khinh đến khoái cảm bằng miệng. Chưa kể cô ấy hiểu tôi rất rõ ràng, tôi không thể chia sẻ cách làm của người yêu với người khác. Cho dù một ngày nào đó tôi thực sự bị chấn động não và đánh thức cơn cuồng cắm sừng của mình thì hiện tại trong phòng đen cũng không có người đàn ông nào có thể hợp tác cùng tôi chơi đùa với vợ tôi. Chưa kể đến chứng bất lực của Wesker, anh ta bị tước bỏ ham muốn tình dục về mặt di truyền và chỉ có thể đi tiểu. Về phần Demiurge và Sebastian... khi họ đang làm việc với "Nồi tham lam", họ đã tuân theo truyền thống yêu quái phục vụ chủ nhân của mình, và bày tỏ "ham muốn tình dục" của mình với tôi như một sự tri ân, từ bỏ quyền sinh sản như một xã hội sói. 

Tôi không nghĩ ngay cả người hầu của tôi cũng cần phải làm điều này. Nhưng đối với hai con quỷ cấp trên, có vẻ như quyết định tự nguyện từ bỏ ham muốn tình dục này là một loại an ủi - chúng không có hứng thú với bất cứ điều gì khác ngoài việc phục vụ tôi. Trực tiếp loại bỏ ham muốn tình dục của họ có thể nâng cao hiệu quả công việc. Đối với những nam quỷ sống lâu hơn, theo đuổi sự nghiệp và lòng trung thành, tôi, bậc thầy mang theo ham muốn tình dục của họ, đã giải quyết rất nhiều rắc rối cho họ. Ngay cả khi họ cần sinh sản trong tương lai, việc hoàn thành "nhiệm vụ sinh sản" cần thiết này thông qua ma thuật và y học trong một tuần dường như không thành vấn đề. Ngược lại, vấn đề tình nam, tình nữ còn mang tính nghi thức và thiêng liêng hơn con người. 

Chẳng trách Sesshōin lại không hài lòng với những yêu quái đã xâm nhập vào lãnh thổ của cô khi cô còn là phù thủy ở "Quỷ giới Eros" - những yêu quái mà cô có lẽ nhìn thấy đều là nam hầu cận phục vụ chủ nhân của họ. Nếu thật sự gặp được một tên quỷ vương như tôi, chắc chắn cô ấy sẽ mỉm cười và hút hết ham muốn tình dục của những kẻ đó vào âm đạo của mình. 

"Có lẽ nào...anh trai tôi muốn Master Cocytus xâm lược Sakura?"

Tôi dường như đã bỏ lỡ một thành viên vẫn có thể được gọi là "đàn ông" - Cocytus không chỉ rất trung thành với tôi mà thái độ của anh ấy đối với Matou Sakura cũng khác với những nữ nô lệ khác của tôi. Có lẽ bởi vì anh ta có thể cảm nhận được sức mạnh ma thuật của ma thuật đập phá côn trùng cũ còn sót lại trong cơ thể Anh Mỹ, nên lòng tốt của Cocytus đối với Anh Mỹ có chút gì đó giống như một tâm hồn đồng điệu. Ngoài ra, anh còn có giọng hát trầm và tính cách điềm tĩnh. Thỉnh thoảng khi nhìn thấy anh ấy và Yingmei ở bên nhau, tôi có cảm giác như một ông quản gia già cả đời đã phục vụ một gia đình nào đó đang âm thầm bảo vệ sự trưởng thành của cô gái trẻ trong những năm cuối đời. 

Để chiến binh Zerg này phản bội tôi và xâm phạm một cô gái cùng chủng tộc đủ tuổi làm cháu gái của anh ta có lẽ sẽ khó hơn việc trực tiếp giết anh ta - nhưng nếu tôi vui vẻ một chút và đụ Anh Mỹ cho đến khi cô ta hét lên trước mặt Cocytus, cảnh đó có thể sẽ thú vị. 

"Ta biết sư huynh kia chỉ là nói đùa, nhưng cho dù ngươi thật sự có ý nghĩ này, Cocytus đại nhân cũng sẽ không đồng ý..."

"Ý bạn là gì, anh chàng đó cũng 'xử lý' chính mình theo cách nào đó?"

"Cấu trúc cơ thể của Lord Cocytus cho phép sinh sản mà không cần ham muốn. Anh ấy ban đầu là 'Vua côn trùng' không có nhiều cảm xúc... Bỏ chuyện này sang một bên, bạn không biết quan điểm của mình về 'Quỷ phi' chúng tôi sao?"

Yingmei tiến lên hai bước và xé một đường xẻ phía trước bộ đồ bơi thi đấu của cô ấy, để con cặc to lớn của tôi xuyên qua khe ngực của cô ấy và tiếp tục cưỡi trên cơ thể gợi cảm của cô ấy. 

"Lãnh chúa Cocytus cũng giống như Lãnh chúa Demiurge, và có lẽ Lãnh chúa Sebastian, người chưa bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình, cũng nghĩ như vậy - dòng máu của những người thừa kế của hoàng tử quỷ là tinh khiết hơn tất cả. Khi sinh con, họ sẽ chia phụ nữ chúng tôi thành ba, sáu hoặc chín cấp, và họ sẽ không đối xử bình đẳng với chúng tôi như bạn bây giờ."

Tư duy chủng tộc cổ xưa của loài quỷ vẫn còn ở giai đoạn xã hội quý tộc, việc quá coi trọng huyết thống đôi khi khiến tôi cảm thấy có chút phiền phức. Demiurge dường như đã tiến hành một cuộc điều tra chi tiết về những người phụ nữ xung quanh tôi. Đúng như Yingmei đã nói, anh luôn khuyến khích tôi kết thân với những người phụ nữ còn trinh và đủ “mạnh mẽ” để theo đuổi tôi. Ví dụ, mẹ của Christine, Olica và Raimitsu, những nữ thần có di sản huyết thống tương đối cao, được coi là cấp bậc đầu tiên trong số nô lệ tình yêu của tôi phù hợp trở thành "Vợ thực sự của Quỷ vương" trong mắt các quan đại thần bên ngoài cung điện. Những người phụ nữ như Sesshōin Kiara hay Matou Sakura, đều mạnh mẽ không kém, sở hữu khí chất thần thánh và ác quỷ cao quý nhưng lại không trong sáng, thua kém một chút so với ba người trên. Tuy rằng trước đó có chút kiêng kỵ, nhưng chỉ cần tử cung dùng ma pháp thanh tẩy, hài tử huyết thống vẫn có thể bảo đảm. Hơn nữa, người ta nói rằng các vị vua quỷ của vực thẳm đã cướp vợ và thê thiếp của người khác và đưa họ vào hậu cung làm vợ lẽ. Việc phá vỡ các quy tắc không phải là một vấn đề lớn. Về phần những robot như Browning và Type 95, ba người hầu nam đều coi chúng như những món đồ chơi vớ vẩn. Tôi thích họ, sẵn sàng chơi đùa với họ, thậm chí coi họ như vợ. Họ chỉ coi đó là sở thích cá nhân của tôi. Tôi thực sự muốn con tôi, người thừa kế của "Quỷ vương", được sinh ra từ tử cung nhân tạo của họ. Những kẻ phân biệt chủng tộc trong xã hội phép thuật sẽ không bao giờ chấp nhận điều đó. Họ sẽ chống lại những người thừa kế được hình thành bởi “phôi nhân tạo” giống như những Cơ đốc nhân ngu dốt chống lại việc truyền máu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Tiểu Mỹ, một succubus xuất thân khiêm tốn, người phải ăn bản chất đàn ông. Dù mối quan hệ của cô với Demiurge không còn căng thẳng như trước nhưng anh vẫn thường xuyên khuyên tôi nên sử dụng các biện pháp tránh thai khi vui vẻ với “đồ chơi tạm thời trước hôn nhân” này để tránh những rắc rối không đáng có. Rõ ràng, giống như hai người vợ búp bê chiến thuật của tôi, anh ấy là người có địa vị thấp nhất trong gia đình. 

Những nữ nô lệ của tôi đã bị những tên quỷ tọc mạch này chia thành ba, sáu hoặc chín cấp chỉ dựa vào nguồn gốc và tình trạng phần cứng của họ. Nếu có người dám làm tổn hại danh tiếng của mình, tung ra những lời đàm tiếu ảnh hưởng đến huyết thống thuần khiết của những người thừa kế của ma vương, những lão già phong kiến ​​này có lẽ sẽ trực tiếp tiêu diệt những người phụ nữ ngỗ ngược đó mà không có sự cho phép của tôi. Họ không thể hợp tác với tôi đóng vai người vợ ngoại tình được…

"Hừ, chuyện của gia đình tôi phải can thiệp nhiều như vậy, xem ra công việc ngày thường giao cho bọn họ quá ít. Anh không cho rằng tôi cũng có suy nghĩ tương tự nên cứ đè ép những người phụ nữ khác vào vòng tay của tôi sao?"

Bây giờ chúng ta hãy quay lại câu hỏi ban đầu, đó là lý do tại sao Yingmei có mối quan hệ tốt với Chujiu và luôn huých tôi trước mặt tôi để quan hệ tình dục với cô ấy - tình bạn giữa các cô gái đôi khi rất khó hiểu, và có thể họ trở thành bạn bè chỉ vì một lý do không thể giải thích được. Nhưng tôi hiểu mối quan hệ giữa phụ nữ và nam giới. Một cô gái bệnh tật như Yingmei, luôn tủi thân, thích quăng mình vào một góc để chịu những bất hạnh để cơ thể và tinh thần thoải mái hơn. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để làm hài lòng tôi. Ôm những cô gái khác vào vòng tay mình đương nhiên là việc thường ngày của một cô gái nô lệ tận tâm như cô ấy. 

"Sakura chỉ muốn làm cho anh trai cô ấy vui vẻ... Mặc dù bây giờ anh trai tôi đã trở về cung của bạn và có nhiều tỷ tỷ đi cùng, nhưng bạn có vẻ vẫn đang phải chịu đựng rất nhiều. Có thêm một vài chị em ở bên sẽ không tốt sao? Chujiu khác với tôi. Mặc dù cô ấy có ý chí hơn, nhưng cô ấy là một cô gái trong sạch và rất thích hợp để làm người yêu của bạn. Và Sakura cũng đã đọc một số lịch sử. Người ta nói rằng cô ấy. Gia tộc Tushan từng có một người phụ nữ là vợ của Yu, người đã sinh ra Qi, người đã sinh ra Qi, Người sáng lập nhà Hạ ở Trung Quốc, nếu là Chu Cửu cũng sinh ra trong tộc Tushan, việc sinh ra một người thừa kế khỏe mạnh và thông minh cho anh trai tôi sẽ không thành vấn đề. Và đối với một người phụ nữ có quá khứ không mấy tốt đẹp như tôi, được ở bên cạnh anh trai và phục vụ em sẽ là một điều may mắn ... "

Không còn nghi ngờ gì nữa, Demiurge và những lão quỷ già khác đều trung thành với tôi. Không nghi ngờ gì nữa, một cô gái xinh đẹp và dịu dàng như Yingmei đã dành hết tình yêu cho tôi, nhưng họ đều bị cảm giác đẹp đẽ này thúc đẩy mà làm đủ thứ khiến tôi xấu hổ - Tôi im lặng hút thuốc, suy nghĩ về giải pháp cho vấn đề trước mắt: Theo tính cách của Yingmei, cô ấy có lẽ sẽ không nghe lời khuyên. Cô ấy là kiểu người sẽ nhét tất cả các món tráng miệng mà cô ấy làm vào bụng thực khách bất kể họ đã no hay chưa. Ngay cả khi hôm nay tôi từ chối lời cầu hôn của cô ấy và nói rằng tôi không có hứng thú với Chujiu, có lẽ con khốn này vẫn sẽ để mắt tới Thiếu Giang và khiến tôi làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú đối với cô bé loli non nớt đó, điều đó sẽ thực sự khiến chúng tôi tổn thương. 

"Tình yêu của Anh Mỹ là vị tha. Cô ấy càng yêu tôi thì càng không thể chịu đựng được hạnh phúc độc chiếm tôi. Cô ấy sẽ theo bản năng để tôi gần gũi với những người phụ nữ khác, đưa cô ấy vào vùng thoải mái bị coi thường trong các mối quan hệ... Hiện tại tôi không còn lựa chọn nào khác, nhưng nói theo bản năng - nếu Anh Mỹ có thể ngày càng khao khát ham muốn tình dục, liệu cô ấy có ích kỷ hơn bây giờ và nghĩ nhiều về bản thân mình không..."

Thực ra tôi có cách khiến Yingmei thèm muốn tôi hơn nữa - nhờ con chó già của Ma Đầu Tang Yến mà cơ thể Yingmei đã chuyển hóa thành một thể chất có thể hấp thụ tinh dịch nam giới để bổ sung ma lực cho bản thân. Cho nên chỉ cần ma lực của nàng bị tiêu hao quá mức, con nữ thú đói khát này đương nhiên sẽ dùng cách thoải mái nhất này đến chỗ ta để bổ sung. Nếu ngày nào cũng rút tiền quá mức, cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi con cặc của tôi mỗi ngày. Bằng cách này, cô ấy có lẽ sẽ không gặp rắc rối với những người phụ nữ khác. 

Vậy câu hỏi đặt ra là làm thế nào để sử dụng được sức mạnh ma thuật của Matou Sakura, một cô gái được gắn nhiều vị thần trên cơ thể, siêu tài năng và nền tảng ma thuật sâu sắc? 

Tất nhiên, cô ấy phải được trang bị một “vũ khí” cực kỳ mạnh mẽ và cực kỳ đắt giá. 

"Sakura, để anh tặng em một món quà."

Nhắc mới nhớ, xét về lượng ma lực dồi dào, Yingmei có lẽ là người mạnh nhất trong trại của chúng ta hiện tại. “Vóc dáng số ảo” tự nhiên của cô cho phép cô điều chỉnh sự tuần hoàn ma thuật trong cơ thể về trạng thái tốt nhất theo từng hơi thở. Sức khỏe trong việc quản lý pháp lực của cô với tư cách là một pháp sư thậm chí còn khiến Olika, đồng nghiệp chuyên nghiệp nhất, phải ghen tị đến chết. 

Để so sánh với pin, ngoài tốc độ tái tạo đáng kể, tổng dung lượng ma lực của tôi chỉ bằng kích thước của một cục pin sạc AA. Một vài ngày trước, ngay cả việc triệu hồi succubus cấp thấp nhất cũng gần như khiến tôi kiệt sức. Sau đó, tôi gần như đã tự sát vì chơi Sharingan. Vẫn còn một chặng đường dài để đuổi kịp lũ quỷ thuần chủng... Không, có rất nhiều đại bác để bắn. Ác quỷ thuần chủng cấp cao Demiurge có thể là một ngân hàng năng lượng lớn, và hắn có vẻ cao hơn tôi rất nhiều, nhưng tốc độ tái sinh lại chậm hơn một chút. Nếu không có biện pháp đặc biệt nào để bổ sung ma lực trong cơ thể, ma lực trong cơ thể anh ta sẽ gần như cạn kiệt. Tôi cũng cấm họ sử dụng vật tế sống để làm việc gì đó. Họ chỉ có thể ăn một số thú rồng và các nguyên liệu quý hiếm khác để phục hồi sức mạnh ma thuật dưới dạng thực phẩm bổ sung. Nhưng trước mặt Yingmei, con quái vật cấp pin ô tô sạc, chúng tôi thực ra chỉ là những đứa em có sọc xanh ngắn hơn. Tổng lượng ma lực dự trữ của cô không chỉ ngang bằng với sức mạnh ma thuật của một số vị thần, mà phương pháp bổ sung của cô không chỉ giới hạn ở việc sử dụng bùn đen để săn lùng kẻ thù, thiền định sâu bên trong Chén Thánh để cứu lấy nguồn ma thuật và quan hệ tình dục với đàn ông để lấy sức mạnh ma thuật từ tinh dịch. Có thể nói, Yingmei có thể so sánh với một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn về chu kỳ sức mạnh ma thuật. Nếu chúng ta có thể tận dụng tối đa ma lực tích trữ trong cơ thể cô ấy thì hiệu quả chiến đấu của chúng ta sẽ được nâng cao không kém gì việc con người loại bỏ nhiên liệu hóa thạch và đón nhận năng lượng mới. Đó chắc chắn là tin tốt để tăng đáng kể hiệu quả chiến đấu tổng thể.

Nhưng vấn đề bây giờ là Anh Mỹ không có phương tiện để sử dụng lợi thế này. So với những người khác, phương pháp chiến đấu của Yingmei không thực tế lắm, tỷ lệ sử dụng ma lực trong cơ thể thấp đến mức nực cười. Ví dụ, phương pháp chiến đấu phổ biến nhất của cô là sử dụng khả năng "Chén thánh đen" của chính mình để nuốt chửng từng sinh vật sống. Dù “tiêu hóa” nhanh đến đâu cũng sẽ có một khoảng cách nào đó. Trong thời gian chờ đợi, một samurai nhanh nhẹn như mẹ của Laiguang đã tiêu diệt toàn bộ kẻ thù bằng thanh kiếm của mình. Sau khi kích hoạt nền tảng tinh thần của "Gama", phương thức tấn công của cô gái càng trở nên hào nhoáng hơn. Các động tác thể chất giống như khiêu vũ giống như sự thể hiện bản thân để theo đuổi cái đẹp hơn là kỹ năng giết chóc. Nó khiến tôi cảm thấy cứng người, nhưng thực tế nó không cải thiện hiệu quả nhiều. 

Vì điều này mà vị trí của Tongying, người chơi Tiger Balm có thuộc tính phép thuật cao nhất trong đội của tôi, chưa bao giờ rõ ràng. Ngoại trừ sự thông thạo của cô với ma thuật chữa bệnh, có thể dùng làm đảm bảo cho đội ở giai đoạn sau, thì bất kỳ phương pháp nào của cô đều rắc rối và không hiệu quả, rất không phù hợp với danh tính "vật chứa của các vị thần" của cô. 

Không phải ai cũng sinh ra để cạnh tranh - nếu được lựa chọn, cô gái Matou Sakura có thể không muốn có tài năng pháp sư hay thành thạo bất kỳ phương pháp chiến đấu nào. Trong trường hợp này, tại sao không giải tỏa cho cô ấy để cô ấy không phải đối mặt với những điều không thể khơi dậy được sự quan tâm của cô ấy đối với con người. 

Dù sao xét về mặt chiến đấu, giá trị lớn nhất của Yingmei chính là nguồn ma lực dự trữ trong cơ thể. 

"Đây là..."

Anh Mỹ nhìn thứ xuất hiện trước mặt, động tác đẩy ngực tôi dường như chậm lại. Cô gái ấy thường ngoan ngoãn và ân cần, thậm chí nếu bị tôi coi thường trước mặt những người hầu nam khác của tôi, cô ấy cũng sẽ nở một nụ cười vui vẻ và quyến rũ. Có thể nói cô ấy đã được tôi huấn luyện và về cơ bản không có đạo đức chính trực. Nhưng sau khi nhìn thấy “món quà” tôi tặng, cô gái đã thay đổi tính phục tùng, thậm chí còn ăn mặc mà không có sự cho phép của tôi, không muốn tỏ ra xấu xí trước vật đó, không phù hợp với lễ nghi xã hội của xã hội loài người. 

“Có phải đó là thánh tích của chú Kariya không?”

"Hiệp sĩ đen" toát ra một bầu không khí đáng ngại đang đứng trước mặt hai chúng tôi. Toàn bộ cơ thể của thứ đó được bao phủ trong màn sương đen. Ngay cả tôi, người tạo ra nó, cũng không thể nhìn thấu được lớp ngụy trang ngụy trang này. Tôi chỉ có thể nắm bắt đại khái hình dáng của một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ và rất khỏe khi tập thể dục. Cơ thể của "Hiệp sĩ đen" hơi run rẩy kể từ khi anh ấy được tôi triệu tập. Anh ta kìm nén tiếng gầm khàn khàn của mình như một con thú, trong lòng dường như tràn đầy tức giận và khao khát chiến đấu. Tuy nhiên, tôi tạm thời bị trói buộc bởi quyền hạn của người sáng tạo và không cho anh ta cơ hội tự do thể hiện bản thân. 

Đây chính là “hiệp sĩ” tôi đã chuẩn bị cho Yingmei chiến đấu thay mặt cho “công chúa”. 

"Bạn có biết đây là gì không?"

"Chà... tôi đã nhìn thấy nó khi còn rất trẻ - Hiệp sĩ vùng hồ 'Lancelot'. Đó là 'Người hầu' được sử dụng bởi các thí sinh của gia đình Matou trong Cuộc Chiến Chén Thánh lần trước mà tôi tham gia."

Cựu chủ nhân của "Hắc Kị Sĩ" - tuy nói như vậy có chút xúc phạm nhưng hắn thực sự là một kẻ rắc rối. Khi Tosaka Tokiomi nhận nuôi cô con gái út Tosaka Sakura của mình cho gia đình Matou để cho phép cả hai cô con gái được đào tạo phép thuật chuyên nghiệp, chính chủ nhân của "Hiệp sĩ đen" đã phản đối mạnh mẽ và dùng chính mình làm vật hy sinh để thực hiện thỏa thuận cờ bạc với Ma Đầu Tấu Khẩn để mang lại tự do cho Sakura, lúc đó vẫn còn là một cô bé 7 tuổi. Thoạt nghe thì có vẻ như việc Ma Đầu Ca Nhật Á làm là một việc làm tốt để giúp đỡ người khác, nhưng thực tế trong mắt các bên liên quan lúc đó, hành vi của anh ta rất cố chấp và kiêu ngạo. Anh ta gần như hành động như một người ngoài cuộc theo cách ma thuật và làm rối tung thỏa thuận giữa hai pháp sư. Anh ta cảm thấy rất tự hào về bản thân và phá hoại thỏa thuận tưởng chừng như có lợi cho cả hai bên này. 

Hiệp sĩ hồ "Lancelot" bị hắn nguyền rủa điên loạn, còn bản thân Ma Đầu Ca Nhật Á có lẽ còn hoang tưởng hơn cả kẻ điên cuồng phi lý, và cái kết bi thảm dẫn đến đó đương nhiên là số phận tất yếu ngay từ đầu. 

Câu chuyện của anh cho tôi biết một sự thật: Đừng ép người khác chấp nhận lòng tốt, đặc biệt đừng ép người khác chấp nhận “điều mà bạn cho là lòng tốt” khi bạn không có khả năng làm được điều đó. Hành động tự đào máu thịt của mình ra cho người không đói và ép người đó ăn không phải là việc từ thiện chút nào mà chỉ là một kiểu tra tấn cực hình mà thôi. 

Điều này có thể thấy qua việc Yingmei, người mà anh quan tâm nhất, cũng ghét anh. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Chương 56: Chờ đợi, bình yên và cuộc sống đời thường đầy dục vọng (2)

"Ca ca của ta vì sao triệu tới người hầu này? Nếu như ngươi dự định tìm người trợ giúp, ngươi hẳn là có càng nhiều lựa chọn..."

"Không phải tôi đã nói sẽ giao anh ấy cho em sao, Sakura? Tôi nghĩ 'Hiệp sĩ điên' này là sự lựa chọn tốt nhất cho em."

"Đưa nó cho tôi? Nhưng..."

Hiếm khi Matou Sakura nhìn hiệp sĩ đen trước mặt với vẻ mặt kinh tởm và ghê tởm. Ngay cả khi tôi nhét đôi tất hôi hám mà tôi đã mang suốt một tuần vào miệng cô ấy, tôi cũng chưa bao giờ thấy cô ấy phản kháng như thế này.

“Cậu ghét anh ta đến vậy sao?” 

"Chà... tôi biết rằng 'Lancelot' là một 'Người hầu' rất mạnh mẽ, nhưng khi nhìn thấy anh ấy, tôi... tôi sẽ nghĩ đến chú Kariya."

"Ma Đầu Ca Nhật Á...điều đó có làm cậu khó chịu không?"

"Thật sự rất khó chịu - tôi không nghĩ anh trai tôi lại thích loại kẻ ngu ngốc tự cho mình là đúng, không biết nghe lời khuyên, lại chủ động gây rắc rối và làm tổn thương người khác, phải không?"

"Đúng vậy. Trong ngôn ngữ hiện đại, đây được gọi là liếm chó và chết một cái chết tốt đẹp... Nhưng 'Lancelot' trước mặt bạn chỉ là một 'người hầu', một vũ khí để chiến đấu cho bạn. Tôi không dành nhiều công sức cho anh ta như mẹ Laikou, vì vậy hãy coi anh ta như một đồ vật."

Họ đều là những nhân vật đầy tớ của Fate, và đều là những kẻ điên cuồng với những phương thức tấn công rất bạo lực. Khoản đầu tư tôi dành cho Minamoto Yorimitsu và Lancelot hoàn toàn khác - tôi đã sử dụng Minamoto Yorimitsu làm vú nuôi để nuôi dưỡng cô ấy. Tôi không chỉ đầu tư nhiều điểm linh hồn vào cô ấy, sửa đổi cài đặt nhân vật và ký ức chi tiết của cô ấy mà còn tiếp tục nuôi dưỡng cô ấy bằng tình yêu sau khi triệu hồi, để cô ấy có thể nở hoa như một bông hoa mẫu đơn xung quanh tôi và tận hưởng cuộc sống theo ý muốn của tôi bên ngoài trận chiến.

Nhưng tôi không có tình cảm gì đặc biệt với hiệp sĩ đen trước mặt. Tôi chỉ cho anh ta ý nghĩa tối thiểu của “tồn tại” - anh ta không có cơ thể và không có khả năng sinh tồn độc lập. Cũng giống như bối cảnh "Người hầu" trong nguyên tác của Fate, anh ta phải dựa vào phép thuật do pháp sư ban cho để duy trì hình dạng của mình. Anh ta không có tư duy logic mà một sinh vật thông minh nên có. Ngoại trừ bản năng chiến đấu và kỹ năng chiến đấu đã khắc sâu trong xương, anh ta thậm chí còn không có khả năng giao tiếp với người khác chứ đừng nói đến cái gọi là tương lai và tự do. Là một món quà của tôi dành cho Yingmei, ngoài việc giúp cô ấy giết người và bảo vệ sự an toàn của cô ấy, "Berserker" Lancelot không có bất kỳ quyền hành động độc lập nào. Nếu sau này có người hầu nào phù hợp hơn, có thể Anh Mỹ sẽ thay thế anh ta ngay lập tức, để khi nhìn thấy anh ta, cô sẽ luôn nghĩ đến kẻ điên đã từng khiến hai mẹ con họ vô cùng bất an...

"Ca rõ ràng biết, Servant phù hợp nhất với tính cách của Sakura chính là 'cô ấy', nhưng anh ấy chưa bao giờ để Sakura gặp cô ấy. Thật sự là tà ác..."

"Ngươi đang nói Medusa sao? Đừng lo lắng, tương lai một ngày nào đó, khi Anh Mỹ mang thai hài tử của ta, ta sẽ triệu Medusa đến chăm sóc cho ngươi. Muốn gặp lại bạn cũ Anh Mỹ, ngươi phải cố gắng mới có thai được."

"Tôi biết, Sakura sẽ làm việc chăm chỉ, dù không có phần thưởng thì cô ấy cũng sẽ sinh ra thật nhiều đứa con cho anh trai mình..."

Sakura vẫn ghê tởm liếc nhìn hiệp sĩ đen đứng bên cạnh, sau đó đưa tay phải ra trước mặt anh ta và ký "thỏa thuận chủ nô" với anh ta giữa tiếng cười khàn khàn và điên cuồng của hiệp sĩ đen. Ba câu thần chú mệnh lệnh hình cánh hoa đẫm máu có khả năng kiểm soát tuyệt đối các "Người hầu" xuất hiện trên mu bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô gái. 

"Hiệp sĩ đen" run rẩy biến thành một quả cầu tro cháy và biến mất trước mặt chúng tôi. Không còn sự cản trở này, Yingmei cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều - cô ấy đã lấy lại được sức hấp dẫn trước đây khi ở một mình với tôi. Cô ấy từ từ cởi bộ đồ thể thao ra, để lộ bộ áo tắm rách rưới bên dưới đẫm mồ hôi như ngâm trong nước, lại một lần nữa dùng bộ ngực to trắng nõn mềm mại nhấn chìm cặc tôi. 

Chỉ cần được tận hưởng cảnh em gái dùng bộ ngực to đẫm mồ hôi kẹp chặt cây gậy của tôi, tôi cảm thấy hàng vạn linh hồn này sẽ xứng đáng với số tiền bỏ ra. 

"Rõ ràng anh trai tôi hiện tại cần sử dụng linh hồn rất nhiều, nhưng anh ấy vẫn phải mua quà cho Sakura. Cho dù anh ấy không thích Sakura cho lắm cũng không làm khó anh ấy. Chỉ cần anh ấy và tôi yêu nhau, anh ấy chỉ sắp xếp cho Sakura một người giúp việc có phần khó chịu thôi. Sakura có thể chịu đựng được..."

Thành thật mà nói, tôi không muốn chủ động gây rắc rối và tăng thêm gánh nặng cho Anh Mỹ. Nhưng thay vì để con điếm này giật dây cho tôi khi nó không có việc gì làm, sẽ dễ dàng hơn nếu để nó biến thành một con điếm háu ăn và bóc lột tôi. Sau khi tôi đi ngủ, Yingmei tiếp tục dùng ngực để giúp tôi thoải mái. Cảm giác dễ chịu tiếp tục tích tụ ở phần dưới cơ thể tôi và leo lên. Mười phút sau, cuối cùng tôi cũng đạt được khoái cảm tột độ. Tôi run rẩy dùng chân kiềm chế cơ thể của Anh Mỹ. Cô đang ở trong tình thế không thể trốn thoát được. Tôi phun ra nhiều tinh dịch đặc hơn là xuất tinh vào bên trong. Không chỉ khe ngực của Sakura dính chặt mà bộ đồ bơi thi đấu hư hỏng của cô ấy thậm chí còn bị ố trắng và ướt đẫm chất dịch đục của tôi. Tin tốt nhất là nó không dính lên mặt cô và khiến cô không thể ra ngoài gặp ai trong một thời gian.

"Anh ơi... anh ấy xuất tinh nhiều lắm. Rõ ràng trước đây anh ấy đã từng xuất tinh một lần vào lỗ của Anh Nô rồi, nhưng vẫn mạnh như vậy..."

"Bởi vì ta rất vui khi được ở cùng Anh Mỹ. Lát nữa ngươi có thể tắm rửa thay quần áo, sau đó cùng Cocytus và đội tham gia chiến dịch ngục tối buổi chiều. Hãy nhớ tận dụng cơ hội này để làm quen với việc sử dụng người hầu. Sau này ta sẽ cần ngươi giúp ta làm nhiều việc hơn."

"Ừ, anh trai..."

"Nhân tiện, anh phải về trước bữa tối. Tôi muốn nghe riêng anh những gì anh đã học được từ trận chiến này."

Chỉ cần đó là sự sắp đặt của tôi, có lẽ tôi sẽ làm điều đó ngay cả khi có xuống địa ngục. Cô gái thu dọn quần áo và chào tạm biệt tôi. Mặc dù cô ấy dường như không có khuyết điểm nào, nhưng nếu bạn cẩn thận lại gần cô ấy, bạn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng trên cơ thể Yingmei. Tôi không biết cô ấy sẽ đối phó thế nào với sự bẩn thỉu đáng xấu hổ đó khi rời khỏi phòng thay đồ nam và đi vào phòng tắm nữ. 

Nhưng đây không phải là những điều tôi nên lo lắng. Tôi bật điện thoại và xem qua lịch trình của mình. Tôi liên lạc với Type 95, "Đội trưởng Chiến dịch Tạm thời Hình nhân Chiến thuật", người chịu trách nhiệm đi đến ngục tối độ khó cấp 3 để nạp lại năng lượng linh hồn vào chiều nay, và nói với cô ấy sự sắp xếp của tôi:

"Sau này vào ngục tối cậu không cần quá chủ động. Hãy nhớ chừa cơ hội cho Sakura biểu diễn. Xem cô ấy không xử lý được hay đang trong tình trạng không tốt rồi mới ra tay. Đúng... đúng, ý tứ là như vậy. Chỉ cần hiểu. Buổi tối trở về, cậu có thể mang Type 97 đến chỗ tôi ăn lẩu. Tôi đợi cậu quay lại rồi mới nổ súng."

Sau giờ nghỉ trưa vui vẻ, tôi đến võ đường của mẹ Lai Quang và đấu với bà 300 hiệp. Nó rất thú vị. Sau đó, vì không thể chịu nổi sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi của cô y tá ướt, tôi đã đưa cô ấy đến kho thiết bị bên cạnh và chiến đấu 300 hiệp trong giờ giải lao. Nghe giọng nói mảnh dẻ và dâm đãng của mẹ Lai Quang, rên rỉ và cầu xin sự thương xót, tôi dường như đã lấy lại được dũng khí và sự tự tin mà bà đã đánh bại trong quá trình huấn luyện chiến đấu bằng vũ khí lạnh. Cảm thấy sảng khoái, tôi đổ tinh dịch vào cả hai lỗ trên cơ thể mệt mỏi của cô y tá ướt và xuất tinh. Tôi như tìm lại được nơi đã mất.

"Mọi người đã về chưa? Hãy tập hợp lại đi!"

Không có thước đo thời gian trôi qua trong căn phòng nhỏ màu đen. Trong không gian tách biệt với thế giới thực này, chúng ta không nhìn vào lịch ngoại trừ công việc. Chúng tôi chỉ tìm lý do để gặp nhau khi muốn ăn mừng ngày lễ. Ví dụ, hôm nay là ngày kỷ niệm một tháng ngày tôi được cắt chỉ. Tôi đã lâu không ăn đồ cay vì toàn thân phải phẫu thuật lớn. Bây giờ nhìn cái vạc dầu màu đỏ trên bàn còn to hơn cái chậu rửa kiểu xưa, thân thiện hơn là nhìn thân hình trần trụi đầy đặn của một nữ yêu tinh. Tôi chỉ cần lao vào và bơi trong đại dương hương thơm Tứ Xuyên. 

"Hả? Lẩu lớn quá! Chỉ huy, nơi này thật sang trọng. Chỉ có chúng ta mới có thể làm nên một màn hoành tráng như vậy..."

Phải nói rằng số người dùng bữa tối nay thực sự không hề nhỏ, với tám người vợ, thê thiếp và nô lệ của tôi, hai em gái, Sở Cửu Thiếu Giang và 97 Style lần đầu tiên đến chỗ tôi ăn tối với tư cách là chị dâu, chắc chắn sẽ không có chỗ cho mười hai người ngồi quanh đống lửa trên một bàn ăn gia đình bình thường. Tuy nhiên, chiếc vạc lớn đặt trên bàn có phần hơi quá đáng đối với gia đình chúng tôi. Dưới ảnh hưởng của ma thuật lửa, toàn bộ nồi súp sôi sục và sủi bọt như bồn tắm. Chúng tôi đã rất tham lam ngay cả trước khi các món ăn được phục vụ. 

"Hôm nay là lần đầu tiên em đến nhà anh rể của anh, em không thể lơ là việc chiêu đãi chị dâu đáng yêu của mình được phải không..."

"Thật sao? Anh chuẩn bị để mua vui cho tôi à? Hehe... Thật xấu hổ nên tôi sẽ không khách sáo với chỉ huy~! Hmm... Thật tuyệt vời. Ngọn lửa sáng rực như vậy nhưng tôi lại không cảm thấy hơi nóng trên mặt. Đây có phải là lợi ích của phép thuật không..."

Có lẽ vì nghĩ tối nay anh có thể thưởng thức bữa ăn ở nhà tôi nên 97 không còn bận tâm đến em gái tôi nữa. Thay vào đó, anh dẫn đầu và kéo 95 về chỗ ngồi của mình, gắp rất nhiều lát thịt đổ vào nồi. Nói thật thì tôi khá thích tính cách quen thuộc của Type 97. Suy cho cùng, khi cùng nhau ăn cơm, không khí vui vẻ, thoải mái chắc chắn sẽ tốt hơn là bị gò bó. Tuy nhiên, mẫu thân của Lai Quang, người coi trọng lễ phép và phép tắc, lúc này huyết áp đang tăng cao - bạn phải biết rằng trong cuộc họp nội bộ của tiểu ma ma phòng đen, Type 97 đã nằm trong danh sách dự bị trong hậu cung của ta, và có thể được thăng cấp thành viên chính thức bất cứ lúc nào. Lai Quang, một bà mẹ chồng thời phong kiến, rõ ràng không mấy hài lòng với việc cô con dâu chưa biết ngày sinh của mình lại cởi mở như vậy khi lần đầu tiên đến nhà. So với Chí Thư Đại Lý phong cách 95 ban đầu, cô ấy thậm chí còn thất vọng hơn với em gái mình ...

"Nào, nào, hôm nay mừng cho ta đi, ăn thoải mái đi, đừng quản... Lai Quang, ngươi cùng Anh Mỹ ngồi bên cạnh ta, giúp ta thêm đồ ăn."

Suy cho cùng, tôi rất thích thú khi có rất nhiều phụ nữ chờ đợi xung quanh mình. Với tư cách là chủ gia đình, tôi không còn cách nào khác là phải đóng vai lính cứu hỏa, giữ hai mẹ con Tím ở gần để họ không gặp rắc rối. Chujiu bí mật giơ ngón tay cái lên với vẻ biết ơn. Rõ ràng cô ấy nghĩ rằng nếu tôi không kéo Yingmei thì chắc chắn cô ấy sẽ ngồi cạnh cô ấy và tiếp tục gửi tín hiệu màu cam cho cô ấy. Nhưng trạng thái của Yingmei hôm nay khác với mấy ngày trước khi cô không có việc gì làm phiền Sở Cửu. Mặt cô ấy rất đỏ, hơi thở không được đều đặn, trông như bị cảm nặng, tinh thần không được tốt cho lắm. Cô ấy rất khác với cô gái thiên thần luôn giữ vững tinh thần và mỉm cười chào đón mọi người ngay cả khi cô ấy không vui. 

"Sakura, ăn nhiều hơn...đêm em sẽ phải làm việc vất vả đấy."

Là người chủ mưu, tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với Yingmei. Trước khi ăn, Shi95 đã đưa cho tôi một bản báo cáo riêng về bản chiến lược buổi chiều. Sau khi Matou Sakura đưa "Berserker" Lancelot vào trận chiến, đội quân hình người chiến thuật đã ngừng tấn công kẻ thù với lý do cảnh báo về "những nguy hiểm có thể xảy ra". Cocytus dường như cũng bị thu hút bởi sức mạnh của Lancelot, nên giảm tốc độ của anh ta để anh ta có nhiều cơ hội biểu diễn hơn. Thế là mọi người nhảy xuống nước, để Yingmei điều khiển “Black Knight” giết hết mọi người trong ngục tối. Lần đầu tiên hắn điều khiển những người hầu ở đây để thể hiện sức mạnh mạnh nhất của mình. 

"Nói mới nhớ, hôm nay cô Matou rất mạnh mẽ. Người đàn ông da đen to lớn trong trận chiến thật vô lý. Tôi không thể tưởng tượng được làm thế nào mà anh ta lại nghe theo mệnh lệnh của cô Matou..."

Ngay cả trong ngục tối có độ khó cấp 3, kẻ thù mà chúng ta cần đối mặt là những người lính con người có súng và những con quái vật mạnh mẽ. Chỉ một người có thể khó đối phó với chúng. Nhưng Lancelot khác với những chiến binh bình thường: Type 95 nói với tôi rằng thứ đó đã nhảy vào vị trí của kẻ thù ngay khi được Yingmei triệu hồi. Bằng tay không, anh ta sử dụng tốc độ cực nhanh và vũ lực để giật súng và dao từ tay kẻ thù, đồng thời sử dụng nhiều loại vũ khí trong tay với kỹ năng chiến đấu điêu luyện. Búp bê chiến thuật và Cocytus theo sau anh ta và xem tất cả các bộ phim bom tấn về chủ nghĩa anh hùng của Mỹ. Họ chứng kiến ​​Lancelot không ngừng giết chóc trong ngục tối trong khi gầm lên điên cuồng. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn giật lấy khẩu súng Gatling từ tay thây ma bạo chúa và đánh đối thủ vào tổ ong bắp cày. Điều này trực tiếp làm mới kỷ lục tốc độ của ngục tối hướng dẫn của chúng tôi. Những người chèo thuyền theo sau mông của Anh Mỹ gần như há hốc mồm vì ngạc nhiên. 

"Vậy, cô Matou, thứ đó chính xác là gì? Nó cũng là một loại sáng tạo ma thuật à?"

Những lát thịt cừu được nấu chín hoàn hảo không thể chặn hoàn toàn miệng 97. Đôi mắt của đứa bé tò mò mở to. Rõ ràng là anh ta không chỉ hỏi câu hỏi này một cách ngẫu nhiên mà còn thực sự quan tâm đến nó. Năng lượng của Yingmei hơi chùng xuống. Mãi đến khi tôi nhéo nhẹ vào eo cô ấy, cô ấy mới tỉnh táo lại, chống đỡ được cơ thể và đáp:

"Chà... à, đó chỉ là một trò ảo thuật nhỏ thôi... ờ~"

Nói xong, Anh Mi đột nhiên có chút run rẩy. Cô cố gắng lấy tay che trán và tựa đầu vào bàn. Lúc này, mọi người đều có thể nhận ra rằng cô ấy có điều gì đó không ổn. Một số phụ nữ gần như đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đến gần tôi để xem chuyện gì đang xảy ra với cô ấy.

"Sakura, cậu bị sao vậy? Cậu bị sao vậy?"

"Tôi...tôi ổn...không sao cả!"

"Làm sao có thể ổn được? Tình trạng hiện tại của bạn rất tệ... bạn có bị thương trong trận chiến không?"

"Không, tôi chỉ hơi mệt thôi...Xin lỗi! Tôi, tôi đi nghỉ trước, mọi người ăn trước đi, đừng đợi tôi..."

Túm váy lại, Yingmei lảo đảo đi vào phòng ngủ bất chấp mọi người ngăn cản. Nhìn thấy đứa con gái ngoan của mình có sự khác thường, mẹ Lai Quang không khỏi đứng dậy nhìn cô rời đi. Cô ấy trông lo lắng cho đến khi biến mất vào phòng. Tôi không đành lòng nhìn cô ấy bị giữ trong bóng tối nên chỉ đơn giản bế mẹ Laiguang rời khỏi bữa tiệc, để những người phụ nữ còn lại tiếp tục tận hưởng không khí của bữa tiệc, đồng thời hứa sẽ đưa Yingmei khỏe mạnh nguyên vẹn trong vòng nửa giờ. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Con trai, con thật bừa bộn!"

Để tiết kiệm thời gian, tôi trực tiếp nhập ký ức buổi trưa hôm nay vào não mẹ Lai Quang. Sau khi hiểu được nhân quả, người mẹ yêu thương vốn đã có con gái ruột này không khỏi phàn nàn với tôi như chưa từng làm trước đây. Mặc dù vẻ giận dữ của cô ấy không khiến tôi sợ hãi nhưng đó là một sự tức giận mà tôi chưa từng thấy trước đây:

"Đó là một 'người hầu' với chức danh 'Berserker', và anh ta là ma thú đặt gánh nặng lớn nhất lên pháp sư! Một khi anh ta không làm chủ được nó, không có gì đáng ngạc nhiên khi toàn bộ pháp lực của Sakura sẽ bị anh ta hút đi. Con trai của ta sao có thể cho Sakura một thứ nguy hiểm như vậy!"

"Mẹ, đừng lo lắng - chúng ta đừng nói đến việc dự trữ ma lực của Yingmei đã vượt quá sức tưởng tượng của chúng ta. Khi mẹ mới đến với con, chẳng phải mẹ cũng là một 'kẻ điên cuồng' sao? Lúc đưa ma lực cho mẹ, con không hề cảm thấy áp lực gì, huống chi là cỗ máy chuyển động vĩnh viễn ma thuật của Ying..."

"Bạn cảm thấy thoải mái vì mẹ bạn yêu bạn và không muốn sử dụng "Bảo Khí" trong trận chiến! Bạn phải biết rằng đối với "Người hầu", mức tiêu thụ sức mạnh ma thuật của Bảo khí cao hơn gấp trăm lần so với mức tiêu thụ trong chiến đấu hàng ngày. Nếu báo cáo của Type 95 là đúng, thì Berserker Lancelot thực sự đã sử dụng Bảo khí bí ẩn của mình "Các hiệp sĩ sẽ không chết tay không" để chiến đấu. Sử dụng sức mạnh ma thuật của Master một cách xa hoa trong vài giờ, thậm chí nếu Sakura có nhiều ma lực hơn thì vẫn chưa đủ!"

Đây quả thực là điều tôi không ngờ tới - Lancelot thuộc lớp Berserker có khát vọng chiến đấu và tiêu hao ma lực rất cao. Điều này khiến anh ta giống như một cái vòi một khi bật công tắc chiến đấu thì không thể tắt được, phung phí pháp lực của chủ nhân mà không quan tâm đến sự an toàn của đối phương. Hồi đó, chú Kariya của Matou Sakura đã bị thứ này hút chết. Vốn tưởng rằng tài năng ma thuật của Sakura rất xuất sắc, cô ấy mạnh hơn gấp trăm lần so với thường dân nửa vời của Kariya nên ngay cả kẻ điên cuồng cũng có thể kiểm soát được. Bây giờ có vẻ như ngay cả Matou Sakura cũng không thể cưỡng lại việc tiêu thụ sức mạnh ma thuật của các anh hùng kiểu điên cuồng? 

"Con xin lỗi mẹ... con bất cẩn."

"Tạm thời đừng nói chuyện đó. Chúng ta hãy cùng nhau tìm ra giải pháp - thực ra việc này đối với cậu không khó làm. Cơ thể Sakura hiện tại không còn ma lực nữa. Chẳng phải cậu là người giỏi nhất trong việc bổ sung ma lực cho người khác sao? Chỉ cần đưa nó cho cô ấy càng sớm càng tốt."

Mẹ Raimitsu nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Thấy căn phòng tối om và chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của cô gái, cô kéo tôi vào phòng ngủ của Sakura. Với sự hỗ trợ của tầm nhìn ban đêm, tôi thấy chị tốt của mình đang siết chặt chân, dùng ngón tay vuốt ve tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và lăn qua lăn lại trên giường. Những tiếng rên rỉ nghe như khoái cảm và đau đớn thoát ra từ miệng cô ngày càng lớn hơn. Sự lý trí của cô dần trở nên khan hiếm. Có lẽ sau một thời gian, cả người sẽ rơi vào trạng thái bối rối và chỉ nhận ra con gà trống. 

Cô ấy cần bổ sung một ít tinh dịch ma thuật của nam giới, nhưng dựa trên khả năng chịu đựng hàng ngày của tôi khi làm tình với phụ nữ, thời gian có thể rất eo hẹp, và tôi thậm chí có thể không có thời gian để xuất tinh cho cô ấy trước khi não cô ấy bị đốt cháy bởi ham muốn tình dục. 

Điều này buộc tôi và mẹ Lai Quang phải sử dụng một số biện pháp khác thường.

"Mẹ ơi, mẹ còn hấp thụ tinh dịch con tiêm vào người chiều nay không? Mau đưa cho chị Ying đi!"

"Tinh dịch? Có lẽ là lớn... và một ít. Nhưng loại chuyện này..."

Mẹ của Raimitsu có thể hiểu ý định của tôi, nhưng nỗi xấu hổ khi bài tiết chất bẩn thỉu mà một người đàn ông phóng vào cơ thể mình và cho con gái mình ăn là điều vượt quá sức chịu đựng của bà. Tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn cho cô ấy nếu tự cắt động mạch của mình và nuôi máu Sakura.

"Tình huống khẩn cấp, trước tiên cho nàng ăn một ít để giảm bớt triệu chứng, nếu không Yingmei có thể bị đốt cháy ham muốn tình dục khi con xuất tinh! Lúc này, mẹ, mẹ sẽ không nói cho con biết rằng mẹ vì xấu hổ mà bỏ rơi con gái mình, đúng không?"

"Sao có thể như vậy! Dù có xấu hổ đến đâu, chỉ cần ta có thể cứu được Tiểu Anh, ta sẽ làm... Tiểu Hi, ngươi nghe kỹ, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết, về sau ngươi không được nói cho người khác biết, ngươi hiểu không?"

Lai Quang nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng thay câu trả lời bằng hành động và bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi - trong bộ đồ ở nhà màu tím, mẹ Lai Quang vừa bị tôi tra tấn chiều hôm đó, thậm chí vết máu đỏ ứ vẫn chưa khỏi ở mông, luôn bị kẹp chặt để khóa tinh dịch của tôi. Trước đây, cô ấy phải giữ tư thế này trong nhiều giờ để đảm bảo tinh dịch của tôi có thể rơi đều vào tử cung để cô ấy thụ thai. Nhưng hôm nay, bà phải mở trước chai rượu này, lấy rượu ra cho con gái nếm thử. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Chương 57: Chờ đợi, bình yên và cuộc sống đời thường đầy dục vọng (3)

Tình thương của mẹ dành cho con gái khiến Lai Quang không thể trốn thoát, mẹ phải lau mông cho hành vi liều lĩnh của tôi - Tôi nhìn mẹ cởi trần, trèo lên giường, ôm con gái vào lòng và cẩn thận an ủi. Dù vô cùng xúc động nhưng cặc tôi vẫn cứng như thú, quần tôi bị đẩy lên một cái lều khổng lồ. 

Tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng xét cho cùng, đối với một người đàn ông, cảnh tượng hai mẹ con với thân hình cực chuẩn này ôm nhau vuốt ve nhau thực sự khiến tôi sôi máu. 

"Mẹ... Đây có phải là mẹ không?"

Trong lúc bàng hoàng, chị gái Sakura lẩm bẩm gọi mẹ, điều này khiến Minamoto Yorimitsu cảm động nhưng không đáp lại ngay - Matou Sakura, người thường quan tâm đến phép xã giao và nội quy, luôn gọi mẹ của Raimitsu là "Mẹ". Lúc này, cô vô thức lẩm bẩm như lời kêu gọi bất lực của một cô gái trẻ với mẹ, Minamoto Yorimitsu phải cân nhắc một khả năng khác. 

Người mà cô gái tìm đến để cầu cứu trong cơn ác mộng là người mẹ mới đã trao đổi máu và kết nối lại với con gái, hay người mẹ ruột từng rất yêu thương cô nhưng lại phớt lờ khi cha cô đuổi cô đi? 

"Sakura... Mẹ ở đây... Hãy đến trong vòng tay của mẹ."

Dù Matou Sakura có mất tích ai thì người duy nhất có thể mang lại niềm an ủi cho mẹ cô vào lúc này chính là Lai Quang. Trong lúc mơ hồ, Anh Mỹ vô thức chạm vào ngực mẹ Lai Quang, ngậm núm vú trong miệng và mút như một đứa trẻ, điều này khiến Lai Quang đang cho cô bú khẽ cau mày. Cô bé bú rất mạnh, gần như dùng sức của người lớn và sự thèm ăn vô độ của trẻ sơ sinh để cướp sữa từ cơ thể người mẹ nhằm lấy chất dinh dưỡng để tồn tại. Lai Quang đau đớn không phải vì cô đau vì Yingmei bú, mà là vì dù cô có bú mạnh thế nào và uống nhiều sữa hơn thì sự thiếu hụt ma lực của Yingmei cũng sẽ không thay đổi, và nó cũng không giúp cô giảm bớt triệu chứng khát nước vào lúc này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Đối với mẹ tất cả đều vô dụng...Rõ ràng Tiểu Anh đang rất đau đớn...nhưng mẹ chỉ có thể cho con cái này..."

Sau khi an ủi Yingmei đang có hành động nịnh nọt với mình một lúc, mẹ của Laiguang đã khóc nức nở và đặt con gái lên giường. Cô dang rộng hai chân và đào ra một ít chất nhầy màu trắng có nhiệt độ cơ thể từ âm đạo. Ngay khi ngón tay của người mẹ chạm vào môi con gái, bà đã mút nó vào. Cái cau mày của Sakura dường như đã dịu đi sau khi nhận được tinh dịch của tôi. Một số người nghiện cảm thấy thích thú khi tái nghiện trong quá trình cai nghiện. Mẹ của Lai Quang khi nhìn thấy điều đó rất vui mừng nhưng bà cũng phải tiếp tục làm điều đáng xấu hổ nhất của mình. 

"Ăn... ăn nhiều tinh dịch của anh trai con đi. Mặc dù những thứ này ban đầu được để dành để làm mẹ mang thai. Nhưng... nhưng con cũng là con gái của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ bỏ mặc con..."

Mẹ Lai Quang chỉ dựa vào phương pháp “đào” để nuôi tinh dịch của Anh Mỹ trong thời gian ngắn. Sau khi ham muốn của cô gái được khơi dậy, cô ấy càng trở nên lo lắng và năng động hơn. Cuối cùng, cô thậm chí còn không chịu nằm trên giường chờ Lai Quang đút cho cô từng thìa cháo. Thay vào đó, cô bàng hoàng ngồi dậy, nghĩ đến mẹ cô dang đùi và lao thẳng vào cô!

"Mẹ...Mẹ!!" 

"Ừm...ah!! Sakura...cậu...ừm~"

Cô gái vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng mẹ, cẩn thận hôn vào háng mẹ Laiguang, nơi tràn ngập mùi hôi thối của phụ nữ và tinh dịch đàn ông trưởng thành, rồi lè lưỡi vào bên trong với vẻ say sưa. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Yingmei chủ động liếm âm hộ của người phụ nữ khác. Mặc dù cô ấy sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của tôi, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ làm những hành động vô liêm sỉ như vậy trong quan hệ tình dục, chưa kể người đó chính là mẹ cô ấy...

Bất kể cảnh tượng trước mắt có gây cảm động hay điên cuồng trong mắt người khác hay không, đối với tôi đó chỉ là một sự cám dỗ. Sự cám dỗ khiến tôi kinh hãi đến mức muốn nổ tung! 

"Mẹ con cùng nhau gắn bó! Cố gắng gắn bó với nhau, tôi thích nhìn!"

Yingmei nghiện hút tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tư thế nằm trên giường lắc lắc cặp mông nhỏ nhắn của cô thật sự không thể cưỡng lại được. Tôi cởi quần và tham gia cuộc chiến. Tôi vòng tay quanh vòng eo thon thả của Yingmei và xoa nhiều lần vào lỗ đít chứa đầy tinh dịch của anh ấy. Sau khi bôi trơn con cặc của mình, tôi đẩy lồn em gái ra và thâm nhập vào phần sâu nhất của em ấy! 

"Hmm! Thật...thoải mái quá...đụ em đi...làm ơn tiếp tục đụ em đi anh trai!!"

Vai trò của người mẹ trong ký ức của Yingmei đã bị nhầm lẫn nhưng người yêu của cô lại không có hình ảnh nào khác. Luôn là tôi, một kẻ cặn bã luôn coi em gái mình như một công cụ để hắn trút bỏ ham muốn tình dục. Tôi được ngắm cảnh em gái liếm lồn mẹ, đung đưa phần dưới và vỗ vào mông mẹ rất đẹp. Sự kích thích mãnh liệt như vậy không chỉ khiến vòng eo thon thả của Yingmei ngày càng vặn vẹo dữ dội dưới sự đụ của tôi mà còn nhìn vào đôi má dần dần đỏ bừng của mẹ Lai Quang và hơi thở ngày càng khó kiểm soát của bà. Tôi cũng có thể hiểu rằng chiếc lưỡi của con đĩ nhỏ giờ đây đầy lửa, tự do bơi lội trong âm đạo của mẹ! 

"Không... không, Sakura! Con không thể bú được nữa... ừm~ Mẹ... Mẹ chỉ muốn cho con một ít tinh dịch để bổ sung sức mạnh ma thuật cho con... Nhưng nếu chuyện này tiếp tục... nếu cứ tiếp tục như thế này..."

Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ của Lai Quang sẽ phun nước vào miệng Anh Mỹ - người đẹp truyền thống và tương đối phong kiến này luôn có những quan niệm không mấy cởi mở về tình dục. Trước đây khi chúng tôi cùng nhau hưởng thụ, cô ấy quá ngại ngùng khi để nước trái cây của mình vào miệng người khác. Cô sẽ cảm thấy thứ này có chút bẩn, thực sự không nên nuốt. Nhưng trên thực tế, “thân hình nữ thần” mà tôi cường hóa là một thân thể hoàn toàn thuần khiết, đã đáp ứng yêu cầu trên Internet về mỹ nhân hai chiều là “không được ị, xì hơi”. Tinh dịch dù có mùi nhẹ cũng chỉ nhằm kích thích sản sinh hormone tạo khoái cảm mà thôi. Ăn vào không những không có hại gì mà còn vì trong chất lỏng có chứa một lượng nhỏ thần lực nên người uống sẽ được bồi bổ, đồng thời cũng có tác dụng thư giãn phần nào đối với thể trạng của Yingmei lúc này. 

"Mẹ... chỉ cần phun vào miệng chị Ying thôi! Đây là vì lợi ích của chị ấy!"

"Nhưng..."

"Dừng lại! Hai người là mẹ con, có gì mà không buông bỏ được? Nếu không chịu hạ thấp nhân phẩm để cứu cô ấy thì ai lại nguyện ý làm chuyện như vậy vì Anh Mỹ?"

Lời thuyết phục cuối cùng của tôi đã phá vỡ hàng phòng thủ tâm lý của mẹ Lai Quang - tuy bà vẫn không thể thoát khỏi cảm giác xấu hổ nhưng hoàn cảnh bà phải làm đã khiến cơ thể bà chuyển động bởi tình mẫu tử. 

Cánh tay của người mẹ ôm chặt đầu con gái và ôm chặt con vào âm đạo. Sau đó cơ thể cô dần dần co giật. Khi các cơ thả lỏng mà mắt thường tôi có thể nhìn thấy, mẹ của Lai Quang phun ra một phần chất lỏng tích tụ trong cơ thể bà từ hai lỗ ở phần dưới cơ thể, và tất cả đều xuất vào miệng Yingmei! 

“Phun ra…Tôi sẽ xịt thứ bẩn thỉu vào miệng con gái tôi~”

Thật là gợi cảm và gây sốc - lúc này tôi chỉ có thể trút hết ham muốn của mình theo kiểu doggy. Nhìn hai người đẹp trước mặt, tôi muốn lắp động cơ vào eo mình và đụ mạnh vào âm hộ của Yingmei! Hành động mãnh liệt khiến cô gái há miệng hét lên không tự chủ được, nhưng cái miệng nhỏ nhắn bị mông của mẹ Lai Quang chặn lại, cô gái không thể phát ra âm thanh nào ngoại trừ uống từng ngụm lớn nước mè của mẹ. Thứ gì đó lần lượt được dồn vào cơ thể cô một cách mạnh mẽ. Lúc này, tinh thần của Anh Mỹ gần như đã đạt đến mức tối đa mà cô có thể chịu đựng được. Đôi mắt đẹp nhìn mẹ Lai Quang trợn ngược lên vui sướng. Toàn thân cô đạt đến đỉnh điểm sung sướng trong sự ngột ngạt và tra tấn nhẹ này, cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước. 

"Thành thật mà nói! Tôi sắp xuất tinh...chết tiệt! Đồ khốn kiếp! Tôi đang xuất tinh cho bạn!!"

Niềm đam mê cháy bỏng đủ để nhấn chìm cả ba chúng tôi. Tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước, nắm lấy ngực của Yingmei và xoa bóp thật mạnh. Còn con cặc to bên dưới vốn đã căng phồng đến mức nổ tung, cuối cùng cũng xuất thẳng vào âm đạo của cô gái, tiêm một lượng lớn tinh dịch thần kỳ để cung cấp vào tử cung Anh Mỹ!

"Uhhh!!!" 

Người ta nói rằng điện thoại di động ngày nay có thể sạc trong năm phút và đàm thoại trong hai giờ, nhưng ngay cả việc sạc nhanh như vậy cũng không hiệu quả bằng cách tôi bổ sung ma thuật cho Yingmei. Tinh dịch của tôi phun như nước suối vào phòng hoa của cô gái, thấm đẫm hoàn toàn và chiếm giữ nơi tinh khiết nhất. Sau khi tuyên bố chủ quyền của mình, chất lỏng biến mất khỏi cơ thể Yingmei trong vòng chưa đầy một phút và được cô ấy hấp thụ một cách hiệu quả nhất mà không lãng phí. Cô gái từ từ tỉnh dậy sau khi tôi đụ âm hộ cô ấy. Vẻ dâm đãng của cô ấy đẹp đến mức tôi nằm ngửa nhìn cô ấy, tham lam ngửi mùi mồ hôi trên cơ thể cô ấy. Tôi thậm chí còn không hỏi ngay cô ấy dạo này thế nào và liệu cô ấy có cần gì khác mà tôi có thể làm cho cô ấy không.

Phù thủy Yingmei gây nghiện quá...

"Anh...Mẹ...Cảm ơn anh."

Khi sự việc kết thúc, chính Yingmei, “bệnh nhân” là người đứng đầu cảm ơn hai mẹ con chúng tôi. Sau khi rút cặc ra, tôi ôm Anh Mỹ vào lòng và yêu cô ấy. Tôi không chỉ đích thân xin lỗi cô ấy mà còn cố gắng lấy lại Berserker Lancelot để tránh gây ra tổn hại tương tự cho Yingmei trong tương lai. 

Nhưng hành vi này đã bị Yingmei ngăn chặn.

"Anh... em xin lỗi." 

"Sakura, em không cần phải xin lỗi anh. Đó là sự thiếu cân nhắc của anh..."

"Không, anh trai, đây không phải lỗi của anh trai... Sakura đã cố ý làm điều gì đó quá đáng." 

Yingmei thả lỏng tâm trạng và quyết định tỏ tình với tôi sau khi do dự: Thực ra, ý tưởng ban đầu của tôi không hề sai. Tài năng ma thuật và dự trữ ma thuật cấp thần thánh của Yingmei không thể bị một người hầu điên khùng tiêu hao trong thời gian ngắn. Ngay cả khi phép thuật thực sự gặp nguy hiểm, Yingmei vẫn có trong tay ba câu thần chú mệnh lệnh để buộc người hầu phải tuân theo. Biện pháp cuối cùng, hoàn toàn có thể đảm bảo rằng cô sẽ không bị Lancelot làm hại dưới bất kỳ hình thức nào.

Kế hoạch của tôi là làm cho Yingmei cảm thấy hơi thiếu ma lực và cần phải bổ sung, nếu cô ấy sử dụng bình thường thì chắc cũng sẽ như vậy. Việc dùng nguồn tắt để gây ra tình trạng như thế này chắc chắn là điều đáng nghi.

“Tôi đã yêu cầu Lancelot sử dụng toàn bộ ma lực của mình – có lẽ… có lẽ là vì lúc đó anh ấy giận anh trai mình.” 

"Tức giận? Tại sao bạn lại giận tôi?"

"Bởi vì... bởi vì anh trai em luôn không nghe những gì Sakura nói. Rõ ràng là Sakura chỉ muốn làm anh trai mình hạnh phúc. Rõ ràng là Sakura đã chuẩn bị cho anh trai mình một tương lai để em có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng anh trai em lại luôn rất tự cao tự đại và từ chối Sakura..."

Xu hướng tự hủy hoại bản thân của người phụ nữ này đã ăn sâu vào tận xương tủy và không thể tự thoát ra được - chỉ vì tôi không đồng ý cho Chujiu vào phòng mà Sakura Matou đã dùng cách tự ngược đãi bản thân này để phản đối tôi, thậm chí còn nghĩ rằng chỉ cần làm như vậy sẽ khiến tôi đồng ý với cách tiếp cận của cô ấy...

"Chỉ vì Sở Cửu? Chỉ vì cô ấy còn trinh nên anh phải hy sinh bản thân mình để cô ấy trở thành 'em gái' duy nhất của tôi?"

"Ngoài ra...không phải là tôi chưa từng nghĩ về việc này theo cách này..."

"Mày...chết tiệt!!!"

Bây giờ biết chân tướng sự việc, tôi chỉ có hai ý nghĩ – một là tát vào mặt con khốn này để cho nó tỉnh lại, hai là lợi dụng quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen để tìm cách cải tạo sâu sắc ký ức nhân vật Anh Mỹ, để sau này cô ấy sẽ không sống một cuộc sống hèn mọn như vậy, cũng không phải sống cuộc sống của một con chuột tầng hầm như trong cốt truyện trò chơi. 

Nhưng cũng giống như Matou Sakura không phải là nữ nô lệ do tôi tạo ra, quyền lực của căn phòng nhỏ màu đen cũng vô dụng với cô ấy, cái tát tôi giơ cao cũng không thể giáng xuống được. Tôi chỉ có thể dừng lại trước mặt cô gái nửa mét với sự tức giận bất lực của mình, khiến cô ấy sợ hãi và theo bản năng siết chặt cổ cô ấy. 

“Từ giờ trở đi… ngươi không được phép rời khỏi ‘cung điện’ của ta.”

"Anh trai...?"

"Ra ngoài ăn cơm trước, nhớ thay quần áo, giả vờ vui vẻ trước mặt mọi người. Sau bữa tối, em sẽ trở lại phòng ngủ đợi anh. Từ nay về sau sẽ như vậy mỗi ngày, không ai có quyền cho em ra khỏi phòng anh trước khi anh cho phép."

Tôi chưa bao giờ tức giận với người phụ nữ của mình. Có thể thỉnh thoảng họ làm những điều khiến tôi không vui, nhưng chỉ cần chúng tôi giao tiếp với nhau thì sẽ không có lần sau. Nhưng hoàn cảnh của Sakura Matou khác với những người khác. Tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy sự bất bình, nỗi buồn và sự cống hiến không thể sánh bằng tình yêu. Con bướm muốn dập lửa ngay này sẽ không bao giờ đồng ý lời hứa của tôi sau này sẽ không khinh thường mình. Chỉ cần tôi không chú ý, con khốn này nhất định sẽ lại mắc phải sai lầm tương tự và làm điều gì đó khiến huyết áp của tôi tăng cao.

"Anh trai... à!" 

Thấy tôi thật sự khó chịu, chị Dĩnh tiến tới ôm eo tôi hôn lên lưng tôi, có lẽ chị đang định làm gì đó để tôi bình tĩnh lại. Nhưng lúc này, tôi thực sự không muốn chạm vào cô ấy chút nào. Để tránh làm điều gì khiến cô ấy tổn thương hơn nữa, tôi nắm lấy tay cô ấy và ném cô ấy trở lại giường. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có bị thương bởi sự thô bạo của tôi hay không, bước ra cửa thay quần áo.

Yingmei bị sốc trước sự thô bạo của tôi. Bà không chỉ nhận ra tôi đang thực sự tức giận và không còn nơi nào để trút giận mà ngay cả mẹ của Laiguang, người đang giả vờ ngủ vì cực khoái cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Sakura..."

"Mẹ mẹ..."

Hai mẹ con ôm nhau, mẹ Laiguang an ủi cô con gái đang khóc nức nở. Cô ấy nhất thời không biết phải nói gì - mấy câu nói chuyện vừa rồi giữa tôi và Anh Mỹ đã xóa tan nỗi bất bình trong tôi. Dù mẹ có ưu ái Yingmei một chút giữa con trai và con gái, bà cũng không thể nói gì với tôi vào lúc này để khiến tôi rộng lượng tha thứ cho mẹ.

Trạng thái tinh thần hiện tại của Yingmei đã bị xáo trộn đến mức mắc bệnh nan y. Nếu cô ấy không tìm được cách nào để cưỡng chế hoặc chữa trị cho cô ấy thì sớm muộn con khốn này sẽ làm ra điều gì đó khiến hai mẹ con chúng tôi phải hối hận. 

"Sakura, tôi hiểu rằng em muốn làm nhiều điều hơn cho chủ nhân để khiến ngài vui. Nhưng... chủ nhân nói rằng anh ấy không thể sống thiếu em, em hiểu không?"

Nhìn tôi rời khỏi phòng, mẹ Laiguang khóa cửa lại, quay lại giường, ôm lấy đứa con gái yêu quý nhất của mình, thì thầm giữa hai mẹ con. Yingmei gật đầu và nép mình vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đôi mắt cô tuy mờ nhưng lại bộc lộ sự bướng bỉnh không thể lay chuyển. Dường như không có sự thuyết phục nào có thể khiến cô thay đổi quyết định. 

"Mẹ, con biết anh trai con yêu con... nhưng... nhưng sau này, anh trai con sẽ ngày càng có nhiều phụ nữ. Nếu con không đối xử tốt hơn với anh ấy... nếu con không thể đối xử với anh ấy tốt hơn con bây giờ..."

"Vậy thì ngươi không thể đùa giỡn với mạng sống của chính mình! Nếu ngươi xảy ra chuyện gì, chủ nhân, ta và mọi người cùng chung sống sẽ không vui vẻ gì!"

"Nhưng... Lãnh chúa Demiurge và những người khác..."

“Bọn họ chỉ là nô lệ trung thành với chủ nhân mà dám ra lệnh cho việc nhà của chủ nhân… Hừ!”

Trên đời này không có ai không có tiêu chuẩn kép. Với tư cách là vú nuôi của tôi, mẹ của Lai Quang, nếu chọn vợ cho tôi, bà nhất định sẽ chọn một người phụ nữ có học thức, đức độ và đức độ. Cô ấy không chỉ tài năng, tròn trịa mà còn phải có thân hình trong sáng. Cô ấy sẽ không gửi bất kỳ thứ rác rưởi nào vào vòng tay tôi. Nhưng lại khác khi nói đến con gái mình - liên quan đến tiêu chí chọn "vợ lẽ ác quỷ" của Demiurge, Minamoto no Yorimitsu đã ngầm ám chỉ rằng ông nên khoan dung với con gái Matou Sakura của mình và không làm điều gì quá cụ thể trong các cuộc trò chuyện. Nhưng Demiurge không hề phức tạp trong vấn đề này. Khi nói đến việc đối xử với phụ nữ của tôi, tất cả các cấp dưới nam đều theo kịp anh ta. Họ phải được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp hoàn toàn dựa trên dòng dõi người thừa kế...

Trung thành với ta là chuyện tốt, nhưng quá chung thủy, không muốn thích nghi đôi khi có thể khiến người ta phiền lòng - mẹ Lai Quang đang ôm con. Cô ấy khó mà sửa lại được tâm lý và không chọc giận người quản gia của tôi, người làm mọi việc rất tốt đến nỗi không ai có thể chê trách cô ấy. 

Nhưng... điều này không có nghĩa là mẹ của Raimi không thể giúp Yingmei nhận được sự công nhận của những người hầu quỷ khác. 

"Sakura, cho dù em có phải cống hiến mọi thứ và hy sinh cho chủ nhân của mình thì cũng đừng lãng phí cuộc đời mình ở một nơi vô nghĩa như vậy."

"Mẹ, mẹ...?"

Minamoto no Yorimitsu mất đi vẻ dịu dàng của người mẹ trên cơ thể, và đôi mắt anh khi nhìn ra ngoài cửa sổ ngày càng trở nên sắc bén - phía dưới, Demiurge và những người đàn ông khác vẫn đang làm việc suốt đêm. Để chế tạo một cỗ máy du hành thời gian cho tôi càng sớm càng tốt, người đàn ông này đã không nghỉ ngơi trong một thời gian dài, thậm chí thể chất của con quỷ thuần chủng cũng có dấu hiệu mệt mỏi. 

Nghĩa cử cao đẹp đó là sự siêng năng đến mức hoàn toàn từ bỏ cuộc sống của mình và dành toàn bộ thời gian để phục vụ tôi khiến đôi mắt Minamoto no Yorimitsu bừng bừng lửa giận muốn tranh giành với hắn. 

"Đừng để chủ nhân có chuyện gì chỉ có lựa chọn dựa vào người đàn ông đó, nếu không ngươi sẽ không bao giờ có thể sống thoải mái bên cạnh chủ nhân - thay vì ngồi đó chờ chết, tại sao không cùng mẹ ngươi làm điều gì đó cho chủ nhân..."

Hai mẹ con đang âm mưu điều gì đó trong phòng ngủ của tôi. Giọng nói của họ bị che khuất bởi tiếng ồn ào trong nhà hàng và không người thứ ba nào có thể nghe thấy. Nửa giờ sau, hai người đẹp áo tím phấn chấn ra khỏi phòng ngủ. Mọi người đều nhìn Matou Sakura. Mặc dù trên mặt cô gái vẫn còn vẻ mệt mỏi nhưng trạng thái tinh thần của cô rất tốt, rõ ràng khác hẳn với vẻ suy nhược vì cảm lạnh trước đó. 

Hơn nữa, khuôn mặt đỏ bừng còn chưa khỏi, nhưng tất cả những người phụ nữ bị tôi đụ đều biết vừa rồi cô ấy đã khỏe lại như thế nào. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Chương 58: Chờ đợi, bình yên và cuộc sống đời thường đầy dục vọng (4)

"'Tập thể dục đổ mồ hôi' rất tốt cho cảm lạnh, phải không Sakura?"

Hai người ngồi xuống, mẹ Kristine rót rượu cho Yingmei với ánh mắt mơ hồ nhưng đầy nhiệt tình. Cô bàn tán về cô, rõ ràng rất quan tâm đến chuyện vừa xảy ra trong phòng ngủ. 

“Xin lỗi, tôi đã tiêu tốn quá nhiều ma lực trong trận chiến chiều nay…”

“Ồ~ Tôi đi để bổ sung ma lực của mình…”

Trong mắt các nữ nô lệ của tôi, cái gọi là ma lực bổ sung của Matou Sakura chính là sự thừa nhận hào phóng về những gì chúng tôi đã làm trong phòng ngủ vừa rồi. Mặc dù Chujiu và Shi97 vẫn còn bối rối trước cuộc trò chuyện không thể giải thích được này, nhưng hầu hết họ đều không còn lo lắng về điều gì kỳ lạ trên cơ thể Yingmei và tiếp tục chủ đề của bữa tiệc. 

"Anh ơi, anh ấy... đang làm gì vậy?"

Tôi đã rời khỏi phòng ngủ từ lâu thì Yingmei và mẹ Laiguang quay lại, nhưng lúc này tôi không ngồi trên ghế, tôi không khỏi tò mò - Yingmei ngước lên và nhìn thấy tôi đang đứng trước TV cách bàn ăn không xa, gầm lên hết sức trong khi lắc lư cơ thể một cách biểu cảm. Mặc dù cô ấy biết tôi đang làm gì nhưng cô ấy không hiểu tại sao tôi lại làm vậy. 

"Làm sao anh có thể trách em được ~ Anh đã sai lầm ~ Chính sự tự do anh cho em đã đi quá xa ~ khiến em càng cô đơn hơn ~ và em đã rơi vào vòng xoáy cảm xúc ~ Làm sao anh có thể chịu đựng được khi để em đau khổ ~ Anh đã cho em tự do và đã đi quá xa ~ Nếu em muốn bay~ Anh sẽ chịu đau~~~~"

Không có gì lạ khi có người hát karaoke trong bữa tối gia đình, nhưng thay vì mang lại sự thích thú cho mọi người bằng giọng hát tuyệt vời của mình, lúc này tôi giống như trút hết cảm xúc và nâng cao không khí của bữa tiệc - tôi hát hết sức mình bản tình ca lốp dự phòng mềm mại của Azhe, như thể tôi đang than khóc người vợ đã khuất của mình. Mặc dù vẻ ngoài xấu xí đáng thương khiến mọi người bật cười nhưng đó không hề là một màn trình diễn dễ chịu. 

Thay vì thích giọng hát của tôi, phụ nữ có lẽ cười một cách lịch sự khi tôi hát, như thể họ đang xem một con khỉ. 

"Sau khi người yêu của tôi bước ra, anh ấy nói muốn hát cho chúng ta nghe. Dù sao cũng không có gì quan trọng để nói nên tôi để anh ấy hát. Phải nói rằng, mặc dù lần đầu tiên tôi nghe một người đàn ông hát cũng không có kỳ vọng gì, nhưng giọng hát của anh ấy thực sự rất..."

Browning ôm Thiếu Giang trong tay, dùng tay bịt tai cô ấy để tránh cô ấy bị tiếng ồn của tôi làm hại - hậu cung của tôi có nhiều phụ nữ trưởng thành hơn, họ coi Thiếu Giang như dì, em gái và yêu cô ấy, không muốn để cô ấy bị tổn thương. Hôm nay đến lượt chị dâu Browning đón Thiếu Giang đi ăn tối. Cô thà không ăn uống để chăm sóc thật tốt cho cô bé trong tay. Có thể nói rằng cô ấy đã bảo vệ quá mức. 

"Sư phụ, hắn hiện tại... đang bộc lộ cảm xúc thật của mình - đây là bài hát nói về một người đàn ông thất vọng trong mối quan hệ của mình và bị tổn thương vì bị phụ nữ lừa dối phải không? Tôi không ngờ một người đàn ông như anh ta lại có thể hát một bài hát rảnh rỗi như vậy và đồng cảm với cảm xúc của mình. Không biết cô gái nào có thể khiến chủ nhân tổn thương như vậy?"

Sesshōin ngồi cạnh Browning, thêm rau cho Thiếu Giang khi cô không thể cử động tay. Cùng lúc đó, anh ta liếc nhìn Sakura Matou với ánh mắt lơ đãng - trước đây tôi vẫn ổn, nhưng tôi và Sakura vào phòng ngủ chữa một con quỷ rồi lại ốm trở lại. Các cô gái tuy không nói ra trong lòng nhưng đều biết, chuyện vừa xảy ra trong phòng ngủ chắc chắn không đơn giản như Sakura nói. 

"Chà... ai biết được? Nhưng tất cả chúng ta nên có cùng một ý tưởng - chúng ta sẽ giết bất cứ ai gây khó dễ cho chủ nhân, giống như nghiền nát một con côn trùng khó chịu..."

Mẹ của Lai Quang nâng ly lên liếc nhìn các cô gái, dường như muốn giải thích tình huống này, nhưng bà cũng không giải thích đầy đủ - một số phụ nữ ngập ngừng nắm lấy ngón tay, trong khi những người khác chấp nhận lời mời nâng ly không chút do dự và uống cạn cốc bánh mì nướng của mẹ Lai Quang. Trong môi trường ồn ào mà tôi cố tình tạo ra, khi số lượng người trong hậu cung của tôi tăng lên, quan điểm của tôi về một số vấn đề cuối cùng cũng bắt đầu khác nhau, đến mức nó ảnh hưởng đến mức độ tin cậy giữa chúng tôi. 

"Lai Quang... đừng làm gì khiến chủ nhân mất mặt."

"Có người đã làm khó chúng ta trước, có người đã đặt tay vào nơi không nên chạm vào - cho dù có bất hạnh xảy ra thì cũng không phải chúng ta gây ra mà là chính bọn ngốc đó tự chuốc lấy."

"Nhưng..."

"Không có gì sai cả. Phụ nữ chúng tôi sẽ không thua bất cứ điều gì mà đàn ông có thể làm... Buổi tối, chúng tôi sẽ nói chuyện với chủ nhân và yêu cầu anh ấy lấy lại quyền lợi của mình..."

Dưới sự bao trùm của tiếng nhạc ầm ĩ, những người phụ nữ thì thầm với giọng trầm, dường như đang âm mưu điều gì đó. 97 Shi chết lặng trước cuộc chiến trước mặt. Cô không ngờ rằng trong bữa tối gia đình này mùi thuốc súng lại nồng nặc như vậy, từ đầu đến cuối cô đều không đoán ra được ai là mục tiêu trút giận của các cô. Thiếu Giang nhìn ánh mắt mọi người càng ngày càng nghiêm túc, cúi đầu. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Chỉ có Chujiu - cô gái này dường như hoàn toàn tách biệt với những người phụ nữ của tôi. Cô ấy không những không quan tâm đến chủ đề trên bàn ăn mà thậm chí còn có gu thẩm mỹ âm nhạc hoàn toàn khác so với những người khác. 

"Không ngờ...anh trai tôi lại có thể hát...hay đến vậy..."

Tôi thỉnh thoảng quay đầu lại và thấy trong số những người phụ nữ cùng bàn, chỉ có Chujiu đang nghiêm túc theo dõi màn “trình diễn” của tôi. Cô ấy thậm chí còn không ăn và tập trung toàn bộ sức lực cho tôi. Tôi đã khá khuyến khích. Mặc dù tôi biết trình độ ca hát của mình dưới mức trung bình nhưng vẫn có những khán giả khác đang theo dõi tôi. Tôi bắt đầu có thêm nghị lực, dù không cần tạo thêm không khí nhưng tôi lần lượt hát những bài hát buồn của ông già. Thấy tôi càng hưng phấn, đám phụ nữ đang bày mưu liền tranh thủ cơ hội để tiếp tục âm mưu. Gần như trong lúc chúng tôi đang dùng bữa tối gia đình này, chúng tôi đã hoàn thành phần lớn kế hoạch do mẹ Laiguang đề xuất...

“Vậy tôi đưa bọn họ về ký túc xá, hai vợ chồng có thể nghỉ ngơi sớm.”

Sau bữa tối, Type 95 quay trở lại ký túc xá nữ cùng với ba cô gái không thể qua đêm ở chỗ tôi. Tôi nhìn bốn người họ rời đi, còn đang thắc mắc Sở Cửu có ý gì thì anh ấy nhìn tôi ngập ngừng muốn nói điều gì đó nhưng ngại quá không nói được. Sau đó tôi cảm thấy da thịt ấm áp áp lên phía sau, hơi thở ấm áp phả vào cổ khiến tôi ngứa ngáy. 

"Tiểu Hi, vừa rồi con ra mồ hôi nhiều không? Con có muốn tắm cùng mẹ không?"

Sau khi hét vào micro gần một giờ, tôi kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa, tâm trạng cũng được cải thiện rất nhiều nhờ việc trút giận. Hầu hết các cô đều đi dọn bát đĩa, chỉ để lại Anh Mỹ và mẹ Laiguang theo tôi vào phòng khách. Rõ ràng là họ cố tình sắp xếp để chúng tôi ở riêng với nhau, mong tháo gỡ nút thắt của nhau. 

Không phải là tôi không thích chuyện này, tôi chỉ cảm thấy dù có nói với đầu cây du thiếu kinh nghiệm thế nào cũng vô ích - dù sao tôi có thể thay đổi suy nghĩ của Anh Mỹ bằng cách đơn giản như vậy, nên tôi sẽ không đau khổ như vậy, đúng không...

"Anh, chúng ta cùng nhau tắm rửa, mẹ và em sẽ cùng xoa lưng cho anh..."

Dù biết việc tắm sớm sẽ không dễ dàng nhưng tôi thực sự không thể từ chối lời mời chào thân mật của hai mẹ con này dành cho tôi. Trước khi não tôi kịp phản ứng, cơ thể tôi đã đi vào phòng tắm cùng họ, nơi tôi cởi trần và tận hưởng niềm vui khi hai người họ lần lượt chà xát cơ thể tôi bằng ngực của họ. 

"Con có thấy thoải mái không, con trai? Con có thấy thoải mái khi cọ xát vào ngực mẹ không?"

"Thật thoải mái... Ngươi tới ngẩng đầu hôn ta."

“Đúng vậy, đứa con trai yêu quý của tôi, Chủ nhân… Hmm~ Nước bọt của con trai tôi ngon quá~”

Hôm nay mẹ của Laiguang ngoan ngoãn đến lạ thường, sự phục vụ của bà đối với tôi thậm chí còn thấp hơn cả nô lệ nhà vệ sinh đáng khinh nhất xung quanh tôi, Olika. Trên mặt cô ấy nói rằng tôi không cần phải lo lắng về việc tàn phá ham muốn của cô ấy - con khốn này dù thế nào đi nữa cũng là y tá ướt át của tôi, ngay cả khi cô ấy bình thường. Cô ấy cũng biết cách phục vụ tôi tốt và sẽ không làm điều gì quá không phù hợp. Lúc này, cô ấy và Yingmei đã chủ động bám lấy tôi trong tư thế “phô mai”. Ham muốn trong mắt họ có lẽ không chỉ là muốn quan hệ tình dục với tôi.

"Con không thích bị phụ nữ chọc ghẹo vào thời khắc quan trọng. Mẹ Laiguang, mẹ muốn hỏi điều gì thì cứ nói ngay bây giờ, sau này chúng ta cùng thưởng thức."

"Ừm... con trai, con không nên vội vàng như vậy đúng không? Mẹ sẽ bóp ngực con một lát, con có việc gì thì chúng ta sẽ nói sau..."

"Không, tôi phải nói ngay bây giờ - nếu mẹ muốn cầu xin con khốn bị trói sau lưng tôi, tốt nhất mẹ nên ngậm miệng lại."

Mẹ Lai Quang có vẻ hơi xấu hổ khi tôi đột nhiên bộc lộ suy nghĩ của mình, nhưng bà đã nhanh chóng điều chỉnh lại. Cô ấy ngồi xổm xuống và kẹp cặc tôi bằng bộ ngực to đầy bọt xà phòng. Vừa xoa xoa, cô ấy vừa nhìn quanh và nói chuyện với anh ấy, như thể cô ấy định dùng lời nói của chính mình để lôi kéo tôi:

"Tiểu Anh không thể mỗi ngày đều ở trong nhà, nàng ra ngoài thư giãn, điều chỉnh tâm lý chẳng phải sẽ dễ dàng thay đổi ý định hơn sao?"

"Thả cô ấy ra ngoài? Lỡ chuyện như thế này xảy ra lần nữa thì sao? Tôi không thể để mắt tới cô ấy..."

"Con không có thời gian, nhưng mẹ có thể... Từ giờ trở đi Sakura sẽ ra ngoài với mẹ. Có mẹ ở đây, không ai có thể làm gì tổn thương cô ấy, kể cả chính cô."

Mẹ Laiguang nói có lý. Các nữ nô của tôi đều có mối quan hệ tốt, nhưng người thân thiết nhất với Yingmei quả thực là mẹ cô ấy đã trao đổi máu - Tôi im lặng, suy nghĩ kỹ lưỡng về những ưu và nhược điểm của việc thay đổi đơn hàng từ sáng đến tối, không muốn đưa ra quyết định mềm lòng khi ham muốn tình dục của tôi lấn át. 

Nhưng rõ ràng là mẹ của Laiguang đã chuẩn bị sẵn. Cô ấy không đánh đổi phẩm giá của mình để lấy sự tha thứ của tôi cho Yingmei mà đến để thương lượng một “thỏa thuận” với tôi. 

"Xung quanh con trai của chủ nhân vốn đã có rất nhiều phụ nữ, nhưng tôi nghe từ Lãnh chúa Demiurge nói rằng khi hạt giống trong cơ thể ngươi trưởng thành, ngươi nhất định sẽ trở thành Chúa tể vực thẳm và Chí tôn của Ma giới trong tương lai. Trong trường hợp này... ngươi không thể chỉ có vài người hầu cận này ở bên cạnh. Ít nhất ngươi phải có tiêu chuẩn của một hoàng đế loài người..."

"Ngươi nói nhân loại hoàng đế tiêu chuẩn là có ý gì? Muốn ta nuôi dưỡng ba ngàn mỹ nữ hậu cung sao?"

"Không có gì sai cả, phải không? Chỉ cần tìm được chỗ cho mọi phụ nữ, số lượng người không phải là vấn đề đáng lo ngại..."

Có lẽ sẽ không có người đàn ông nào nghĩ rằng mình đã đụ quá nhiều phụ nữ - Lời nói của mẹ Laiguang khiến trái tim tôi rung động không kém hành động làm sạch cặc tôi của bà. Nhưng tôi vẫn cảnh giác cô ấy nói về Anh Mỹ nên chỉ ngồi đó không nói lời nào, dùng tay véo bộ ngực trắng nõn của cô ấy rồi nhắm mắt tận hưởng. 

"Nếu bạn không cảm thấy mẹ bạn đang vượt quá giới hạn của mình, bà có thể giúp bạn huấn luyện một nữ "Cấm quân" - họ sẽ trung thành với bạn suốt đời. Họ không chỉ dẫn đầu trong chiến đấu mà còn mang đến cho bạn niềm vui khi bạn cô đơn, và họ sẽ không bao giờ gây rắc rối cho bạn..."

"Ồ, có chuyện tốt như vậy sao? Các nô lệ đều hết lòng vì ta, bởi vì ta đã cưng chiều các ngươi trong lòng bàn tay. Nếu để ta đi lâu, ta sợ rằng ngay từ đầu các ngươi sẽ không tránh khỏi suy nghĩ lại khi điều chỉnh lòng trung thành của mình lên mức cao nhất phải không?"

"Ừ... Các nước khác không biết Vệ binh Hoàng gia thế nào, nhưng ở Nhật Bản, phần lớn ninja và samurai thuộc về Mạc phủ đều sẵn sàng trung thành với chủ nhân cả đời. Cho dù được cử đi làm nhiệm vụ chí tử, họ cũng sẽ không phản bội họ. Độ tin cậy không có vấn đề gì."

Những gì mẹ Laimitsu nói khiến tôi càng cảm động hơn - thực lòng mà nói, tôi luôn thích hình tượng nhân vật “Nữ Ninja”. Loại phụ nữ này, từ khi còn nhỏ đã bị tẩy não và bị nhồi nhét bởi xiềng xích phong kiến, không chỉ trung thành với chủ nhân mà còn linh hoạt và hữu ích trong khả năng của mình. Cô ấy có diễn xuất xuất sắc và kỹ năng quyến rũ như một nữ đặc vụ hiện đại nhưng chỉ giở trò khi có tình huống phát sinh và để lại sự chân thành cho tôi...

Cô ấy có thể giúp tôi xây dựng sự nghiệp trên chiến trường, trên giường cũng rất quyến rũ và quyến rũ, khi tôi muốn ăn nhanh có thể lợi dụng cô ấy, khi tôi không nghĩ tới thì cô ấy cũng không phàn nàn. Người đàn ông nào lại có quá nhiều người phụ nữ hữu ích như vậy? Dù các cô gái hình người chiến thuật của Browning có giỏi đến đâu thì cách suy nghĩ của họ cũng là hình mẫu của những người lính loài người hiện đại. Tốt nhất không nên điều chỉnh chúng một cách dễ dàng để tránh làm hỏng khối tinh thần và ảnh hưởng đến hiệu quả chiến đấu của chúng. Mặc dù có rất nhiều chiến binh nữ quyền tự do sẵn sàng ngoại tình với tôi mà không cầu danh vọng, nhưng mối quan hệ bạn tình thời hiện đại đó không thể thay thế được sự phục tùng mù quáng của nữ ninja đối với chủ nhân của mình. 

Hơn nữa, theo mẹ của Raimitsu, bà là người duy nhất chịu trách nhiệm đào tạo và bồi dưỡng đội nữ ninja này cho tôi. Tôi không cần phải can thiệp gì cả trong giai đoạn đầu tư. Tôi chỉ cần sử dụng những thứ làm sẵn khi thưởng thức. 

Giống như những nữ nô lệ thường phục vụ tôi khi tôi ăn, cô ấy định đút thẳng món tráng miệng đầy dục vọng vào miệng tôi bằng nhiều cách thơm phức khác nhau, và cô ấy phải tự mình tiêu hóa nó cho tôi...

“Hừm, có vẻ như ngươi đang muốn biến ta thành “Hoàng đế” và tự mình trở thành tướng quân…”

"Sao ông lại có ý nghĩ như vậy! Vì muốn con trai ông vui vẻ, mẹ tôi thậm chí sẽ từ bỏ cái tên Genji và sẵn sàng làm nô lệ của ông - cho dù sau này mẹ tôi có trở thành 'Tướng quân', và con trai ông không thích một số hành động của bà, chỉ với một lời nói, mẹ tôi sẽ sẵn sàng 'trả nợ đại thế lực', để ông trở thành giọng nói duy nhất trong cung điện của ma quỷ này..."

Suy cho cùng, tôi có bảng điều khiển điều khiển sự sống chết của mọi người trong căn phòng nhỏ màu đen. Bất kể ai đang âm mưu nổi loạn hay có bao nhiêu người liên quan, đó không phải là mối đe dọa đối với tôi cho đến khi tôi có được quyền lực như tôi. Tôi đã cảm động trước những gì mẹ Lai Quang nói. Con cặc của tôi đang đập vui vẻ trong khe hở của cô ấy. Tôi nhìn nụ cười của cô ấy ngày càng quyến rũ, suýt chút nữa nuốt chửng tôi trong một miếng. Khoảng thời gian trước khi đàn ông xuất tinh là thời điểm tốt nhất để phụ nữ đàm phán. Bây giờ tôi không chỉ cảm thấy thoải mái về thể xác mà lòng tôi cũng cảm động trước kế hoạch của mẹ Lai Quang. Lúc này, nếu sư tử không công khai liệt kê một số điều kiện với tôi thì Minamoto Yorimitsu, một chỉ huy quân sự đã lãnh đạo quân đội nhiều năm, sẽ vô ích. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

“Như con biết đấy, con trai, việc xây dựng quân đội luôn cần một số tiền…”

"Năng lượng linh hồn phải không? Ta sẽ phân bổ 3 triệu cho ngươi trước để xem hiệu quả. Nếu hiệu quả tốt thì sau này ta sẽ bổ sung thêm."

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, để thuận tiện cho mẹ ta huấn luyện, ta được phép đi qua căn phòng nhỏ màu đen và thế giới tang thi..."

"Không thành vấn đề. Orica đã hoàn thành truyền tống trạm cơ sở. Từ giờ trở đi, ngươi có thể đưa người ra vào hai thế giới, không ai có thể ngăn cản ngươi."

Sắc mặt mẹ Lai Quang tối sầm lại. Mặc dù cô ấy có thể che giấu rất tốt nhưng tôi vẫn có thể thấy rằng cô ấy có chút thất vọng - Demiurge gần đây bận rộn với công việc nội bộ và không sử dụng chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời mà tôi đưa cho anh ấy. Dù vậy, tôi cũng không vội đòi lại chiếc nhẫn cho cô ấy. Tôi tin rằng qua chuyện này, mẹ Lai Quang có thể thấy được mức độ tin tưởng của tôi đối với người đàn ông đó không hề thấp hơn mức độ tin tưởng của người phụ nữ thân thiết nhất với tôi. 

Mọi việc đều phải được tính toán lâu dài. 

"Còn một điều cuối cùng, là cho ngươi huấn luyện "Cấm quân" là chính mẹ nghĩ ra. Ta không muốn gây phiền phức cho những người lớn phục vụ ngươi, cũng không muốn các chị em của ta ngày đêm cùng ta làm việc... Ta muốn ngươi tạm thời giao Sakura cho ta. Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh để huấn luyện nó thật tốt sau này, sẽ không bao giờ gây phiền toái cho ngươi nữa."

Sau khi đi một vòng lớn, đến giây phút cuối cùng, nữ chiến binh cuối cùng chĩa kiếm vào tôi và áp sát chiêu thức sát thủ của mình - Tôi thực sự muốn dạy cho Yingmei một bài học, để cô ấy hiểu rằng cô ấy vẫn có ranh giới rõ ràng giữa mình và quá khứ, và rằng cô ấy có thể có được hạnh phúc mà một người phụ nữ xứng đáng có được khi ở bên cạnh tôi. Nhưng lúc này, mẹ của Raimitsu đã đích thân đứng ra cầu thay cho cô, thậm chí còn trải qua quá trình huấn luyện kunoichi khắc nghiệt để đổi lấy tự do cho con gái mình. Là một thành viên trong gia đình cũng yêu mến Sakura-mei, tôi nên quyết định thế nào đây...

"Anh trai..."

Cơ thể của Yingmei có chút lạnh. Khi cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mỏng manh của cô gái đang run lên vì lo lắng. Có vẻ như quyết định của tôi rất quan trọng với cô ấy.

Rốt cuộc, cô đã bị mắc kẹt trong "Quỷ giới tình yêu" trong một khoảng thời gian không xác định do bị kiềm chế. Từ "bỏ tù" có thể khiến Yingmei phản đối hơn là cái chết.

"Sau này cậu có bao giờ tự biến mình thành kẻ ngốc không?"

"Không thể nào, anh...em gái đã nhận ra sai lầm của mình rồi."

"Anh đã sai ở đâu?"

"Mạng sống của em gái tôi thuộc về anh trai tôi. Lãng phí bừa bãi là không tôn trọng anh trai tôi. Cho dù một ngày nào đó tôi phải hy sinh, tôi cũng nên dùng nó để giúp đỡ anh trai mình thay vì đơn giản lãng phí."

"Không ai cần em phải hy sinh... Nhưng không sao đâu. Bây giờ em nghĩ vậy cũng không sao cả. Chỉ cần hợp tác với mẹ em để giúp anh huấn luyện một số gái điếm và ninja. Càng đông càng vui."

Yingmei và mẹ của Laiguang rất vui khi nhận được sự chấp thuận của tôi. Hai mẹ con lần lượt hôn tôi để bày tỏ lòng biết ơn. Việc làm ăn không ổn, tôi càng ham chơi hơn, lợi dụng việc hai người vừa được ân xá và rất vui vẻ thêm một điều kiện nữa:

"Mặc dù việc giam giữ Yingmei đã được dỡ bỏ, nhưng để cảnh cáo những người khác, nó phải được thay thế bằng những hình phạt khác - mẹ Raiguang bạn nghĩ thế nào?"

"Cái này... tùy thuộc vào điều con muốn, con trai."

Có lẽ vì sợ tôi giở trò khác làm gián đoạn kế hoạch của bà nên mẹ Laiguang không trả lời thẳng thắn mà chỉ nói một cách mơ hồ quay lại chủ đề, hy vọng nghe được ý tôi. Yingmei nằm đè lên tôi và vòng tay ôm lấy tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy, hoàn toàn giống với mẹ cô ấy, thậm chí bạn có thể thấy một số điểm tương đồng về di truyền, áp vào lưng tôi và cọ xát qua lại. Rõ ràng, cô ấy đã trở nên táo bạo hơn sau khi được ân xá và bắt đầu có ác ý với tôi. 

"Mặc kệ ca ca muốn trừng phạt Anh Nô thế nào, Anh Nô cũng sẵn lòng trừng phạt, chỉ cần có thể khiến em vui vẻ..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Chương 59: Ăn miếng trả miếng! Những người hầu quỷ và đội quân ninja chống quỷ bắt đầu một cuộc thi thanh lọc tâm hồn! (một)

"Ha ha, đây không phải là để cho ta vui vẻ, mà là cho ngươi một bài học, ngươi phải nhớ kỹ..."

"Ừ...đúng rồi, anh à! Anh nói trừng phạt Yingnu là để Yingnu rút ra bài học chứ không phải vì hạnh phúc của riêng anh..."

Về mặt quan sát lời nói và lời nịnh nọt, hai mẹ con trước mặt tôi học càng ngày càng nhanh, cũng không kém Demiurge bao nhiêu. Tôi đứng dậy kéo hai nữ nô lên, để mẹ Lai Quang dựa vào tường bám vào lan can, cẩn thận rửa sạch cơ thể bà bằng nước nóng phun ra từ vòi và lòng bàn tay. Rõ ràng anh ta đã nói rằng trước đây anh ta sẽ trừng phạt Yingmei một chút, nhưng bây giờ anh ta đã chuyển sự chú ý của mình sang cô với tư cách là một người mẹ, điều này khiến cho vị "tướng quân" mới vừa đạt được mong muốn của cô cảm thấy có chút không tốt. 

"Cái này... con trai, con định làm gì thế?"

"Trừng phạt chị Ying, vừa rồi chị không nghe thấy sao?"

"Nhưng... sao con cứ mãi rửa... mông cho mẹ..."

"Bởi vì mẹ là 'công cụ tra tấn', cho dù là trừng phạt Anh Mỹ, con cũng phải tắm rửa cho mẹ một chút - thôi nào, em gái ngoan, ăn thứ trong lỗ đít của mẹ đi."

Tôi mạnh mẽ mở lỗ đít đã được kẹp chặt của y tá ướt, và hơi trêu chọc những nếp gấp màu hồng giữa hai cái mông đầy đặn của con đĩ, và nơi đó bắt đầu vặn vẹo như một con hải quỳ chạm vào vật lạ. Bất kể đó có phải là chủ ý của cô hay không, một ít chất nhầy màu trắng vốn chứa trong ruột của cô y tá ướt đã bị chuyển động theo bản năng này tống ra ngoài, nhỏ giọt xuống theo những đường cong hoàn hảo trong khe núi của cô, làm ướt những sợi lông mu lỏng lẻo.

"Không... không, con trai! Chuyện này... chuyện này tuyệt đối không được!!" 

Chất nhầy màu trắng chảy ra từ lỗ đít của mẹ Lai Quang chính xác là tinh dịch tôi đã đổ vào cô ấy khi làm tình qua đường hậu môn vào buổi chiều. Trước đây, để cứu cô gái Sakura Laiguang bị mất ma lực, mẹ cô đã cho cô ăn dự trữ trong bụng cô, nhưng trong lỗ đít vẫn còn rất nhiều, xem ra vẫn còn đáng chơi. 

"Con trai hư! Sao con có thể... ừm~ đừng, đừng húc vào mông mẹ con nữa... sao con có thể để Sakura ăn thịt mẹ mình..."

"Có chuyện gì thế? Chẳng phải trong tự nhiên việc chim mẹ lấy thức ăn về cho con ăn là rất bình thường sao? Con nhớ rồi, mẹ ơi, hình như mẹ thích ngắm chim cái cho chim con ăn. Bây giờ mẹ cũng chỉ làm điều tương tự thôi..."

"Cái này, cái này sao có thể khái quát!"

Cô tức giận đến mức run lên vì tức giận. Có vẻ như mẹ Laiguang càng khó khóa lỗ mông của cô ấy trước sự trêu chọc của tôi. Cách đây vài ngày, tôi gặp khó khăn khi đại tiện do bị liệt hai chi dưới. Các cô nô lệ thay nhau xoa bụng tôi khi tôi đi vệ sinh để giúp ruột và dạ dày tống chất thải ra khỏi cơ thể. Hiệu quả rất tốt. Bây giờ tôi đang học và luyện tập, dùng kỹ thuật tương tự để xoa bụng mẹ Laiguang, đồng thời dùng một ngón tay khác để đào và trêu chọc lỗ đít hồng hào của bà. Nếu bạn không né đòn tấn công của tôi, việc tôi chơi với cô ấy cho đến khi lỗ đít của cô ấy không tự chủ được chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng cô có dám trốn không? Đối mặt với đứa con trai quỷ quái của tôi, biến thái đến mức mỗi lần nghĩ ra thủ đoạn tình dục mới, nó nhất định phải là người đầu tiên thử với vú em của cô ấy. Mẹ Lai Quang thật sự có đủ dũng khí để chống lại tôi sao? 

Hơn nữa, cô ấy vẫn muốn thứ gì đó từ tôi!

"Woooooooo..."

Tiếng nức nở của người mẹ trưởng thành xinh đẹp vô cùng dễ chịu bên tai tôi, sự ngượng ngùng của bà khiến cảnh tôi ép bà đi tiểu trông rất lôi cuốn, đến nỗi tôi có chút hưng phấn muốn mỗi ngày nhét đầy tinh trùng vào hai lỗ của bà, lấp đầy bụng bà, để bà rút nước trắng ra cho các nữ nô khác ăn, làm mất đi thân xác của nữ thần...

"Mẹ... cho Sakura ăn đi. Anh trai thích xem nên chúng ta cứ làm đi, hơn nữa... cũng không có hại gì."

Áp lực duy nhất mà hai nữ nô lệ phải chịu lúc này chính là cảm giác xấu hổ cuối cùng với tư cách là con người. Sau khi trở thành nữ thần, hiệu suất hấp thụ thức ăn của phụ nữ tôi đã đạt gần 100%. Ngoại trừ thỉnh thoảng phun ra chất lỏng tích tụ trong cơ thể, thức ăn ăn vào đã bị phân hủy hoàn toàn. Cơ quan bài tiết như lỗ hậu môn cũng đã mất đi ý nghĩa ban đầu và trở thành cơ quan sinh dục để tôi trút giận. Không có vấn đề vệ sinh. Nhưng quan niệm của con người chắc chắn không thể theo kịp sự thay đổi tiến hóa đột ngột này. Mẹ của Laiguang vẫn đang loay hoay chuẩn bị tinh thần lần cuối cho mình. Không ngờ, trong lúc cô còn đang do dự, Anh Mỹ đã mạnh dạn áp mặt mình vào đó - cô y tá xinh đẹp cảm thấy vùng kín của mình thật ấm áp, hơi thở nóng bỏng của Anh Mỹ như một con dao sắc nhọn trượt trên da cô, khiến cô càng run rẩy hơn. Lúc này, dưới sự hướng dẫn có chủ ý và nhào nặn mạnh mẽ của tôi, mùi lồn của mẹ Lai Quang và mùi tinh dịch của tôi từ trong hai cái lồn không thể đóng kín nữa tràn ra, Anh Mỹ tham lam mút chúng vào miệng. 

"Đừng...Sakura...đừng liếm mẹ!!"

Hành động liếm, mút dữ dội của con gái khiến người mẹ không thể siết chặt cơ vòng. Cảm giác tiêu chảy đã lâu cô không trải qua, thậm chí còn quên mất khiến mẹ Laiguang phải hét lên nhục nhã. Không kìm được nước mắt, cô phải lấy tay che mặt và làm con đà điểu cúi đầu trước mặt chúng tôi. Người mẹ luôn khao khát có một đứa con này không bao giờ ngờ rằng mình lại cho con gái ruột của mình ăn không phải sữa mà lại bằng thứ bẩn thỉu như tinh dịch đàn ông...

Hãy nuôi nó bằng cơ quan mà cô ấy cho là bẩn nhất—không chỉ phá vỡ điểm mấu chốt về quy mô, nó chỉ đơn giản là nổ tung xuyên qua bề mặt trái đất và chạm tới tâm trái đất, siêu gấp đôi! 

"Mẹ kiếp... cảnh đẹp thế này... sao tôi có thể chịu đựng được! Chị Ying, giúp mẹ xoa bụng trong khi ăn, tôi sẽ cho chị một ít nước ép bà bầu!"

Được mẹ Laiguang phục vụ lâu ngày, cặc tôi đã sưng tấy lên. Sau khi nhìn thấy sự kích thích của màn trình diễn tục tĩu này trước mặt, tôi gần như xuất tinh sớm và phun ra hết tinh dịch. Cơ thể của Yingmei lúc này vẫn còn thiếu một ít pháp lực. Tôi không dám lãng phí tinh dịch của mình. Tôi nhanh chóng ôm mông Yingmei từ phía sau và xuyên qua cái lỗ. Sau chục lần, tôi nắm lấy ngực cô ấy và đổ mọi thứ cô gái cần nhất vào cơ thể. Tôi hài lòng với những tiếng rên rỉ khác nhau của hai người phụ nữ. Tôi nằm trên người Yingmei và không ngừng thở hổn hển. 

Sau khi cao trào lắng xuống, chúng tôi vuốt ve cơ thể của nhau và tận hưởng dư vị của tình dục cực đoan vừa rồi - mẹ của Laiguang có được quyền mà cô ấy muốn, Yingmei bù đắp cho sự mất mát pháp lực ngày hôm nay, và tôi cũng bay lên mây ở cấp độ tâm linh vì gà trống quá tốt. Có vẻ như một tình huống đẹp đẽ đôi bên cùng có lợi cho cả ba bên đã đạt được. 

Nhưng rõ ràng tình thế đôi bên cùng có lợi của chúng tôi đã gây rắc rối cho một số người khác. 

"Vậy thì, Chủ nhân, đêm qua ngài đã sử dụng nguồn năng lượng linh hồn dự trữ ban đầu được dùng để chế tạo cỗ máy thời gian phải không?"

Tạm gác lại đêm ngây ngất ở “Cung điện của quỷ”, tôi vừa thức dậy vào sáng sớm hôm sau, Olika vừa báo cáo cho tôi tiến độ xây dựng “Cỗ máy thời gian” vừa lấy nước tiểu của tôi. Nói chung chúng tôi chưa gặp phải vấn đề khó khăn nào không thể giải quyết được. Nhưng tối hôm qua, khi Demiurge đang mua nguyên liệu, anh đột nhiên phát hiện ra rằng năng lượng dự trữ của linh hồn đã ít hơn rất nhiều. Để ngăn căn phòng đen bị cạn kiệt hoàn toàn năng lượng linh hồn, anh ấy và Wesker đã phải tạm dừng công việc xây dựng và đợi tôi giải thích cho họ sau khi tôi tỉnh dậy. 

Suy cho cùng, ngoài anh ấy ra, tôi là người duy nhất trong phòng tối có quyền tiêu hao năng lượng linh hồn. 

"Cái này... tôi đã dùng rồi. Xin lỗi, nó làm chậm trễ công việc của anh."

"Nếu là ngươi, đương nhiên ngươi có quyền sử dụng tất cả tài nguyên xung quanh mình. Nhưng... thuộc hạ của ta lo lắng ngươi sẽ bị lừa gạt, lãng phí linh hồn quý giá của mình vào việc mua đồ chơi rẻ tiền. Đây không phải là điều mà một vị lãnh chúa vực thẳm hay Ma vương nên làm."

Khi Demiurge đến phòng khách của tôi để tìm hiểu tình hình, mẹ của Raimitsu đang ngồi cạnh tôi, nắm tay tôi một cách tâng bốc và cho tôi ăn món sushi cuộn trứng cá muối do chính tay bà làm - vui vẻ suốt ngày với các nô lệ hậu cung và phớt lờ các vấn đề chính trị có thể không khiến Demiurge tức giận. Dù sao thì tôi cũng đã giao quyền cho anh ấy rồi. Thưởng thức rượu vang, tình dục và tìm được người thừa kế càng sớm càng tốt là một trong số ít những thành tựu chính trị quan trọng mà tôi có thể làm được lúc này. Điều khiến anh ấy cảm thấy rất không vui, hay điều khiến anh ấy phải khiển trách tôi bằng giọng nghiêm túc hơn chính là những người phụ nữ đứng sau tôi và mẹ của Raimitsu. 

Những người phụ nữ gợi cảm đeo mặt nạ Hannya vàng và mặc áo choàng đen nhưng vẫn có thể nhìn thấy quần bó và vũ khí bên dưới qua khe hở của áo choàng, vừa hấp dẫn vừa gây chết người đối với đàn ông - không chỉ thân hình giống mẹ Raimitsu, họ còn đạt đến tiêu chuẩn cấp S khó tìm trên đời, khí chất của họ còn hơn thế nữa. Cô ấy khác với những hầu gái bình thường. Cô ấy chỉ đứng bất động phía sau hai chúng tôi, nhưng cô ấy cho mọi người sức mạnh để tấn công bất cứ lúc nào và xé xác bất cứ ai thành từng mảnh theo lệnh của tôi hoặc mẹ Raimitsu. Có thể nói nó rất hữu ích trên giường hoặc trên chiến trường. 

Sự hiện diện đơn thuần của họ khiến Demiurge cảm thấy khó chịu - đó là một sự thù địch bản năng không thể diễn tả được đã ăn sâu vào xương tủy anh. Cũng giống như người anh em nhìn thấy cảnh sát giao thông hay người bán hàng rong nhìn thấy cán bộ quản lý đô thị, anh ta sẽ theo bản năng cảnh giác và cảnh giác với người kia trước khi làm quen với người kia. Anh sẽ không bao giờ để lộ lưng trước ánh mắt của những người phụ nữ đó. 

Những người phụ nữ dường như đang ẩn mình trong bóng tối chính là "Lực lượng bị cấm" mà mẹ Raimitsu đã mua từ cửa hàng tối qua bằng năng lượng linh hồn mà tôi đã phê duyệt. Họ là những thợ săn chuyên nghiệp chuyên săn các sinh vật quỷ - "Ninja chống quỷ". 

"Tôi không đồng ý với Lord Demiurge. Rốt cuộc, để tạo ra một người bảo vệ cá nhân cho con trai và chủ nhân của tôi phải tốn 3 triệu linh hồn. Nó không hề rẻ cũng không phải một món đồ chơi. Nó có thể hữu ích hơn một số người hầu chỉ tốn 1 triệu linh hồn để tạo ra ~"

"Thật sao? Tôi thực sự tò mò về những gì họ có thể làm, Minamoto no Yorimitsu-sama... Có phải chỉ vì dòng máu lai ở những người phụ nữ này mà khiến con người và quái vật nhầm lẫn không? Haha!! Tôi xin rút lại lời nói đầu, những người phụ nữ này có lẽ còn không đủ tư cách làm đồ chơi của thiếu gia. Họ giống như những con búp bê được lấy ra từ thùng rác. Chỉ cần nhìn thấy họ là tôi đã muốn nhổ bữa sáng của mình ra rồi..."

Nếu tôi không có mặt tại hiện trường vào lúc này, Demiurge và Lai Quang có lẽ đã đánh nhau ngay tại chỗ - "Taimanin" phía sau tôi vẫn im lặng sau khi nghe thấy con quỷ thuần chủng trước mặt coi thường họ như rác rưởi, nhưng sát khí đã lan rộng trong không gian. Rõ ràng, ngay cả khi họ chỉ quan tâm đến ý kiến ​​​​của tôi với tư cách là chủ nhân, họ cũng không thể bỏ qua sự xúc phạm quá mức như vậy. 

Nếu biết trước sẽ gây ra rắc rối như vậy, đêm qua tôi đã không dễ dàng đồng ý yêu cầu cung cấp binh lính của mẹ Lai Quang cho bà - cái gọi là "Hoàng thuật" chính là kỹ thuật trộn bùn. Bây giờ tôi phải kiểm tra khả năng hùng biện của mình và cách sử dụng cái lưỡi sắc bén của mình để giải quyết tình huống trước mắt. 

"Bình tĩnh - dù sao thì, hai bạn không thể đối phó với nhau về mặt chủng tộc và nghề nghiệp, và tôi không mong đợi các bạn sẽ trở thành bạn bè khi gặp nhau, nhưng sẽ không tốt nếu tất cả chúng ta đặt thái độ thù địch với nhau lúc này. Demiurge, tôi triệu tập những người phụ nữ này không phải vì đối tác của căn phòng đen nhỏ, mà vì những kế hoạch trong tương lai: họ đều là những chuyên gia chiến đấu hiệu quả và họ chắc chắn có thể cải thiện hiệu quả của chúng ta trong việc lấy năng lượng linh hồn từ bản sao đột kích."

"Chủ nhân, chúng ta có thể làm được ngay cả khi không có những người phụ nữ này..."

"Trước tiên hãy nghe tôi nói: trước đây, chúng ta luôn chọn tấn công ngục tối vào ban ngày và nghỉ ngơi và điều chỉnh vào ban đêm, phải không? Dù sao thì đạn không có mắt dài. Sau khi vào ngục tối cấp 3 độ khó, chiến đấu vào ban đêm luôn có nguy cơ bị tiêu hao sau khi binh lính con người mang súng xuất hiện giữa kẻ thù... Nhưng trong tương lai sẽ khác. Với những kunoichi giỏi chiến đấu ban đêm như họ, tôi nghĩ chúng ta có thể cử người đến "Phòng thí nghiệm Tổ ong" 24/24. Tôi tin rằng rằng 3 triệu linh hồn có thể sớm được lấy lại."

Theo quan điểm của Demiurge, vấn đề chính trong vấn đề này có thể không còn là 3 triệu linh hồn nữa, nhưng anh ta vẫn nhăn mặt với tôi, khịt mũi lạnh lùng và quay mặt đi không nhìn các nữ ninja phía sau. Mặt khác, tôi cũng giải thích các quy định ở đây cho những thành viên mới đến với tôi, để tránh gặp thêm rắc rối sau này:

"Ashaji, ta triệu hồi ngươi đến đây để đánh bại kẻ địch bên ngoài, không phải để xem thuộc hạ của ta chiến đấu trong tổ - không chỉ Demiurge ở đây là một con quỷ, mà bây giờ ta cũng là một nửa yêu quái, và sớm muộn gì ta cũng sẽ hoàn toàn từ bỏ thân phận con người của mình... Nếu không thể nhìn vấn đề từ góc độ lợi ích tập thể, thì ngươi sẽ chỉ tập trung vào chủng tộc và huyết thống. Đối với ta, điều đó không có gì đáng nói nên ta đành phải đuổi việc ngươi. Nếu ngươi không chấp nhận, ngay cả năng lượng linh hồn đã tạo ra." Bạn đã kiếm được bằng sự chăm chỉ của những người quỷ chúng tôi. Tôi không quan tâm sau này thái độ của bạn với thế giới bên ngoài như thế nào, nhưng mọi người trong căn phòng nhỏ màu đen này đều là gia đình và bạn đồng hành, vì vậy đừng quá bận tâm đến vấn đề chủng tộc.

"Vâng, cậu chủ. Ashaji nhớ rồi."

Một giọng nữ điềm tĩnh phát ra từ dưới chiếc mặt nạ vàng và đáp lại yêu cầu của tôi. Sau đó tôi cảm thấy các cơ ở lưng thư giãn và cảm giác căng thẳng mà tôi cảm thấy trước đó đã giảm đi rất nhiều. Tôi giẫm phải ngọn lửa vừa mới bùng lên nhưng lửa vẫn chưa được dập tắt hoàn toàn. Tôi không biết sự ổn định hời hợt này có thể kéo dài được bao lâu. Sau đó, tôi giải tán các ninja Taimanin do Ashaji đứng đầu và lập kế hoạch chi tiết về việc phân bổ năng lượng linh hồn trong căn phòng nhỏ màu đen trước mặt Demiurge và mẹ của Raimitsu:

"Nếu các ngươi đều dựa vào ý kiến của ta, ta sẽ không khách khí - vì sự phát triển lâu dài trong tương lai, ta dự định thực hiện "cơ chế thưởng lương" cho cấp dưới các ngươi trong phòng đen. Tức là các ngươi sẽ được cấp một ít năng lượng linh hồn làm phần thưởng dựa trên khối lượng công việc hàng ngày của mình, có thể dùng để tăng cường sức mạnh cho bản thân hoặc cho các mục đích khác."

"Sao có thể như vậy được! Có thể phục vụ thiếu gia đã là hạnh phúc của ta rồi. Làm sao có thể coi như một người hầu trung thành của Yêu tộc lại đi đòi thưởng như một con người hành vi..."

"Ngươi càng thu được nhiều linh hồn năng lượng, cường hóa trình độ càng cao, sau này làm việc cho ta càng hiệu quả, ngươi hiểu không?"

“Ồ~ tôi hiểu rồi… Vì vậy, cấp dưới của tôi nên tôn trọng hơn là tuân theo mệnh lệnh của tôi.”

Thay vì bị cám dỗ bởi phần thưởng, có vẻ như ngày càng có nhiều cơ hội làm việc chăm chỉ hơn sẽ hấp dẫn hơn đối với Demiurge, một con thú xã hội. Mẹ của Lai Quang không thèm sử dụng năng lượng linh hồn kiếm được từ bản hướng dẫn của người khác để tăng cường sức mạnh cho binh lính riêng của mình. Rõ ràng, với sự giúp đỡ của tôi, hai người đàn ông và phụ nữ vốn ghét nhau này cuối cùng đã đạt được sự đồng thuận nhất định. Cảm ơn Chúa vì họ đã không chia tay cuộc thảo luận về vấn đề đầu tiên.

"Vậy thì từ bây giờ chúng ta hãy phân bổ như thế này: Cocytus và đội quân hình người chiến thuật sẽ đột kích vào ngục tối trong thời gian hoạt động ban ngày và nghỉ ngơi vào ban đêm. Địa điểm sẽ được giao cho đội quân ninja chống quỷ của Yorimitsu. Thời gian bàn giao sẽ là 8 giờ mỗi sáng và tối, thời gian còn lại sẽ được tự do di chuyển. Nếu các thành viên không chia làm hai đội muốn tham gia chiến dịch thì phải nộp đơn trước với đội trưởng." tạo điều kiện thuận lợi cho việc sắp xếp... Bạn có điều gì khác muốn bổ sung không?"

Rốt cuộc, họ đến từ cùng một công việc. Cocytus, một tên ngốc thuần túy võ thuật, hầu hết mọi thứ đều mặc quần giống Demiurge. Kế hoạch của đội ngày đêm chỉ cần được hai người trước mặt hoàn thiện. Kế hoạch của tôi vẫn còn sơ sài, nhưng cốt lõi của nó đã gây ấn tượng với cả hai người - hệ thống khen thưởng khi làm nhiều việc hơn và kiếm được nhiều tiền hơn khiến họ có động lực hơn bình thường. Về chi tiết, rõ ràng là không đáng để hai người lo lắng.

Họ là những bậc thầy thường xuyên liếm máu bằng kiếm của mình. Họ không bao giờ mong đợi bất kỳ sự “công bằng” thực sự nào trên thế giới này. Thay vào đó, họ trân trọng những “cơ hội” thoáng qua được trao cho mình.

Chỉ cần có thể đạt được điểm cao hơn đối phương, sau này tự nhiên tôi sẽ có tiếng nói lớn hơn, không cần lãng phí sức lực cho những việc khác.

"Vậy thì, cấp dưới của tôi, tôi xin nghỉ phép trước - tôi sẽ thông báo qua email cho tất cả các thành viên về cuộc họp ngày hôm nay. Tôi tin rằng mọi người sẽ sớm thực hiện được tâm nguyện của thiếu gia. Vậy thì, chúc các bạn hôm nay một ngày vui vẻ."

Ngay khi Demiurge rời đi, mẹ của Raimitsu đã nắm chặt tay và dẫn tôi sải bước về phía phòng huấn luyện - nơi 24 Taimanin mà chúng tôi triệu hồi bằng năng lượng linh hồn đang luyện tập thể thuật. Với tư cách là đội trưởng, Igawa Asaki, thủ lĩnh kunoichi duy nhất có giọng nói điềm tĩnh mà tôi đã nói chuyện trước đây, đang giám sát họ để đảm bảo rằng những người phụ nữ này không lơ là trong quá trình luyện tập.

Nhìn thấy tôi và mẹ Laiguang đến, tất cả phụ nữ đều nhảy tới trước mặt chúng tôi, quỳ một chân xuống và tỏ lòng thành kính với hai chúng tôi:

"Taimanin, đội Ashaji, tôi đã gặp thiếu gia và Raimitsu đại nhân."

"Không khách khí, tiếp tục huấn luyện."

"Vâng, thiếu gia."

Ninja là đội quân bí ẩn thậm chí sẽ không lộ mặt với người khác trừ khi chủ nhân của họ cho phép. Những chiếc mặt nạ Hannya vàng đó vừa khít như thể chúng đang đeo trên mặt, và với chiếc áo choàng đen che phủ cơ thể, tôi thậm chí không thể so sánh những nhân vật quen thuộc đó với những con người tuyệt vời trước mặt này, nên tôi phải phớt lờ họ và tập trung toàn bộ sự chú ý vào đội trưởng Taimanin trước mặt. 

"Với tư cách là chủ nhân của tôi, tôi ra lệnh cho bạn, Igawa Ashaji, cởi mặt nạ ra."

Đối với kunoichi, có sự khác biệt giữa mệnh lệnh mang tính nghi lễ của chủ nhân và những lời nói thông thường. Trong nhiều trường hợp, "mệnh lệnh" có ý nghĩa với họ hơn bất cứ điều gì khác - nếu những kunoichi này gặp nguy hiểm trong trận chiến, trước khi tôi "ra lệnh" cho họ rút lui với giọng điệu như trước, họ có thể sẽ không lùi bước cho dù tôi có van xin họ đến thế nào đi chăng nữa.

Tôi đã "ra lệnh" cho Inaga Ashaki, đội trưởng Taimanin, tháo "mặt nạ" của cô ấy ra. Ngoài việc nhìn rõ mặt cô ấy, tôi còn bảo cô ấy tạm thời từ bỏ thân phận "Antimanin" và đối mặt với tôi với tư cách một cô gái nô lệ. 

Nếu không, Igawa Ashaji sẽ không có phản ứng gì trước sự dịu dàng của tôi và sẽ chỉ sống như vũ khí của tôi. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Chương 60: Ăn miếng trả miếng! Những người hầu quỷ và đội quân ninja chống quỷ bắt đầu một cuộc thi thanh lọc tâm hồn! (hai)

"Vâng, thiếu gia...Tôi xin lỗi."

Thuyền trưởng Taimanin tháo mặt nạ ra trước mặt tôi, để lộ khuôn mặt tuấn tú chững chạc, trí thức nhưng không hề có dấu hiệu của tuổi tác - Về ngoại hình, Igawa Ashaji không phải là một phụ nữ quá thanh tú. Dù trông cô được chăm sóc rất kỹ nhưng làn da của cô vẫn không còn thanh tú và mịn màng như thời thiếu nữ. Sự trưởng thành và điềm tĩnh khắc trên khuôn mặt khiến cô trông trẻ hơn mẹ Laiguang một chút. Cô ấy đủ tuổi để làm dì nhỏ của tôi. Có lẽ xét về điều kiện phần cứng thì em ấy không thể so sánh được với những con chim hoàng yến được chạm khắc tinh xảo đã nhét vào háng tôi. Nhưng xét về khí chất, người phụ nữ này rất độc đáo và có sức quyến rũ mà không một hậu cung nào của tôi có được. 

Tôi nên đặt nó như thế nào? Nhìn A Sa Cơ đứng trang nghiêm và ngoan đạo trước mặt tôi giống như ngắm cây mận nở hoa trong gió lạnh và tuyết rơi - sự kiên trì và bền bỉ. Vẻ ngoài với mái tóc dài màu xanh lá cây xinh đẹp được buộc thành búi hoa của cô ấy giống một phụ nữ làm việc cấp cao hơn là một ninja. Cô ấy là người ra quyết định trong một công ty hoặc tổ chức khác, một nhà lãnh đạo đáng tin cậy, người dẫn dắt mọi người tiến về phía trước, là trụ cột cho phép những người khác đi theo cô ấy, đầy khao khát và tin tưởng. 

Xét cho cùng, trong trò chơi gốc, Igawa Ashaji được biết đến là ninja chống quỷ mạnh nhất trong lịch sử và là hiệu trưởng của Học viện Wucha, cơ sở đào tạo ninja chống quỷ. Tuy tôi chưa nhìn thấy khả năng chiến đấu của cô ấy nhưng ít nhất bộ dáng trước mặt tôi cũng khá giống. Cô là cấp phó đáng tin cậy của mẹ Raimitsu, thủ lĩnh của Genji. Cô ấy là kiểu “phụ nữ mạnh mẽ” hiếm có trong số những nữ nô lệ trong hậu cung của tôi. 

Vào lúc này, kỳ vọng của tôi đối với người phụ nữ trước mặt không chỉ là cô ấy chiến đấu giỏi như thế nào, hay cô ấy có thể huấn luyện bao nhiêu kunoichi mạnh mẽ như cô ấy cho tôi, mà còn là mong muốn được bông hoa trên núi cao này quỳ trước mặt tôi và tôn thờ tôi một cách mù quáng, cho phép tôi giẫm lên mặt cô ấy bằng lòng bàn chân hôi hám và bẩn thỉu nhất. 

Phụ nữ nghèo thường khiến đàn ông phải lòng mình, trong khi những người phụ nữ quyền lực, đặc biệt là mỹ nhân băng giá với trái tim mạnh mẽ lại khiến đàn ông đổ xô đến và tận hưởng phẩm giá của mình một cách thô bạo và tàn bạo hơn...

"Thiếu gia và Lãnh chúa Yorimitsu, xin hãy đi cùng tôi. Tôi sẽ báo cáo với ngài ở đây về tiến độ 'huấn luyện' đội quân ninja quỷ."

Ngoài kho chứa dụng cụ tập luyện, xung quanh “Phòng võ thuật” chỉ có một căn phòng nhỏ hơn để các huấn luyện viên có thể cùng nhau nghỉ ngơi và xử lý những chấn thương do vô tình gây ra trong quá trình tập luyện. Điều này có lẽ được thiết kế để các huấn luyện viên cố gắng vượt qua quán tính của chính họ. Hầu như không có gì trong căn phòng nhỏ này có thể khiến con người thư giãn hoàn toàn. Ngay cả khi đội trưởng Ashaji mời tôi đến đây để báo cáo công việc của cô ấy với tôi ở đây, tôi cũng chỉ có thể ngồi trên chiếc ghế đơn giản đến mức đau mông, dang rộng chân và tận hưởng lòng hiếu khách của đội trưởng ninja quỷ. 

"Vậy thì cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, A Sa Cơ..."

"Cảm ơn cậu chủ trẻ vì đã không bỏ cuộc. Vậy thì... điều đó thật thô lỗ."

Iga Ashaji cởi áo choàng và tháo thanh kiếm samurai trên lưng. Chỉ có chiếc quần tất màu tím trên người cô là gợi tình hơn là khỏa thân. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và dùng răng giữ lấy khóa quần của tôi như một con chó cái. Cô ấy trượt khuôn mặt xinh đẹp của mình và thả con cặc đã bị kích thích của tôi ra. 

"Chà...chỉ cần vì thiếu gia...à...Ashaji sẵn sàng vượt qua lửa và nước vì cậu...làm nô lệ và hầu gái...Wu——!!"

Đội trưởng ninja quỷ kính cẩn lấy con cặc tối cao của tôi ra và nhìn tôi một cách kính trọng với khuôn mặt trí tuệ và lạnh lùng đó. Đồng thời, miệng hắn sử dụng mọi cơ bắp có thể cử động một cách cực kỳ hèn hạ. Anh ấy chủ động cho tôi bú cu như một thiết bị thủ dâm bằng điện. Anh ta thậm chí còn làm ướt một bên con gà trống bằng nước bọt của mình và nóng lòng muốn lao vào phía sau nó. Cô ấy nuốt dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi vào miệng, để chiếc cột dày kéo dài chiếc cổ hồng mảnh mai của cô ấy thành một vòng tròn rộng - như tôi đã nói trước đây, đội quân ninja của mẹ Raimitsu không chỉ dùng để chiến đấu mà còn dùng để giải tỏa sự cô đơn của tôi trên giường và mang đến cho tôi sự giải trí. Về phần Igawa Ashaji, người phụ nữ được chính thức chỉ định là "Taimanin mạnh nhất" trong trò chơi gốc của series "Taimanin" cũng là thành viên cốt lõi mà tôi và Yorimitsu đã dành nhiều công sức nhất để trau dồi. Chỉ riêng việc tạo ra cô ấy đã tiêu tốn khoảng 2 triệu năng lượng linh hồn, chiếm 2/3 toàn bộ ngân sách. Dựa trên tính toán sơ bộ, chi phí đầu tư xấp xỉ bằng sức chiến đấu, nếu vừa rồi cô định chiến đấu với con quỷ thuần chủng Demiurge thì vẫn chưa rõ ai sẽ thắng…

Và kỹ thuật đút sâu vào cổ con cặc của cô ấy ngay từ đầu thật thoải mái! Tôi bị cổ họng và lưỡi của người phụ nữ này nhéo và hút. Cảm giác sướng đến nỗi tôi cảm thấy tê từ bụng dưới đến đùi. Tôi khó có thể phân biệt được vật dưới mông mình là chiếc ghế sofa mềm hay ghế hổ...

Được thưởng thức một nữ giám đốc chuyên nghiệp với khí chất tao nhã thực hiện oral sex cho tôi, còn chuyên nghiệp hơn cả gái mại dâm. Hai triệu linh hồn năng lượng tiêu hao ít nhất là một nửa, điều này khiến ta cảm thấy rất đáng tiền...

"A Sa Cơ... Sẽ mất bao lâu để các ninja khác đạt đến trình độ của bạn?"

Khi người phụ nữ cắn và bú cặc tôi, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng chỉ còn động tác duỗi thẳng eo. Mẹ của Lai Quang đã thay mặt tôi liên lạc với Ashaji để tìm hiểu về quá trình đào tạo của họ. Sở dĩ chúng tôi dồn phần lớn nguồn lực vào Igawa Ashaji không phải là sai lầm nhất thời mà là một quyết định có chủ ý - người phụ nữ này không chỉ có quyền lực mà còn rất giỏi trong việc đào tạo học sinh vì bà đã gắn bó với ngành giáo dục nhiều năm. Nếu chúng ta nâng cao trình độ của cô ấy, các Taimanin khác do cô ấy huấn luyện đương nhiên sẽ có rất nhiều cơ hội để tiến bộ. Chỉ cần thời gian đủ, năng lượng linh hồn của Igawa Ashaji có thể được sử dụng để tạo ra một đội Taimanin có trình độ tương tự. Loại giao dịch này có giá cả phải chăng hơn nhiều so với việc mua siêu năng lực trực tiếp từ một căn phòng nhỏ màu đen, nơi bạn nhận được những gì bạn phải trả. 

So với các chủng tộc có sức mạnh đặc biệt trong thế giới giả tưởng, sức mạnh của con người rất yếu, nhưng trí thông minh và khả năng học tập của họ không hề tệ, thậm chí còn mạnh hơn một số loài giả tưởng rập khuôn hơn rất nhiều. Câu hỏi đặt ra là việc tập luyện của Igawa Ashaji sẽ mất bao lâu để đạt được kết quả như chúng tôi mong đợi - Đội trưởng Ashaji đã bị con cặc của tôi xâm nhập đến mức không thể nói được nhưng cô ấy đã ra hiệu ba ngón tay cho chúng tôi rất trang trọng. Xem ra tình hình không mấy lạc quan. 

"Ba năm... chúng ta không có nhiều thời gian như vậy đâu."

Cho phép một nhóm học sinh có trình độ tầm thường tốt nghiệp trong ba năm không phải là lời hứa mà những "giáo viên nổi tiếng" bình thường dám thực hiện - sự đầu tư của Igawa Ashaji là xứng đáng, nhưng đối với mẹ của Raimitsu, phải mất ba năm để lực lượng cận vệ hoàng gia đã thành lập đạt được hiệu quả chiến đấu tối đa, rõ ràng là vẫn còn quá dài. 

Kẻ thù sẽ không chờ đợi chúng ta, và những tình huống khẩn cấp mà chúng ta có thể gặp phải trong tương lai cũng sẽ không chờ đợi chúng ta. Điều quan trọng nhất là những kẻ phân biệt chủng tộc đã đập mặt hôm nay, đại quỷ Demiurge, con quỷ thuần chủng tối cao, sẽ không chờ đợi chúng ta. Nếu chúng ta không thể thành lập một thế lực có thể cạnh tranh với hắn trong thời gian ngắn, mẹ của Lai Quang sẽ không bao giờ có tiếng nói trong phòng tối như quan chức số một của tôi, và bà sẽ không có khả năng thay đổi địa vị của một người phụ nữ như Sakura trong hậu cung của tôi. 

"Ừm... Ha... Ha... Nhưng Raimitsu đại nhân, có rất nhiều biện pháp đẩy nhanh học sinh tiến bộ -- ngoại trừ linh hồn có thể cường hóa ra, nếu như thiếu gia chịu đứng về phía chúng ta, ta liền có lòng tin rút ngắn thời gian."

Iga Ashaji nhổ con cặc của tôi ra, cởi chiếc áo khoác cao su chật chội, kẹp con cặc của tôi bằng cặp vú to trên mức trung bình trong hậu cung đầy ngực khủng trong căn phòng nhỏ màu đen, vừa tiếp tục kích thích tôi vừa tiếp tục báo cáo công việc. 

"Mặc dù điều kiện thể chất của thiếu gia và ninja phản yêu chúng ta có hơi khác nhau, nhưng thực tế là chúng ta mang trong mình "máu quỷ" là như nhau. Nếu chúng ta, những ninja phản quỷ lai giữa con người và quỷ dữ có thể giao hợp hoàn toàn với thiếu chủ và lấy sức mạnh từ tinh dịch của hắn, chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho việc cải thiện thể chất của chúng ta, và tiến độ luyện tập tự nhiên sẽ nhanh hơn..."

May mắn thay, những nữ nô lệ Taimanin này của tôi đều do tôi và mẹ Raimitsu đích thân lựa chọn, họ đều phù hợp với sở thích về ngoại hình và hình dáng của tôi. Nếu không, tôi thật sự đã trở thành vật nuôi - Igawa Ashaji tưởng rằng cô ấy đang nói về một kế hoạch bí mật nào đó, nhưng cô ấy không biết rằng những thành viên nữ quan hệ tình dục với tôi có thể được tăng cường sức mạnh. Thông tin này đã ở trong phòng tối từ lâu. Mẹ của Raimitsu đã tính đến sự hiện diện của tôi, một cỗ máy truyền ma thuật hình người, để huấn luyện A Sa Cơ và các kunoichi bụ bẫm và xinh đẹp khác để tôi có thể hỗ trợ cô ấy. 

Nhưng ngay cả việc nâng cấp giới tính cũng không phải là vô hạn. Trước đây khi tôi vui vẻ với dàn harem của mình, tôi đã khiến họ phàn nàn vì năng lượng quá mức của mình. Mỗi lần tôi đi ngủ, chúng như một cực hình. Bây giờ những người phụ nữ mang trong mình dòng máu người và quỷ này không bằng những nữ thần hậu cung khác của tôi về thể lực. Chúng có thể tồn tại được bao lâu ngay cả khi tôi sử dụng phương pháp nâng cấp giới tính và tốc độ có thể tăng lên bao nhiêu? 

Liệu họ có thể chấp nhận được cuộc sống huấn luyện khắc nghiệt, giết kẻ thù hàng ngày và phải chịu đựng sự tra tấn về thể xác của tôi như vậy không? 

"Xin đừng đánh giá thấp ninja, thiếu gia yêu quý của tôi - có thể chúng tôi không bằng đội của bạn về sức mạnh, nhưng chúng tôi sẽ không thua bất kỳ ai về tính kiên trì."

Cái gọi là ninja là một nghề có thể chịu đựng nỗi đau mà người bình thường không thể chịu đựng được. Điều nổi bật nhất về Igawa Ashaji và điều đáng khen ngợi nhất chính là điều này - nếu tuân theo bối cảnh ban đầu của trò chơi, cho dù cô ấy phải chịu kiểu chơi cực đoan nào hay người phụ nữ Igawa Ashaji phải chịu thô bạo đến đâu, chỉ cần cô ấy còn hơi thở và vẫn có thể cử động tay chân, cô ấy sẽ luôn có cơ hội giết chết kẻ thù. Tôi tin rằng nếu cô ấy có thể dùng sự kiên trì này, liều mạng phục vụ tôi và giành được sự ưu ái của tôi, có lẽ người phụ nữ này thực sự có thể phá vỡ kỷ lục chơi đùa với phụ nữ của tôi. 

Và chỉ cần họ mang đủ tinh dịch, tôi tin rằng những ninja lai chủng tộc không có nguồn gốc cao quý này có thể đạt đến cấp độ đầu tiên của phòng đen xét về hiệu quả chiến đấu. Họ có đủ lòng trung thành, đủ tinh thần chiến đấu và đủ khả năng cạnh tranh. Trong môi trường đặc biệt của căn phòng nhỏ màu đen, sự thay đổi thực lực cá nhân cũng ngẫu nhiên như thay đổi trong phiên bản trò chơi điện tử, gần một hai tháng nữa sẽ có một cuộc cải tổ lớn. 

Tôi không có ý định đứng về phía nào trong cuộc tranh chấp giữa Demiurge và mẹ của Raimitsu, nhưng với tư cách là một người có quyền lợi, tôi có thể huấn luyện miễn phí một đội quân ninja có tính thực tiễn cao nên tôi không có lý do gì để từ chối. 

"Nghe nói thiếu gia trong vấn đề giường chiếu có năng lực khác thường. Ashaji tuy không có tài năng nhưng cô ấy đã trải qua huấn luyện đặc biệt để phục vụ ngài. Cơ thể của cô ấy có thể chịu được sự kích thích lên đến 3.000 lần so với một phụ nữ bình thường - Không biết thiếu gia có chịu dạy dỗ Ashaji và để Ashaji nhìn ra khuyết điểm của mình không?"

Theo lệ cũ, mẹ của Lai Quang và tôi đã dành cả đêm bận rộn tạo ra con người chủ yếu là để sửa đổi những ký ức này của ninja quỷ. Họ đều phải chịu sự đối xử vô nhân đạo trong trò chơi nặng mùi ban đầu. Cơ thể của họ bị biến đổi, ý chí của họ bị phá hủy, nhiều người trong số họ thậm chí còn bị mất chân tay và cần đến chân tay giả để tiếp tục cuộc sống làm ninja. Những cuộc gặp gỡ đen tối này theo phong cách game gốc đều do tôi và mẹ Raimitsu cưỡng bức - tất cả đều còn trinh, tất cả đều khỏe mạnh, nhưng có ký ức bị cưỡng hiếp tập thể và huấn luyện, và họ coi đó như một "ảo ảnh" về việc huấn luyện ninja hàng ngày để duy trì kỹ năng tình dục siêu cao. Từ giờ trở đi, tôi sẽ được coi là chủ nhân duy nhất và là người duy nhất phục vụ. 

Chính vì sự chăm chỉ của mẹ Raimitsu và tôi mà Igawa Ashaji nghĩ rằng tất cả những kỷ niệm mà cô đã trải qua trong quá khứ, những khó khăn khiến một cô gái trẻ trưởng thành thành một người phụ nữ trưởng thành, đều là những hành trình cô phải trải qua để cung cấp dịch vụ chất lượng cao khi gặp tôi. 

Bây giờ, cuối cùng cũng đến lúc cô kiểm tra kết quả luyện tập của mình. 

"Kinh Hà A Sa Cơ, ta ra lệnh cho ngươi dâng trinh tiết của mình cho ta ở đây."

"Tôi rất biết ơn, thiếu gia... A Sa Cơ, tôi cuối cùng cũng đã đợi được ngày này."

Thân thể ninja quỷ đội trưởng khẽ run lên vì phấn khích. Nhịp tim mãnh liệt được truyền từ bộ ngực trắng nõn đang kẹp chặt con cặc của tôi, khiến tôi hiểu Ashaji mong chờ được cống hiến trọn vẹn cho tôi đến nhường nào. Người phụ nữ đứng dậy, từ từ cởi bỏ bộ quân phục chiến đấu, khỏa thân trước mặt tôi, sau đó ngồi xổm, đặt con cặc cực kỳ trơn trượt của tôi mà cô ấy đang phục vụ vào cửa vào âm đạo của mình, và với sự trợ giúp của chất bôi trơn ở đó, cô ấy từ từ ngồi xuống giao hợp mặt đối mặt với tôi. 

"Hmm... Yeah!!! Được rồi, lớn quá!! Đây là... đây là long căn của thiếu gia sao? Thực sự... là kẻ thù của chúng ta chống lại ninja quỷ..."

Động tác của Ashaji tuy chậm rãi nhưng vô cùng quyết tâm, cô ấy đã đẩy cặc tôi vào điểm sâu nhất mà không hề do dự hay cản trở. Ngay cả màng trinh dày cũng không ngăn cản cô di chuyển. Máu mất trinh rỉ ra từ lỗ mật của Igawa Ashaji. Cô ngẩng đầu lên, cắn chặt môi để chịu đựng cơn đau bị xâm nhập. Bộ ngực vô cùng thoải mái mà tôi từng nhéo vào lúc trước đang run rẩy với cảm giác vừa đắng vừa vui. Tôi thè lưỡi liếm hai quả anh đào nở ra từ nụ chìm, như thể cả cơ thể đã sẵn sàng cho tôi nếm thử. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất là trong lần giao hợp đầu tiên gần như có thể gọi là chấn thương này, Igawa Ashaji vẫn giữ được khả năng kiểm soát cơ thể của mình - cô ấy đặt cặp mông đầy đặn của mình lên đùi tôi, chạm nhẹ vào tôi mà không dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên tôi, để tôi bị tra tấn bởi chiếc ghế đẩu gãy dính vào mông. Cô ấy thực sự thành thạo kỹ năng phục vụ ở một mức độ độc đáo.

"A Sa Cơ...bạn thực sự rất tuyệt vời." 

Luôn có người nói: Đừng dùng sở thích của mình để thách thức khả năng ăn uống của người khác. Kỹ năng làm tình của phụ nữ chống lại ninja quỷ là những kỹ năng bắt buộc được đưa vào các khóa học tình báo và tra tấn. Nó là chiếc ống hút cứu mạng giúp họ sống sót trong những tình huống tuyệt vọng bị bao vây bởi lũ quái vật. Giống như kỹ năng chiến đấu, nó cần phải được mài giũa cả ngày lẫn đêm, và đó là một kỹ năng độc đáo không thể lơ là chút nào. Bây giờ tôi đã hiểu rõ hơn về nghề kunoichi. 

"Cậu chủ, làm ơn... phát triển cơ thể của Ashaji bao nhiêu tùy thích... à... hãy tận hưởng... chơi với Ashaji theo cách cậu thích!"

Nếu không làm gì mà chỉ tận hưởng khoái cảm tình dục dưới kỹ năng phục vụ của A Sa Cơ, tuy không thể nói là ngồi yên chờ chết nhưng sẽ biến trận chiến thành một trận chiến kéo dài. Có lẽ chúng ta sẽ không thể phân định được người chiến thắng từ sáng đến tối. Và thành thật mà nói, thay vì tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với Ashaji bây giờ, tôi quan tâm nhiều hơn đến việc làm tình nâng cao có thể cải thiện khả năng chống quỷ của ninja đến mức nào, vì vậy tôi ôm lấy cặp mông to không thua kém y tá ướt át của Igawa Ashaji bằng cả hai tay, cố định cơ thể cô ấy và bắt đầu chế độ "tiêm ma thuật".

"Này A Sa Cơ, hãy để tôi xem sự kiên trì của bạn..."

"Là... Thiếu gia... Hmm!!! Cái này, đây là... sức mạnh của Thiếu chủ!!! Mời vào... tất cả những thứ đó... đã vào rồi!!!"

Người phụ nữ mạnh mẽ kiêu hãnh ngẩng đầu lên và hét lên, cơ thể cô ấy căng cứng dưới sức mạnh ma thuật của tôi. Nếu tôi không giữ mông cô ấy trước, cô ấy có thể đã ngã ngay lập tức - bề mặt dương vật của tôi đang rỉ ra chất kích thích tình dục, khiến nhiệt độ cơ thể của Ashaji ngày càng tăng, và dịch tiết của cô ấy ngày càng mạnh mẽ. Chưa đầy hai phút, tử cung của con khốn này đã hoàn toàn mở ra và có thể chịu được sức mạnh ma thuật của tôi. 

"Ugh...ah!!! Cậu chủ...Thiếu chủ!! Chủ nhân của nô lệ...thực sự là một vị vua...quyền lực như vậy!!! Ashaji thật hạnh phúc...được phục vụ cậu chủ...Ashaji thật hạnh phúc!!!"

Các ninja chống quỷ đều là con lai giữa người và quỷ. Khi tôi tiêm ma thuật hắc ám vào cơ thể Ashaji, không hề có sự từ chối nào cả. Nó gần như đã được con chó cái này hấp thụ gần như 100%. Sức mạnh ma thuật dâng cao khiến cơ thể A Sa Cơ phát ra ánh sáng màu tím của tinh thần chiến đấu. Chiếc bánh mà cô ấy buộc thành búi trải ra dưới sự ăn mòn của sức mạnh dâng trào của tôi, bay trong gió. Chỉ cần nhìn vào ngoại hình hiện tại của cô ấy, bạn có thể biết con cặc của tôi đã làm gì với cơ thể cô ấy đến mức nào. 

Tất cả những ảo giác trước đây của cô ấy về việc bị cưỡng hiếp tập thể đều có vẻ thô tục và lố bịch dưới sự vi phạm của tôi. Sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể cô ấy dần dần được tôi đánh thức, giống như giải phong ấn một ma khí cổ xưa, giải phóng hoàn toàn phần “ác quỷ” của Taimanin này. 

Bây giờ có lẽ tôi đã tự tin vào phán đoán của mình. Một khi người phụ nữ Ashaji Igawa này tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình, Demiurge sẽ không bao giờ là đối thủ của cô với tư cách là "Ninja chống quỷ"! 

"Con khốn...âm hộ của bạn cảm thấy thật tuyệt khi được hút."

Truyền cho A Sa Cơ sức mạnh ma thuật của tôi, linh hồn của con khốn này từ từ quay lại sau khi bị tôi cho bay lên trời nhiều lần, và cô ấy nhìn sang với đôi mắt ngưỡng mộ và khao khát tôi. Sau khi việc truyền ma lực xong xuôi, việc tiếp theo chính là sự thích thú thuần túy - sắc mặt Ashaji ngày càng trở nên nát bấy. Mặc dù cô ấy đã cố gắng giữ thái độ đàng hoàng trước mặt tôi và duy trì nghi thức của cấp dưới đối với cấp trên, nhưng con cặc được đưa vào cơ thể cô ấy khiến cô ấy rất vui. Cơ thể của con khốn này không thể hoàn toàn chống lại sự kiểm soát của ý chí của cô ấy, và cô ấy thực sự đã vạch trần trước mặt tôi sự tham lam xác thịt của một con điếm và sự xấu xí gần như vặn vẹo của cô ấy. 

"Thiếu gia... Thiếu gia, chúng ta tiếp tục đi! Cậu vẫn có thể làm được! Xin hãy tiếp tục chiều chuộng nô lệ thịt của cậu, để Ashaji chìm dưới cặc của cậu..."

"Thật sự là không thể tưởng tượng được, ta thích nhất ngươi, tương phản như hoa trên núi cao trước người khác, sau lưng người khác như hoa trên núi cao - coi như ban thưởng cho ngươi, một con điếm, ta muốn ngươi vĩnh viễn nhớ đến ta, không bao giờ có hứng thú với người đàn ông khác."

Có thể nói, tôi và Ashaji gặp nhau lần đầu và tôi chưa có tình cảm gì đặc biệt với cô ấy. Một số kỹ thuật tình dục nguy hiểm hơn cũng có thể được sử dụng với cô ấy. Tôi kéo mông Ashaji bế cô ấy lên và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến thể xác và tinh thần của người phụ nữ thăng trầm trước tình yêu của tôi. Cùng lúc đó, tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đã biến thành con ngươi hình trái tim của cô ấy, nhẹ nhàng gọi cô ấy:

"Ashaji...nhìn tôi này."

"Vâng... Thiếu gia..."

Trong tầm nhìn của A Sa Cơ, khung cảnh xung quanh mờ mịt, như thể chúng tôi vừa rời khỏi phòng võ thuật trong căn phòng nhỏ tối tăm và đang ở một nơi xa lạ. Ở đó không có ai, xung quanh cô chỉ có một khung cảnh đen trắng. Điều duy nhất không thay đổi là tôi vẫn đụ cô ấy bằng con cặc của mình và cô ấy vẫn nhận được khoái cảm từ con cặc của tôi. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Chương 61: Ăn miếng trả miếng! Những người hầu quỷ và đội quân ninja chống quỷ bắt đầu một cuộc thi thanh lọc tâm hồn! (ba)

"A Sa Cơ... hãy sử dụng sự kiên trì của bạn và mang lại tình yêu của tôi dành cho bạn."

"Là... Thiếu gia! À..."

Ashaji nhìn vào mắt phải của tôi đã chuyển sang màu đỏ máu. Magatama quay tốc độ cao khiến cô mê sảng, khoái cảm ăn mòn cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Khái niệm về thời gian dần biến mất trong tâm trí Ashaji. Cô ấy không biết mình đã bị tôi làm tình bao lâu rồi. Dường như chỉ vài giây, mà dường như hàng thế kỷ. Khi trở về thực tại, cơ thể cô trở nên vô cùng nhạy cảm do đắm chìm trong khoái cảm tình dục trong một thời gian dài. Mặc dù cô không biết liệu nó có nhạy cảm gấp 3.000 lần phụ nữ bình thường hay không, nhưng xét theo vẻ mặt cường điệu và méo mó của cô lúc này thì có lẽ đã rất gần đến giới hạn chịu đựng thể chất của cô. 

Ảo tưởng về việc bị tôi đụ 3.000 lần sau khi bị tôi làm tình khiến cơ bắp của Igawa Ashaji căng lên. Bản năng sinh tồn khắc sâu trong xương cô ấy phớt lờ ý chí của cô ấy và vùng vẫy chống cự lại tôi, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Nhưng tôi sẽ không thương hại cô ấy vào lúc này. Sau khi sử dụng Sharingan để giải phóng ảo thuật, tôi bắt đầu cử động thắt lưng một cách mạnh mẽ và đụ cô ấy thật mạnh, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay tôi hét lên. Những tiếng rên rỉ xé lòng của cô ấy dường như không phải tôi đang quan hệ tình dục với cô ấy mà đang dùng một con dao sắc nhọn đâm vào âm đạo của cô ấy. Bụng cô quặn lên liên tục, như thể sắp bị moi ruột. Phương pháp tàn khốc này được dùng để kiểm tra sức mạnh giới hạn thể chất của Ninja quỷ, để xem liệu cái gọi là sự kiên trì của Igawa Ashaji có thể giúp cô dẫn dắt đội lên đỉnh cao và thay đổi số phận của nhiều phụ nữ hay không. 

"A Sa Cơ! Hãy nếm thử món quà của tôi! Hãy chấp nhận mong muốn của tôi! Đưa tất cả những gì bạn có để tôi tàn phá!"

"Ahhhhhh!!! Chủ nhân!!! Chủ nhân!!! Chủ nhân!!!!"

Niềm vui và ma thuật đen tối của tình dục chảy điên cuồng trong cơ thể Ashaji, làm rối tung não cô ấy, như thể bị một thanh sắt nóng khuấy động, và đun sôi hoàn toàn nồi - Tôi ôm cô hiệu trưởng xinh đẹp đã trở thành gái điếm tình dục, hôn cổ và ngực cô ấy, nhào nặn mông cô ấy thật mạnh. Mặc dù da thịt xinh đẹp của Ashaji bị tôi đập nát, nhưng cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy sướng đến mức không còn chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh nữa. Tôi gầm lên, đẩy mạnh hàng chục lần rồi ôm lấy cơ thể mỏng manh sắp bị thiêu rụi này, đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong ống sinh của cô ấy, khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, tôi phun tinh dịch của mình vào cơ thể cô ấy! 

"Vâng!!!!!!"

Khi tinh dịch của tôi được tiêm vào tử cung của cô hiệu trưởng xinh đẹp, hoàn toàn lấp đầy nơi thuần khiết đó, hạnh phúc đè nặng lên Igawa Ashaji như một ngọn núi tuyệt vọng, khiến cô biến thành cát bụi không chút kháng cự, và hoàn toàn “chết” - Tôi chưa bao giờ dùng “ma thuật” lên người phụ nữ của mình khi quan hệ trước đây, và gánh nặng bị tôi cưỡng hiếp hàng trăm năm ở thế giới tâm linh không phải là điều tôi thử xem nhẹ, có thể trực tiếp đụ cô ấy đến chết. Nhưng A Sa Cơ không chỉ dựa vào “ý chí” của mình để chống lại cuộc tấn công tinh thần của tôi, mà cô ấy thậm chí còn có thể sống sót sau sự ngược đãi tàn nhẫn của tôi và vẫn trút hơi thở cuối cùng, duy trì mức độ tỉnh táo tối thiểu. Tôi thực sự phải ngưỡng mộ cô ấy! 

“Đúng như mong đợi về một Taimanin… Anh ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình.”

Tôi rút cặc của mình ra và ném thẳng Ashaji vào thứ rác rưởi màu trắng kinh tởm trên mặt đất. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, thở dài, cầm điếu thuốc mẹ Laiguang châm cho, yên tâm tận hưởng dư vị ân ái. Màn trình diễn của A Sa Cơ khiến tôi rất vui. Dù bây giờ cô xấu hổ như chó hoang nhưng chỉ cần có thể sống sót, dù có khốn khổ đến đâu cô cũng thắng. Ngược lại, tôi, một người đàn ông đã thử mọi cách mà chưa ra đòn chí mạng cho cô ấy về mặt khoái cảm, lại ở thế bất lợi. 

"Thiếu gia... Thiếu gia của ta..."

A Sa Cơ thở hổn hển một lúc, ngẩng đầu lên tìm vị trí của tôi với đôi mắt không thể tập trung được nữa, và trong trường hợp này, cô ấy định đứng dậy và dọn dẹp tình dục bằng miệng của tôi sau khi quan hệ. Cơ thể cô như bị ai đó đánh bằng gậy sắt suốt đêm. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều không thể hoạt động được. Bộ dáng không thể đứng dậy nhưng vẫn cố gắng vùng vẫy cho tôi thấy một sức hút hoàn toàn khác với phụ nữ truyền thống. 

Gốc rễ của người phụ nữ này thật mạnh mẽ! Nếu cô ấy là kẻ thù của tôi, tôi sẽ thua cô ấy ngay từ khi tôi trở nên tham lam vẻ đẹp của cô ấy, và tôi sẽ không bao giờ có thể khiến cô ấy đầu hàng về mặt tinh thần. 

May mắn thay, trong căn phòng nhỏ màu đen, tôi có thể khiến cô ấy trung thành với mình khi tôi tạo ra cô ấy. Nếu không, việc đào tạo một người phụ nữ như vậy sẽ giống như nhảy múa trên lưỡi dao, đùa cợt với mạng sống của chính mình. 

"A Sa Cơ, hãy sử dụng sức mạnh mà tôi ban cho bạn để định hình lại cơ thể của bạn."

Tôi không thể nói được một câu hoàn chỉnh nữa, và tôi không biết liệu người phụ nữ trước mặt có nghe được những gì tôi đang nói hay không - nhưng ngay sau đó, ánh sáng màu tím tỏa ra từ A Sa Cơ đã hấp thụ vào cơ thể cô ấy. Tình trạng của cô ngày càng tốt hơn và cô dần lấy lại được khả năng kiểm soát cơ thể. Chưa đầy mười phút, con khốn này ngoài việc dính đầy tinh dịch và rác rưởi còn trở lại hình dáng phụ nữ mạnh mẽ ban đầu, điều này khiến sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô ấy tăng lên một tầm cao mới. 

Bạn phải biết rằng những người phụ nữ bị tôi dùng hết sức lực phải ngủ ít nhất cả ngày mới có sức rời khỏi giường. Anh chàng này thực ra chỉ mất mười phút để hồi phục ... Đơn giản là đáng sợ. 

"Cảm ơn vì món quà của cậu. Ashaji sẽ không bao giờ quên ngày này, cậu chủ trẻ..."

"Không có gì, về sau ta còn có rất nhiều việc phải làm cho ngươi, cần phải yêu cầu ngươi cố gắng nhiều hơn."

“Cấp dưới của tôi đang sợ hãi, nhưng họ chắc chắn sẽ đáp ứng được kỳ vọng của thiếu gia đối với cấp dưới của mình.”

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Igawa Ashaji, nhìn cô ấy bị ám ảnh bởi cơ thể tôi. Sau khi cơ thể hồi phục, cô ấy đến để dọn dẹp tình dục bằng miệng còn sót lại của tôi càng sớm càng tốt. Tôi đã có thoáng nghĩ đến việc đưa cô ấy vào hậu cung - nhưng đó chỉ là ý nghĩ thôi. Công cụ càng hữu ích thì tôi càng ít nên đầu tư cảm xúc vào nó. Đóng khung nó và cất nó đi sẽ mất đi ý nghĩa của việc tạo ra nó ngay từ đầu. 

Khi tạo ra chúng, mẹ của Raimitsu đã phớt lờ sự phản đối của tôi và thực hiện "khử trùng" sinh lý đối với những ninja chống quỷ này. Điều này không chỉ đảm bảo rằng tinh dịch tôi tiêm vào cơ thể họ có thể được sử dụng tối đa để tăng cường sức mạnh cho cơ thể mà còn giúp một số người trong số họ không hài lòng với hiện trạng làm công cụ hoặc khả năng chiến đấu của họ bị ảnh hưởng khi mang thai. Ashaji có vẻ hiểu rất rõ thân phận của cô ấy. Cô ấy giấu kín tình yêu dành cho tôi sâu trong trái tim mình. Sau khi biểu cảm của cô ấy trở lại bình thường, cô ấy mặc chiếc quần áo cao su bó sát mà cô ấy đã cởi sang một bên và để tôi xuất tinh trên cơ thể cô ấy. Thứ chất lỏng màu trắng bẩn thỉu được bọc bên trong bộ quần áo như một lớp lót như một món quà kỷ niệm lần đầu tiên cô phục vụ tôi. 

Sau khi bắn một phát thỏa mãn với tôi, A Sa Cơ khoác áo choàng, đeo lại chiếc mặt nạ vàng lên mặt và lấy lại danh tính là "ninja chống quỷ". Và mẹ của Raimitsu, người đang theo dõi tất cả những điều này, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy A Sa Cơ có thể thích nghi với phép thuật của tôi như vậy. Sau khi cô kunoichi lấy lại vẻ thờ ơ, cô ấy bước đến sau lưng tôi, ôm lấy vai tôi, cúi đầu hôn tôi chúc mừng:

"Thật tốt! Nếu A Sa Cơ có thể được ngươi tăng cường đến trình độ này thì những người khác cũng có thể làm được. Con trai của ta thật sự rất xuất sắc. Với sự giúp đỡ của ngươi, mẹ ta cuối cùng cũng có thể làm được nhiều việc hơn cho mọi người..."

"Tại sao bạn lại thẳng thắn như vậy? Đây không phải là điều mà tất cả chúng ta đều cảm thấy thoải mái sao... Được rồi, hãy để chuyện đó cho ngày hôm nay. Tôi sẽ xem xét tình hình ở Cocytus sau. Hôm nay là lần đầu tiên họ làm một hầm ngục được trả lương, và tôi hơi lo lắng liệu điều gì sẽ xảy ra với họ vì sự táo bạo của họ."

Chỉ cần chúng ta không vội vã và tuân theo một chiến lược vững chắc, trận chiến của đội tôi với "Phòng thí nghiệm Hive" có độ khó từ cấp 3 trở xuống sẽ dễ dàng như một chiếc xe tăng chạy qua cỏ dại. Nhưng xét cho cùng thì chúng ta không thực sự đang cắt cỏ. Nếu chúng ta quá thiếu kiên nhẫn, không ai có thể đảm bảo sẽ không xảy ra tai nạn khi vũ khí của đối phương đủ sức giết chết chúng ta. Tôi vốn định thả Taimanin dưới sự chỉ huy của mẹ Yorimitsu theo kế hoạch, nhưng vào lúc này, Igawa Ashaji, người lại đeo mặt nạ, cùng mẹ Yorimitsu nhìn nhau, liền chủ động tiến tới khuyên nhủ:

"Thiếu gia, không biết ngài có thiếu người phục vụ không?"

"Không thiếu, ngươi rèn luyện thật tốt, tạm thời không cần phân tâm những việc khác..."

"Thiếu gia, ngươi nói sai rồi, hầu hạ ngươi không phải ninja chúng ta đặc thù nhiệm vụ. Laiguang đại nhân tuy nói bên cạnh ngươi không thiếu nữ nhân, nhưng ta vẫn lo lắng giao ngươi cho người khác... Nếu ngươi không ngại, ta có thể phái một học sinh đi cùng ngươi ban ngày để ngươi giải trí được không?"

Chẳng lẽ là ngươi nếm được vị ngọt của ta, không những tự mình ăn mà còn gói lại cho chị em tốt mang đi sao? Tôi chắc chắn không ngại có nhiều phụ nữ xung quanh mình và thật tốt khi chơi với những người phụ nữ mới. Ít nhất tôi có thể tránh được tình thế tiến thoái lưỡng nan khi không có ai để đối phó khi các nữ nô lệ của tôi tìm lý do để bỏ chạy ngay khi họ nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi. 

Ngoài ra, nhìn thái độ chủ động của A Sa Cơ, tôi sợ việc giao hàng đến tận nhà là nói dối và cô ấy có ý đồ khác. 

"Nó sẽ không làm chậm trễ quá trình luyện tập của cậu, phải không? Hiện giờ chúng ta đang rất gấp rút về thời gian..."

“Thiếu gia, chuyện này không cần lo lắng... Hơn nữa, phục vụ ngài không phải là cách để trở nên mạnh mẽ hơn sao?”

"Hmph, cái đó... à, để tôi xem ai là học sinh được Đội trưởng Ashaji tin tưởng."

"Xin hãy đi theo tôi."

Chúng tôi theo Ashaji ra khỏi túp lều đã tràn ngập mùi tinh dịch và quay trở lại võ đường. Những Taimanin còn lại đang chiến đấu một chọi một, và tiếng vũ khí va chạm không ngừng.

"Rinzi, lại đây." 

Trong số rất nhiều nhân vật mà tôi không thể phân biệt được, một người phụ nữ có dáng người cao và bụ bẫm như A Sa Cơ ngừng chém đối thủ, nhanh chóng tra lưỡi kiếm vào vỏ và quỳ xuống trước mặt ba chúng tôi.

"Akiyama Rinko, tôi đã gặp thiếu gia và ngài Laimitsu." 

Rốt cuộc, tôi đã làm nó bằng chính đôi tay của mình. Mặc dù toàn bộ cơ thể tôi được bọc trong áo choàng và mặt nạ, tôi vẫn có thể tưởng tượng được cơ thể xinh đẹp bên dưới lớp vải là như thế nào. Rinko Akiyama cũng được coi là diễn viên kỳ cựu của dòng Taimanin. Là một nhân vật có điểm thu hút chính là em gái, cô ấy có tất cả những điều mà đàn ông mong muốn trong tưởng tượng của họ về em gái. Su: Lạnh lùng với người khác, dịu dàng với em trai, dáng người cao ráo và khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp. Dù tính cách luôn rất dè dặt nhưng anh ta không thể kìm được sự quyến rũ quá mức của mình và quá sát thương đàn ông. Anh ấy là nhà phân phối hormone hàng đầu khiến mọi người không thể bình tĩnh khi ở gần anh ấy. 

Nếu người phụ nữ Akiyama Rinko này thực sự là em gái tôi, ngày ngày nhìn thấy cô ấy không có khả năng tự vệ trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình trước mặt tôi, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được quá ba ngày. Vào ngày thứ tư, tôi phải biến thành dã thú và xâm phạm cô ấy...

"Rinzi, nhiệm vụ của ngươi hôm nay là đi cùng thiếu gia làm thị nữ, đáp ứng mọi yêu cầu của hắn, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu, đội trưởng A Sa Cơ."

“Tốt lắm, ngươi cởi mặt nạ và áo choàng ra, vào phòng thay đồ thay một bộ quần áo thường ngày mà thiếu gia thích rồi đi thực hiện nhiệm vụ của mình.”

"Vâng, thưa thuyền trưởng."

Người phụ nữ nhanh chóng và khéo léo cởi áo choàng và mặt nạ ra, khi cô ấy rũ mồ hôi trên mái tóc dài, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy rõ ràng diện mạo của vị hoàng tỷ này - giống hệt như người tôi đặt ban đầu, cô ấy là một người xinh đẹp, và chiếc quần bó cùng kiểu dáng với Igawa Ashaji cũng để cho hình dáng của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt, và cô ấy không thể bị làm giả dưới sự kiểm tra của tôi. 

Bộ ngực của những ninja chống quỷ này to đến mức không hợp lý, họ không mặc áo lót mà chỉ dùng quần bó để che đi. Vừa bước đi, ngực họ run run, thực sự khiến tôi không thể rời mắt. 

"Rinzi, hôm nay tôi sẽ nhờ em chăm sóc cho tôi."

"Đây là vinh dự của cậu, cậu chủ trẻ. Xin cho phép tôi thứ lỗi cho cậu một lát..."

Rinko cúi chào tôi và sải bước về phía phòng thử đồ. Ba chúng tôi phớt lờ cô ấy và theo dõi quá trình huấn luyện chiến đấu của các học sinh Taimanin trong khi thảo luận về kế hoạch tương lai với nhau. So với Iga Ashaji, một nhân vật phản diện được đích thân "Nuwa" tạo hình, các kunoichi khác có lẽ chỉ là những hạt bùn bị quất bằng roi, và quả thực họ có phần thua kém về mặt sức mạnh. Nhưng chúng tôi đã lường trước tình huống này từ lâu. Bây giờ điều mà Lai Quang và tôi coi trọng không còn là khả năng ban đầu của họ nữa mà là tốc độ tiến bộ của họ. Nó giống như chơi một trò chơi phát triển...

"Tôi biết hiện tại chuyện gì đang xảy ra. Tôi sẽ quay lại sau một tuần để kiểm tra tình hình. Nếu mọi chuyện không ổn, chúng tôi sẽ tìm cách."

Khi Rinzi thay quần áo trở về, tôi càng ngạc nhiên hơn về cách ăn mặc của cô ấy - cô ấy trẻ hơn Ashaji, dáng người cũng không tệ, và cô ấy hiểu tôi như một con giun tròn trong bụng đàn ông. Cô ấy mặc một bộ đồng phục nữ sinh trung học Nhật Bản trang trọng cho tôi trong phòng thay đồ, không chỉ có lớp lót áo lót. Nó khiến dáng người cô ấy đứng thẳng và kiêu hãnh hơn, đôi tất đen ở chân cũng khiến đôi chân vốn dĩ dày dặn của cô ấy trông thon thả hơn rất nhiều. Ngoài ra, chiếc váy ngắn đồng phục còn che đi cặp mông đầy đặn vừa phải của cô ấy... Có thể nói là không có bộ phận nhạy cảm nào bị lộ ra ngoài nhưng lại khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. 

Tôi rất muốn được một người chị như Rinzi chăm sóc cả ngày. Đầu tiên, tôi muốn làm tình với cô ấy và xuất tinh vào trong hai lỗ của mình, sau đó nằm uể oải trên đùi cô ấy và phơi nắng...

"Thiếu gia... Thiếu gia...??"

"Hả? A... Xin lỗi. Bộ trang phục này rất hợp với cậu. Tôi không khỏi nhìn một lúc."

"Bạn thật vinh dự. Sẽ thật tuyệt nếu được bạn yêu thích..."

Trong khi tôi đang quan sát Rinko, hai người lớn tuổi, mẹ của Ashaji và Raimitsu, giống như những bà mẹ đưa con đi hẹn hò mù quáng. Họ hiểu được bầu không khí và lặng lẽ rời bỏ chúng tôi, để lại khoảng thời gian riêng tư cho chúng tôi, một đôi bạn trẻ cùng tuổi. Cả hai đều xuất sắc về võ thuật. Với việc họ đích thân hướng dẫn học sinh, tôi tin rằng tôi không cần phải lo lắng gì ở đây. 

Tôi chỉ cần làm phần việc của mình và ăn đồ ăn nhanh đóng gói của Rinko Akiyama. 

"Nào, Rinzi, theo tôi trở lại Cung điện Quỷ."

"Vâng, thiếu gia."

Có lẽ có hai cách để xem cách Cocytus dẫn dắt đội chinh phục ngục tối. Một là đi thẳng vào hiện trường, đơn giản và có tầm nhìn rộng, nhưng cuối cùng bạn phải di chuyển chân để theo dõi, điều này có phần bất tiện. Cách thứ hai là sử dụng tầm nhìn của người quen để chiếu hình ảnh lên một chiếc TV đã được sửa đổi một cách kỳ diệu để xem truyền hình trực tiếp. Nó thuận tiện như xem các trận đấu thể thao, nhưng có một vấn đề cần giải quyết theo cách này——

"Mẹ ơi, đưa con điều khiển từ xa, con đi làm việc đây."

"Không được! Mọi người đang nhìn thấy mấu chốt cốt truyện, nếu như bị gián đoạn, bầu không khí sẽ mất đi!"

"Được rồi, tôi sẽ xem nó với bạn."

Chiếc TV lớn nhất trong phòng khách trong "Magic Palace" của tôi do Christine chiếm giữ, chiếu những bộ phim đen trắng cũ kỹ với độ phân giải không phù hợp với kích thước màn hình. Kể từ khi số lượng thành viên chiến đấu trong căn phòng nhỏ màu đen ngày càng tăng, nữ nô lệ đầu tiên của tôi ngày càng trở nên tự do hơn. Suy cho cùng, ngoài việc thách thức những hầm ngục khó khăn, trận chiến hiện tại không có áp lực điều trị nào cả. Thỉnh thoảng, tôi có thể tự mình xử lý những vết thương nhỏ, trầy xước trên da, v.v., và nữ thần không gặp khó khăn gì khi tự mình chữa trị. Olika ngày càng đầu tư nhiều sức lực hơn vào công việc quản lý tài chính hàng ngày, mẹ của Raimitsu cũng bắt đầu huấn luyện quân đội. Cả hai người đều không ở lại "Magic Palace" vào ban ngày. “Ba chị em ngực khủng” đã đồng hành cùng tôi lần đầu tiên giờ chỉ còn lại một mình. Christine không có gì để làm. Cô ấy dành thời gian xem phim một mình trong phòng ngủ của tôi mỗi ngày. Có lẽ đối với cô ấy, cuộc sống bơi lội trong thế giới zombie cùng tôi thú vị hơn…

"Ừ... con trai, nếu con muốn xem... cứ nhìn cho kỹ... sao con cứ sờ khắp nơi..."

Lý do lớn nhất khiến ngày xưa đẹp đẽ đến vậy là vì chúng không thể tìm lại được - tôi không còn có thể cùng Christine sống trong thế giới chỉ thuộc về chúng ta nữa. Cảm giác tội lỗi này khiến tôi trân trọng cô ấy đến mức không muốn ra lệnh cho cô ấy giao chiếc điều khiển từ xa cho dù tôi có muốn xem TV, tước đi niềm vui nho nhỏ mà cô ấy có được. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không muốn làm điều đúng đắn, chỉ là phương pháp đó tinh tế và nhẹ nhàng hơn mà thôi. 

“Con chỉ thích xoa ngực mẹ thôi. Dù sao con xoa cũng không mất một miếng thịt nào. Con cứ xem đi, đừng quan tâm đến con…”

Ngay khi đến bên mẹ, tôi vòng tay ôm lấy vị thánh xinh đẹp và ôm lấy bà. Không hề báo trước, tôi thọc tay vào chiếc áo choàng hiến tế của cô ấy. Tôi đưa tay lên xuống bộ ngực trắng nõn thanh tú không mặc áo ngực của cô ấy nhưng không có cảm giác chảy xệ chút nào. 

Mẹ của Christine giật mình trước sự tấn công bất ngờ của tôi. Cô theo phản xạ ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Khi cô ấy liếc nhìn Rinko Akiyama, người đang đi theo tôi, cô ấy bước đi với giọng hiểu biết để tránh cho nô lệ của tôi khỏi xấu hổ. Nhưng khi Rinko rời đi, Christine có chút hoảng sợ. Nếu xung quanh có người lạ, có lẽ tôi đã không đi đến bước cuối cùng, nhưng một khi không có ai cản đường, số phận của cô Saint sẽ kết thúc bằng một cái kết, đến nỗi cô phải đứng dậy bỏ chạy:

"Thật sao! Con trai, con chạm vào mẹ như vậy thì người ta sẽ nghĩ thế nào... Ừm... Con trai hư! Mẹ không để ý đến con đâu! Mẹ đi tìm 95 học nấu canh, con có thể tự chuyển kênh!"

"Muốn chạy trốn? Không có cách nào... Hãy đến gần con trai chúng ta trước khi nói chuyện!"

Tôi e rằng mẹ của Christine không ham muốn tình dục như một phụ nữ trưởng thành đã có gia đình, hoặc... ban đầu bà ấy có thể cũng đói, nhưng vì tôi cho bà ấy ăn tinh dịch của mình mỗi ngày nên giờ bà ấy vừa yêu vừa sợ tôi nên không dám dễ dàng khiêu khích tôi. Sự phản kháng nhẹ của mẹ để trốn thoát khiến tôi nghịch ngợm đến mức không chịu để mẹ hất tay tôi ra, thậm chí còn dùng sức ấn mẹ xuống ghế sofa. Hương thơm tự nhiên của người phụ nữ tắm nắng và mưa sớm mai dần biến tôi thành một con thú. Tôi cảm thấy lòng bàn tay mình không dùng nhiều sức để nhấc sợi dây áo choàng bằng vải gạc đang giữ hai con thỏ trắng to lớn của Christine. Chỉ trong vài giây, tôi đã lột cô ấy thành một con cá trắng to lớn và áp cô ấy vào cơ thể mềm mại của mình với một nụ cười bẽn lẽn. 

"Con đĩ, lè lưỡi ra và hôn tôi một cái đi."

"Chà, con trai, con... thật tệ... con thật tệ, con thật tệ, con thật tệ... tệ quá~"

Lòng tham của tôi đối với Christine khiến cô ấy rất bất lực - nói thật, trong số các nữ nô trong hậu cung của tôi, cô ấy có lẽ là người ủng hộ việc “mở rộng quân đội” của tôi nhất, và tôi mong rằng có nhiều chị em hơn nữa có thể chia sẻ áp lực ngủ với cô ấy. Nhưng chuyện xảy ra là sau khi chinh phục được nhiều nữ nô, tôi yêu cô ấy nhất nên cô ấy không còn cách nào khác là buộc mình phải phục vụ cho ham muốn của tôi, và trong lòng tôi cô ấy chân thành hy vọng tôi có thể cho cô ấy một cơ hội “đi nghỉ dài ngày”. 

Nếu có thể mang thai - nếu có thể mang thai đứa con của chủ nhân, có lẽ cô sẽ không phải ngày nào cũng bị hắn hành hạ như thế này đúng không? Mặc dù tôi nghe nói nuôi dạy con cái là một công việc vất vả nhưng cũng hẳn là rất vui…

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Chương 62: Ăn miếng trả miếng! Những người hầu quỷ và đội quân ninja chống quỷ bắt đầu một cuộc thi thanh lọc tâm hồn! (Bốn)

"Đồ con điếm tôn nghiêm, cô là người ướt át nhanh nhất trong số tất cả phụ nữ trong gia đình chúng tôi - nhìn này, tôi thậm chí còn chưa chạm vào nó nhiều lắm, nhưng tay cô lại đầy nước trái cây..."

"Hmm~ Ai bảo con, con trai... chạm vào mẹ mẹ khi mẹ đang xem phim... Khi người ta nhìn thấy cảnh hôn trong phim... tự nhiên họ sẽ cảm nhận được..."

"Hừm, vậy bây giờ tôi chơi với cậu, chẳng phải là thỏa mãn nhu cầu của cậu sao? Tại sao cậu lại trốn tránh tôi!"

"Tôi hơi...vui mừng...nhưng không phải...ah~ đừng cắn...không cần phải làm vậy...con trai, con hiểu không?"

Tất nhiên là tôi hiểu, suy cho cùng thì tôi là người biết tất cả những điều này - mẹ của Christine có thể không dâm đãng như những mụ phù thủy dưới háng tôi, những người không thể đi lại khi nhìn thấy con cặc dưới háng tôi, nhưng bà ấy hơi khác khi xem một bộ phim lãng mạn. Người phụ nữ này đã kìm nén ham muốn tình yêu lãng mạn của mình dưới sự phục tùng của tôi. Dù coi con trai tôi là người tình duy nhất của mình nhưng bản chất nữ thần vẫn khiến bà khao khát một mối quan hệ tình yêu lành mạnh. Chính vì vậy, người phụ nữ này dùng phim ảnh, phim truyền hình để thỏa mãn mọi nhu cầu tinh thần của mình. 

Điều này có tốt không? Ở nhà xem TV quả thực tốt hơn gian lận rất nhiều, nhưng cách tôi, chủ nhân, thường xuyên nhìn chằm chằm vào nam chính đẹp trai trong phim truyền hình và có biểu cảm cuồng dâm vẫn khiến tôi, chủ nhân, rất không vui. Vì ghen tị nên tôi thường cưỡng hiếp mẹ Christine khi bà đang xem TV. Nhìn nữ nô xinh đẹp của tôi nhìn nam chính trong phim truyền hình với vẻ mặt phức tạp, vừa không thể cưỡng lại khoái cảm vừa bị ép lên cao trào dưới sự làm tình cứng rắn của tôi, luôn có ảo giác xâm phạm vợ mình trước mặt nô lệ, chơi rất thú vị. 

"Con vào đây, con sắp chui vào trong âm hộ ướt át của mẹ ~ ôi... sướng quá!"

Christine xoay người, cắn môi tiếp tục xem TV - phần thân dưới của mẹ bị kẹp chặt đến mức tôi có thể cảm nhận được sự hưng phấn của mẹ dù mẹ không biểu hiện ra ngoài. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một nô lệ do tôi huấn luyện, trình độ làm tình của cô ấy cao đến mức cơ thể không quan tâm đến ý chí của bản thân mà phục tùng tôi. Có thể nói, dù tôi có đối xử thô bạo với cô ấy đến đâu cũng không thể nói là cố ý hiếp dâm mà chỉ là một số trò ép buộc không chịu hợp tác. 

"Ngươi có thoải mái không, con khốn...Tao đụ ngươi, ngươi không thoải mái sao!"

"Bố ghét điều đó... con trai, hôm nay con...thô lỗ quá! Ừm...nhưng...chà...đúng là vậy...đó là tất cả những gì mẹ cảm thấy..."

Một khi nó bắt đầu, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh. Mẹ của Christine không còn cách nào khác ngoài trợn mắt bất lực, ôm chân vào lưng dưới của tôi và cố gắng hết sức để thích ứng với sự xâm nhập của tôi. Lòng tham của tôi đối với cô ấy giống như lòng tham của một tên cướp biển đã lâu không đặt chân lên đất liền, hay một tên xã hội đen già đã bị cầm tù mấy năm. Có thể nói, vẻ ngoài dâm đãng và tục tĩu của cô trái ngược hoàn toàn với nam chính điển trai điển trai trên TV. Nhưng chuyện này càng xảy ra, tôi càng hưng phấn: Anh đẹp trai đến mức không thể chỉ đứng nhìn từ bên cạnh, nhưng tôi có thể ôm một mỹ nhân như Christine ở dưới mình và xuất tinh tùy ý. Sự kiêu hãnh trẻ con và thấp kém này khiến tôi càng cảm thấy vui vẻ hơn, các động tác ngày càng mãnh liệt hơn. Chẳng bao lâu Christine cảm thấy không thể chịu nổi, cô vô thức phát ra một tiếng kêu như chim vàng anh:

"Hmm... ừm~ Ừ... chậm lại... con trai, con... ừm... nhanh quá..."

"Hehe... địt chết mày! Kẹp chặt phần thân dưới của mày lại! Mẹ kiếp... Haha, nhìn khuôn mặt gầy gò của anh chàng đẹp trai đó đi. Con cặc của hắn chắc chắn không to bằng của con để cho mày khoái cảm phải không? Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ kiếp?"

"Đúng... đó là con cặc của chủ nhân khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất ~"

Loại trò chơi khiêu dâm này cho phép tôi nhanh chóng tích lũy khoái cảm khi xuất tinh trên cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. Chưa đầy 20 phút, tôi sững người, vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và bất động, đổ một lượng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ cô ấy trong khi thở hổn hển. Nữ thần bị tôi đè lên ghế sofa và phải chịu đựng tình yêu của tôi dành cho cô ấy một cách khó khăn. Cảm giác nóng rát khi tử cung chứa đầy tinh dịch khiến mẹ Christine choáng váng. Ngoài ra, tôi còn ấn vào bộ ngực to đầy đặn của cô, cảm giác khó thở khiến mẹ cô càng cảm thấy sung sướng trong khoái cảm nghẹt thở. Cô ấy cũng cùng tôi phun ra rất nhiều nước tiểu, hai chân buông thõng xuống ghế sofa một cách yếu ớt. 

"Con trai tôi đúng là... phiền phức nhất. Nó luôn khiến mẹ nó cảm thấy thoải mái như vậy, bất kể mẹ nó có thực sự muốn... a!! Anh... đồ xấu!!"

Chúng tôi xoa dịu dư âm của cơn cực khoái, hôn và vuốt ve nhau, khiến cuộc ân ái buổi sáng nay trở nên hoàn hảo hơn. Thật không may, khi tôi đang giúp mẹ lau phần thân dưới của mẹ, tôi lại nghịch ngợm và vặn mạnh âm vật của mẹ. Cơ thể vừa đạt cực khoái của Christine đã bị tôi đụ hết lần này đến lần khác. Không thể cưỡng lại cảm giác muốn phun ra, cô đã xịt rất nhiều nước tiểu không tự chủ được lên ghế sofa. Cô ấy xấu hổ và tức giận, và đánh tôi nhiều lần bằng cánh tay yếu ớt của mình. Sau đó cô ấy vào phòng tắm để tắm, chỉ để lại Rinzi và tôi ở phòng khách. Có lẽ cô ấy sẽ không ra ngoài làm phiền chúng tôi trong một thời gian. 

"Ngồi đi, không có gì."

Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã thành công trong việc giành quyền điều khiển TV từ tay mẹ. Rinzi trước đây đứng cách xa chúng tôi để trốn tránh tình yêu của chúng tôi, không dám đến làm phiền cô ấy, nhưng giờ tôi đã chạy trốn khỏi Christine. Thật lãng phí khi ngồi một mình trên chiếc ghế sofa rộng rãi như vậy. 

"Vâng, thiếu gia..."

Tôi cố tình kiểm tra khả năng phục tùng của Akiyama Rinko với tư cách là một ninja để xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi người chủ mà cô phục vụ là một tên cặn bã biến thái và liệu cô có tâm lý nổi loạn hay không. Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều - sự chuyển hóa tư tưởng của nô lệ sáng tạo trong căn phòng đen nhỏ tương đối triệt để, và đó là một “dấu ấn tư tưởng” được khắc trên ba góc nhìn ban đầu của họ. Ngay cả khi tôi là một kẻ cặn bã hoàn toàn vô vọng và chỉ coi những nữ ninja này như đồ tiêu dùng hoặc đồ chơi tình dục dùng một lần, những người phụ nữ này sẽ bị tôi tàn sát như những con cừu non mà không có chút phản kháng nào. 

Nếu đúng như vậy, có lẽ tôi có thể mạnh dạn hơn và thử triệu hồi "anh ấy" để dạy tôi cách sử dụng Sharingan...

"Thiếu gia, có cần Lâm Tử giúp ngài dọn dẹp không?"

Mặc bộ đồng phục nữ sinh trung học với thân hình hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi và sự phát triển của cô ấy, Rinko không hề né tránh cơ thể trần trụi đẫm mồ hôi của tôi. Cô ấy cúi đầu để quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và vượt qua bài kiểm tra của tôi với số điểm tuyệt đối - cô ấy thực sự rất ngại khi đối mặt với một người đàn ông lần đầu tiên, nhưng là một ninja, thái độ của cô ấy với nhiệm vụ vẫn rất chuyên nghiệp. Phải nói rằng màn trình diễn của cô ấy vừa phải và đáng yêu nên tôi không đành lòng ép cô ấy làm bất cứ điều gì.

"Chỉ cần dùng khăn giấy lau là được. Không cần phải liếm."

“Có phải vậy không... Nhưng cậu chủ, cái khăn giấy chạm vào…”

"Miệng nhỏ của em... Anh còn có một công dụng tuyệt vời khác." 

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Rinzi, nới lỏng mái tóc dài màu xanh lam buộc thành đuôi ngựa của cô ấy rồi xõa nó qua vai cô ấy. Rinzi đưa mắt đảo quanh, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy khăn giấy đặt trên bàn ra, lấy khăn giấy ra và bôi lên con cặc dính chặt của tôi. Đôi mắt của cô gái đang nhìn vào căn cứ của tôi, nhưng sự chú ý của cô ấy không hề ở đó. Thay vào đó, cô ấy rất ngứa ngáy khi ngón tay tôi nghịch nghịch chiếc cổ hồng hào của tôi, và cô ấy đang chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi với vẻ mặt hơi khó chịu.

"Chúng ta ăn chút gì đi...chỉ xem TV sẽ hơi nhàm chán."

Trên bàn cà phê luôn có trái cây sấy khô và đồ ăn nhẹ. Tôi nhìn Rinzi và cô ấy hiểu ý tôi khi nói “cái miệng nhỏ có những công dụng tuyệt vời khác”. 

Sẽ là quá thiếu tôn trọng nếu là người dùng dao kéo và đút thức ăn cho tôi bằng cái miệng đã liếm cặc tôi.

"Cậu muốn ăn gì, cậu chủ?"

"Anh muốn ăn đôi môi của em...ngoài điều đó ra, không còn gì quan trọng nữa."

“Trong trường hợp đó…xin hãy nếm thử đôi môi của Rinko trước.”

Trận chiến trên TV đã bắt đầu, Cocytus phát ra khí lạnh toàn thân phát ra một tiếng gầm trầm đục, gần như đóng băng toàn bộ sân ngoài của bản sao thành một trang viên băng tuyết. Đội quân hình người chiến thuật của tôi, mặc đồ ngụy trang bằng tuyết và gió, từ từ tiến lên trong luồng không khí điên cuồng do Cocytus tạo ra. Họ dễ dàng đẩy tiền tuyến về phía trước như “hoạt động phối hợp bộ binh và xe tăng”. Tốc độ không nhanh nhưng lại khiến kẻ địch không thể chống cự.

“Ờ~ờ…”

Và tới đây, Rinko cũng không thể ngăn cản được cuộc tấn công của tôi - dù tôi vừa xuất tinh vào âm hộ Christine nhưng tôi vẫn thấy đói. Khi Rinko Akiyama đến gần tôi, tôi háo hức ôm cô ấy vào lòng, nhào nặn ngực cô ấy qua lớp vải đồng phục và hôn khắp miệng cô ấy. Phụ nữ trưởng thành và đầy đặn giống như công cụ đối với tôi. Tôi thích sử dụng chúng thường xuyên và quyết liệt, để chinh phục nhau về mặt tình dục theo cách không quan tâm đến cảm xúc của họ, cho họ ăn tinh dịch và đụ họ cho đến khi họ phải kinh hãi trước sức mạnh của tôi trên giường. Đối với những cô gái tương đối trẻ hơn, như Yingmei hay Rinzi, gần bằng tuổi tôi trong trường, tôi chơi với họ nhiều hơn với thái độ đánh giá cao họ. Tôi thích nếm chúng bằng miệng và chạm vào chúng bằng tay hơn là bằng cặc. Tôi muốn coi chúng là của riêng mình một cách toàn diện từ mọi góc độ, thay vì chỉ đơn giản và vội vàng đụ chúng. 

Đồ ăn nhanh sẽ thỏa mãn cơn đói của bạn, và một bữa tiệc sẽ thỏa mãn cơn thèm của bạn...

"Bạn có biết A Sa Cơ muốn làm gì khi cô ấy mời bạn đi cùng tôi không?"

"Tôi biết, Thiếu gia."

"Nói cho tôi nghe đi."

"Rinzi sẽ hiến dâng cơ thể thuần khiết của mình cho bạn vì hạnh phúc của bạn. Đồng thời, tôi cũng muốn làm phiền bạn để rèn luyện cơ thể của Rinzi trở nên mạnh mẽ hơn, để... về mọi mặt... nó sẽ phù hợp hơn cho bạn sử dụng."

"Cô gái thông minh, anh rất thích em - anh không đành lòng để một mỹ nhân như em, Rinzi, quay về bị mắng... cho nên."

Tôi nhẹ nhàng quay đầu Rinzi ra và bảo cô ấy xem những cảnh chiến đấu trên TV, trong khi tôi tiến sâu vào sau gáy cô ấy và liếm dái tai cô ấy ở đó, khiến cô ấy nheo mắt lại và tận hưởng một cách vô thức. 

"Tôi không quan tâm bạn thoải mái đến mức nào, nhưng bạn không thể làm được nếu không xem TV. Chỉ cần mở mắt ra và xem thôi."

"Tôi vâng lời, thiếu gia... nhưng... nhưng nếu cậu làm như vậy... sao cậu không nhờ Rinzi hợp tác với cậu mà lại muốn tôi xem TV..."

Tôi rút lại lời nói đầu của mình. Có vẻ như Akiyama Rinko không thông minh như tôi nghĩ - người phụ nữ này tính tình tương đối thẳng thắn. Có lẽ sự ngoan cường và kiên trì của cô ấy có thể so sánh với A Sa Cơ, nhưng cô ấy không có tâm linh và kinh nghiệm làm ninja như A Sa Cơ. 

Vũ khí quan trọng nhất của ninja không phải là sức mạnh của bản thân mà là trí thông minh. Khi Ashaji nghe tin tôi quay lại để xem truyền hình trực tiếp trận chiến của Cocytus, cô ấy đã chỉ định Akiyama Rinko đi theo tôi. Ngay cả khi thời gian eo hẹp, cô ấy vẫn phải từ bỏ việc tập luyện và phục vụ bên cạnh tôi. Rõ ràng là cô ấy muốn lấy thông tin chiến đấu trong khi tôi quan sát Cocytus xử lý. Thậm chí có thể cần phải ghi lại tất cả dữ liệu một cách chi tiết, cho dù đó là kẻ thù hay của chính chúng ta, để chúng ta không bị thiếu chuẩn bị khi cần thiết. 

Ninja là một nghề có độ rủi ro cao, ngay cả bậc thầy như Ashaji cũng không thể đảm bảo rằng mình sẽ trở về an toàn sau mọi nhiệm vụ. Có lẽ Akiyama Rinko chính là nhà lãnh đạo thế hệ thứ hai mà Ashaji dự định đào tạo. Nếu cô ấy muốn đảm nhận trách nhiệm của mình sau khi có chuyện gì xảy ra với cô ấy trong tương lai, cô ấy sẽ trau dồi trí thông minh của mình và trau dồi sự thân thiết với tôi. 

Cô đặt rất nhiều kỳ vọng vào Rinko, nhưng dù sao Nizi này còn quá trẻ, ý tưởng của cô vẫn còn có chút non nớt. Có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng cô ấy được Ashaji cử đến đây chỉ để phục vụ con cặc của tôi...

"Vậy... cậu hiểu mà, phải không?"

Tôi huých Rinko một chút để cô ấy hiểu được ý định tốt của Iga Ashaji. Rinzi rất biết ơn lời khuyên của tôi. Mặc dù đội trưởng Ashaji không đưa ra mệnh lệnh rõ ràng để thu thập thông tin, nghĩ rằng cô gần như đã không đạt được kỳ vọng của mình nhưng Rinzi lại càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô ấy vùng vẫy nhẹ trong vòng tay tôi, rõ ràng là có ý định làm điều gì đó nghiêm túc và không muốn tiếp tục vui vẻ với tôi. 

Không được đâu, cứ để con thiên nga nấu chín này chạy đi. Tôi sẽ ăn gì! Bây giờ bụng tôi vẫn đang cồn cào vì đói! 

"Thiếu gia... à... à... Thiếu gia..."

"Đừng lo lắng, người đẹp nhỏ... Chúng ta có thể làm điều đó không chậm trễ - bạn là ninja phải không? Hãy thể hiện sự kiên trì của mình và để tôi xem người lãnh đạo của thế hệ trẻ được Iga Ashaji coi trọng có khả năng phục hồi như thế nào."

"Là... thiếu gia."

Chỉ cần tôi nhấc Đội trưởng Ashaji ra, Akiyama Rinko đã bị tôi đè xuống, điều này cho phép tôi kiểm soát cô ấy rất tốt - cô gái mất đi một phần sức lực và sức đề kháng đối với tôi, để tôi đắm chìm trong khi vẫn dán mắt vào màn hình TV. Dù không chủ động phục vụ cô ấy nhưng tôi vẫn có khoảng thời gian vui vẻ, thậm chí còn có được những trải nghiệm chưa từng có. 

Xâm phạm nữ ninja xinh đẹp khi cô đang làm nhiệm vụ, nhìn cô với đôi mắt mờ ảo khi cô phải tiếp tục làm việc vì sự tin tưởng của đồng đội nhưng không thể cưỡng lại sự tiến bộ của đàn ông, thật là thú vị! 

"Chà... Thiếu gia... đừng... ở đó không được đâu... nó sẽ... để tôi... ugh!!!"

Chỉ hôn và chạm thôi là chưa đủ khiến Rinzi mất khả năng tiếp tục thu thập thông tin tình báo. Tôi vén chiếc váy đồng phục học sinh của cô ấy lên và dùng ngón tay thăm dò bộ phận kín đáo nhất giữa hai chân cô ấy - tôi tưởng cô ấy chỉ đi tất dài bó chân nhưng không ngờ đó là quần tất. Lớp gạc mỏng thực ra đã bảo vệ vùng kín của em khiến tôi khá khó chịu. 

"Rinzi, em khá bảo thủ... em có nhất thiết phải mặc thứ như thế này khi ở bên anh không?"

"Không... chỉ là... tôi chỉ nghĩ có lẽ... có lẽ thiếu gia sẽ muốn... xé nó ra..."

"Quả nhiên loại chuyện này chỉ có bị xé rách mới khiến ta vui vẻ."

Với âm thanh tấm vải lụa bị ngón tay kéo ra, tôi khoét một lỗ lớn trên trang bị bảo vệ thân dưới của Rinzi, một cái miệng nhỏ đủ lớn để con rồng ra vào tự do. Tôi đút con cặc đã được làm sạch của mình vào lỗ quần lót của cô gái, dùng độ đàn hồi của chiếc tất cọ vào chiếc quần lót màu trắng của Rinzi, tận hưởng phương pháp hiếm khi được sử dụng này. 

"Tôi rút lại lời nói của mình... Những chiếc quần lót này vẫn có một số công dụng, nhưng có lẽ chúng chỉ là do bạn mặc... Từ giờ trở đi, bạn có thể mặc chúng bất cứ khi nào bạn muốn. Tôi rất thích cảm giác này."

"Chỉ cần cậu chủ thích là được... ừm~"

Phần thân dưới cọ xát vào vùng kín của Rinko, phần trên được tôi ôm hôn, còn phần thân thì bị bàn tay to lớn của tôi cọ vào cô ấy. Trong trường hợp này, thật quá khó để đảm đương công việc thu thập thông tin tình báo của ninja. Cocytus dẫn đầu đội quét sạch mọi mối đe dọa thù địch trong trang viên, tiến thẳng vào nội địa mà không cần sửa chữa gì, định tiếp tục hành quân. Về phía mình, tôi cũng cởi từng cúc áo đồng phục học sinh của Rinko và bắt đầu khám phá sâu hơn vùng nội địa của cô ấy. 

"Hmm... Ừ!! Hmm..."

Ngay sau khi phát ra một tiếng hét dễ chịu, Akiyama Rinko cắn ngón tay mình, cố gắng kìm nén khoái cảm thể xác để tỉnh táo. Nhưng hành động của cô ấy rốt cuộc cũng vô ích, và việc cô ấy ngã vào người tôi chỉ là vấn đề thời gian - tôi mở cúc áo lót của cô ấy, hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy đẩy chiếc áo ngực áp vào đầu vú như quả dâu tây, để lại vật cản yếu ớt treo lủng lẳng ở nách. Ngực của cô gái rất lớn. Chúng không chỉ có trọng lượng của một phụ nữ trưởng thành mà còn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc chỉ có ở những cô gái trẻ. Ánh dịu dàng khiến tôi tham lam, không khỏi trêu chọc cô ấy:

"Rõ ràng là em giấu bánh ngọt ngon như vậy trong quần áo, lại chỉ cho anh quả hồng nhỏ của em ăn. Rinzi, em thật keo kiệt."

"Chỉ cần thiếu gia thích... muốn ăn chỗ nào cũng được... không cần hỏi ý kiến Lâm Tử..."

"Ha, thế thì tôi không được chào đón."

"Ư!!!"

Nhấc núm vú hồng hào vào miệng, tôi dùng hết kỹ thuật tốt nhất là lưỡi và răng để “đánh” cái chỗ phình ra đáng thương với tốc độ cao như bao đấm. Bình thường, tôi có thể giữ bình tĩnh mà không cần phụ nữ sử dụng thủ thuật này. Tần suất cử động miệng của tôi vượt xa người thường khiến lưỡi tôi quay cuồng trong miệng như đang chạy trên một chiếc mô tơ. Sự kích thích của dây thần kinh nữ đã đạt đến giới hạn mà họ có thể chịu đựng được. Rinzi nghiến răng đá chân trong sung sướng, thậm chí còn làm những việc thô lỗ như vứt đôi giày da nhỏ của mình đi. 

Con cặc của tôi ngày càng trơn trượt trong chiếc quần lót của Rinzi. Rõ ràng là đồ lót của cô ấy không thể ngăn được dòng tinh dịch chảy vào cơ thể cô gái, và cô ấy đã khỏe lại dưới sự tra tấn của tôi. 

“Đã đến lúc nhét nó vào rồi, Rinzi…”

"Đúng... xin cậu chủ... hãy lấy đi trinh tiết của Rinzi... ugh!!!"

Con cặc di chuyển quần lót của cô gái sang một bên linh hoạt như một cánh tay, rồi xoa xoa môi âm hộ của cô vài lần. Sau khi bôi đủ chất bôi trơn, nó đi thẳng vào và thâm nhập sâu vào ống sinh của Rinko. Cảm giác chật chội và trơn trượt làm tôi nhớ đến cái đêm tôi mất trinh với Christine. Cái chạm vào âm đạo độc đáo của một trinh nữ quả thực độc đáo và khiến người ta quên mất việc rời đi. 

"Thiếu gia... Ô ô... Thiếu gia..."

Cô ấy đã mất trinh vì tôi, nước mắt còn đọng trên khóe mắt Linzi. Tôi không biết bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào - tôi là một người đàn ông ham muốn tình dục và không thể dành cho bất kỳ người phụ nữ nào một tình yêu trọn vẹn. Nhưng ngoài điều này ra, tôi muốn thỏa mãn họ bằng những thứ khác theo ý mình và muốn họ có được những thứ mà họ không thể có được khi theo đuổi những người đàn ông khác. 

"Đừng lo lắng, chúng ta có thể chơi từ từ, rất lâu..."

Sức mạnh ma thuật của bản chất bóng tối dần dần được truyền vào cơ thể Rinzi dưới sự thúc đẩy của tôi. So với phích cắm kiểu thuốc xổ giống như ống tiêm mà tôi đưa cho Ashaji, quá trình truyền ma thuật vào Rinzi giống như tiêm thuốc nhỏ giọt vào tĩnh mạch hơn. Nó chậm rãi và nhẹ nhàng, để cô ấy chuẩn bị đầy đủ để tiếp thu mọi thứ của tôi mà không có cảm giác suy sụp do bị kích thích quá mức. 

Dù sao thì cô ấy vẫn phải xem TV nên tôi không thể cứ vài phút lại đánh cô ấy bất tỉnh được. 

"Thiếu gia... cảm ơn ngài..."

Rinzi cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, cô ấy chủ động hôn tôi, sau đó nâng người lên, ngồi lên đùi tôi, quay lưng về phía tôi và từ từ đứng lên hạ xuống, cố gắng xem TV mà không trì hoãn việc quan hệ tình dục với tôi. Tôi rất hài lòng với nỗ lực của cô ấy và không thúc ép cô ấy. Tôi chỉ để cô ấy di chuyển từ từ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ gắp đồ ăn nhẹ trên bàn cà phê và chia cho tôi. Mặc dù nhịp điệu chậm rãi của cuộc làm tình không thể mang lại cho tôi quá nhiều khoái cảm nhưng tôi vẫn cảm thấy rất vui và ước gì mình có thể tiếp tục được Rinzi phục vụ như thế này. 

Cho đến giữa trưa, cho đến khi Cocytus thành công hoàn thành chiến lược và dẫn đội trở lại căn phòng nhỏ màu đen, Rinzi vẫn chưa rời khỏi cơ thể tôi. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Chương 63: Ăn miếng trả miếng! Những người hầu quỷ và đội quân ninja chống quỷ bắt đầu một cuộc thi thanh lọc tâm hồn! (năm)

"Này? Đây là... à~ Đây là từ đơn vị ninja... Cô Akiyama? Tôi đã có rất nhiều niềm vui với người yêu của mình..."

Trong giờ nghỉ trưa, Browning trở về ký túc xá của tôi trước, định tắm rửa nhanh trước khi bắt đầu trận chiến buổi chiều. Cô ấy có lẽ nghĩ rằng tôi chắc chắn sẽ không ở nhà, nhưng cô ấy không ngờ rằng những nữ ninja Nhật Bản mà tôi vừa tạo ra ngày hôm qua sẽ thực sự ngồi trên cặc tôi trong vòng chưa đầy một ngày, và hôn tôi ướt át trong khi vặn vẹo mông thỏa mãn. Akiyama Rinko, con khốn này, đã bị tôi hầm từ từ trên lửa nhỏ suốt cả buổi sáng. Mặc dù cô ấy không di chuyển mạnh mẽ, nhưng sức mạnh ma thuật đen tối và tinh dịch tiết ra từ con cặc của cô ấy đã kích thích sự thèm ăn của cô gái vừa mất trinh này. Tôi vừa tắt TV được hai phút, con khốn này bắt đầu chủ động di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi và bắt đầu học cách tự mình theo đuổi khoái cảm tình dục. 

"À!! Vâng, tôi xin lỗi, cô gái trẻ...Tôi-tôi sẽ rời đi ngay bây giờ..."

Akiyama Rinko choáng váng vì bị tôi đụ đến nỗi cô ấy không bao giờ ngờ rằng giữa chừng lại có người quay lại và chào đón chúng tôi một cách hào phóng như vậy. Có lẽ vì sợ vợ tôi làm khó mình nên con chó cái này lập tức tỉnh lại và muốn vùng ra khỏi tôi để chạy trốn. Cũng may tôi nắm chặt mông cô ấy, đẩy mạnh hai cái mới đỡ cô ấy đứng dậy nên cô ấy tiếp tục nằm yên trong vòng tay tôi như một con đà điểu và giả vờ như không nhìn thấy gì. 

"Cô định làm gì vậy! Việc dừng lại giữa chừng để làm việc đó cho chủ nhân của cô thì có vấn đề gì? Chỉ cần cô Akiyama thân yêu của tôi chưa đủ hạnh phúc thì cô phải tiếp tục làm việc đó. Dù là tôi hay bất kỳ ai khác, không ai có thể bắt cô dừng lại... Nhân tiện, cô sẽ không phiền khi tôi làm phiền cô, phải không?"

Về việc tôi quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác khi Browning đi làm, mặc dù vợ cả của tôi nói điều gì đó hơi kỳ quặc nhưng hành động của cô ấy rất hào phóng - cô ấy đến gặp Rinzi và lấy một cốc sô cô la chứa đầy rượu trên bàn trong ánh mắt lảng tránh. Sau đó cô ấy ngồi cạnh tôi, được tôi ôm vào lòng, cho tôi ăn sô cô la và bắt đầu trò chuyện với tôi một cách mơ hồ. 

“Có ngọt không, em yêu?”

"Ngọt."

"Tôi đang nói về đôi môi của cô Akiyama - hôm nay cô ấy chắc hẳn đã dùng son dưỡng EOS để trang điểm phải không? Thứ đó có vị khá ngọt. Tôi nhớ hình như cô rất thích nó. Mỗi lần có người dùng là cô lại ôm cô hôn thật mạnh..."

"Chuyên gia, vợ ơi! Chỉ cần nhìn thôi là biết con gái dùng mỹ phẩm gì?"

"Hehe, ngoài việc đánh nhau và ngủ nghỉ, phụ nữ nhà chúng ta còn có một số sở thích khiến họ cảm thấy vui vẻ - nếu không, nếu ngày nào họ cũng đánh nhau hoặc bị cậu hành hạ thì làm sao có thể chịu đựng được lâu... A! Tóc của cô Akiyama được chăm sóc rất tốt! Mềm mượt như lụa. Em ơi, em chắc thích mái tóc dài của cô ấy phải không?"

Xét về đất nước và thời đại nơi cô sinh ra, có nhiều nơi ở Hoa Kỳ nơi Browning hoạt động và giam giữ nô lệ da đen. Sở dĩ cô ấy, con gái lớn của một nước tư bản, không quan tâm đến việc Rinko Akiyama cưỡi cặc của tôi và vặn mông là vì không ai trong hậu cung của tôi thiếu dưỡng chất tình dục. Cô cũng muốn duy trì phong thái của một tiểu thư giàu có trước mặt Rinko, một người giúp việc gia đình đến từ Nhật Bản, bị đánh bại trong Thế chiến thứ hai, và coi việc ngoại tình xảy ra trước mặt mình như thể chồng cô đang chơi một món đồ chơi.

Chưa kể những nhận xét của cô ấy về Rinko có khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ hay không, ít nhất Browning đã không nói điều đó với tôi. Ngoại trừ những thăng trầm không thường xuyên trong sự nghiệp, tôi thực sự được phép làm bất cứ điều gì mình muốn và không bao giờ can thiệp vào cuộc sống cá nhân của mình. Akiyama Rinko lúc này không biết phải làm thế nào để hòa hợp với vợ cả của tôi, nhưng dù cô ấy có giả làm đà điểu thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không để cô ấy đi. Mông của cô gái di chuyển chậm nên tôi sử dụng kỹ năng tình dục để làm cho con cặc của tôi vặn vẹo như một chiếc xúc tu trong cơ thể cô ấy. Dù lười biếng nhưng cô ấy cũng không thể thoát khỏi sự huấn luyện của tôi.

"Ư!!!"

Rinzi bịt chặt miệng, không muốn hét lên trước mặt vợ tôi. Nhưng thực ra, Browning vừa nhìn đã biết tôi đang giở trò với cô ấy, nhưng vì tôi thích chơi đùa với những cô gái ngây thơ nên anh ấy không nói gì mà chỉ hợp tác với tôi. 

"Nói mới nhớ, tiến độ công việc của Lord Demiurge thế nào rồi? Nếu chúng ta có thể chế tạo một cỗ máy thời gian, nó sẽ có thể đưa chúng ta quay trở lại thời điểm trước khi thế giới này bị hủy diệt? Tôi thực sự rất mong chờ nó..."

"Bạn mong đợi điều gì? Bạn có muốn quay ngược thời gian và để câu chuyện tiếp tục không?"

"Tôi không có nhiều câu chuyện! Nhưng nếu có một thế giới bình thường, một nước Mỹ tràn đầy sức sống và hy vọng, việc sống, du lịch và mua sắm ở đó chắc hẳn sẽ có những niềm vui khác với ở đây phải không?"

Trong căn phòng nhỏ tối tăm không thiếu thứ gì. Chỉ cần có hồn lực thì có thể làm được mọi việc. Nhưng cái mà người phụ nữ gọi là "mua sắm" có lẽ khác với việc sử dụng phép thuật để giao hàng trực tiếp đến tay cô ấy. Và... có những người thuộc mọi chủng tộc trong căn phòng nhỏ màu đen của tôi. Có lẽ chỉ Browning, cô gái cầm súng sản xuất tại Mỹ mới có nỗi nhớ và tình cảm sâu sắc với vùng đất này. Đặt mọi lợi ích khác sang một bên, cô chỉ đơn giản hy vọng rằng vùng đất hoang thây ma này có thể được khôi phục trở lại đất nước dân chủ, hùng mạnh và tự do đó. 

Tôi không biết liệu mình có nên nói cho cô ấy biết Hoa Kỳ đã làm gì với các quốc gia khác sau khi thiết lập quyền bá chủ sau Thế chiến thứ hai, và rằng nước này đã thay đổi từ một quốc gia chống phát xít chính nghĩa thành một quốc gia ung thư và áp bức trên thế giới ... Có lẽ tốt hơn hết là để cô ấy tự hiểu. 

“Chiều nay cậu phải chiến đấu, sao không đi tắm đi?”

"Tại sao, sau khi có tình yêu mới, anh lại muốn đuổi cô gái mặt vàng đi?"

"Xem ngươi nói, ta muốn ngươi ở lại với ta, ngươi có bằng lòng không?"

"Tôi không muốn - tôi cảm thấy như sắp tan nát mỗi khi bị bạn làm xong. Tôi cũng có thể vào ngục tối và bắn ... Sau đó bạn có thể chơi với cô Akiyama trước, và tôi sẽ đi cùng bạn khi tôi trở lại vào buổi tối."

"Được rồi, hôn anh một cái trước khi em rời đi."

"Nó thực sự giống một đứa trẻ... ugh~"

Sau khi hôn đủ nụ hôn với người vợ cả của tôi, Browning rời khỏi phòng khách và bước đi vui vẻ biến mất khỏi tầm mắt chúng tôi. Akiyama Rinko cuối cùng cũng thoát khỏi nỗi xấu hổ khi bị bà chủ bắt gặp và cưỡng hiếp, không còn kiềm chế được nữa và tận hưởng khoái cảm làm tình với tôi.

"Thiếu gia...đụ tôi đi...làm ơn đụ tôi thật mạnh...Rinzi không chịu nổi nữa!!" 

Sau một thời gian dài bị tra tấn bởi con cặc như que điện đã biến thành nồi cháo trong âm đạo của tôi, Akiyama Rinko không hề phát điên hay bất tỉnh. Cô ấy đã xứng đáng với tư cách là người kế vị A Sa Cơ. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi xoay cô ấy lại, giữ mông cô ấy và hôn cô ấy trong khi đẩy cô ấy. Âm đạo của Rinzi đang hưng phấn càng ngày càng siết chặt. Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên, tách khỏi miệng và lưỡi của tôi, khóc lớn.

"Ừ! Sâu quá... Cắm vào khéo quá... Cắm sâu quá!! Thiếu gia... Rinzi sắp chết! Rinzi sắp bị thiếu gia đập chết!!" 

Mặc dù tác dụng của việc luộc ếch trong nước ấm chậm hơn, nhưng một khi đã tích tụ đủ khoái cảm và cùng nhau phát nổ, nó thường sẽ có tác dụng tương đương với một trận tuyết lở - Rinko đã rất bối rối khi tôi bế cô ấy lên và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, đôi mắt cô ấy trắng dã và nước bọt không ngừng chảy ra từ cái miệng nhỏ không thể khép lại được. Cái chết bùng nổ kiểu koala này cho phép dương vật khổng lồ của một người đàn ông tấn công tử cung của bạn tình nữ. Dưới tác dụng của trọng lực, người phụ nữ không còn sức phản kháng mà chỉ có thể bị đánh một cách thụ động. Đó là kỹ thuật tình dục có thể sử dụng tốt nhất sức mạnh thể chất của người đàn ông để gây áp lực cực độ lên đối phương. 

Mới sáng nay, tôi đã dùng chiêu này để giáng đòn cuối cùng vào ninja chống quỷ mạnh nhất, Ashaji Igawa. Bây giờ, tuy quá trình có hơi khác một chút nhưng đích đến lại giống nhau do trùng hợp ngẫu nhiên. Không khỏi cảm thấy phong cách Koala chính là đòn kết liễu của "ninja diệt quỷ"? Tại sao cả hai lần chúng tôi đều dùng vị trí này để đóng vai nữ ninja đến chết…

"Tôi sẽ xuất tinh cho cô...con khốn nhỏ...cố lên nhé!!"

"Vâng... Thiếu gia... mời vào... xin hãy xuất tinh vào âm hộ của Linzi!!"

Cái mông to của Rinzi đập mạnh vào đùi tôi, tôi gầm lên một tiếng. Sau khi quy đầu chạm vào tử cung cô gái, tinh dịch phun ra, lấp đầy buồng hoa của cô gái và xoa dịu nỗi lo lắng trong cơ thể cô gái - Rinzi đã chịu đựng được phép thuật và tinh dịch của tôi. Mặc dù cô ấy không thể mang thai, nhưng nếu cô ấy tiêu hóa tốt và tận dụng tốt sức mạnh mà tôi ban cho, ít nhất 10.000 điểm năng lượng linh hồn sẽ có tác dụng tăng cường sức mạnh cho cơ thể con người. Giới hạn trên phụ thuộc vào mức độ hiểu biết của cô ấy về vấn đề này. 

Một phát bắn có thể tiết kiệm 10.000 năng lượng linh hồn. Có lẽ nếu bạn cho tôi đủ phụ nữ, tôi có thể tạo ra nhiều giá trị hơn Cocytus và những người khác cùng lúc! 

"Nó thực sự ngọt ngào...Tôi nhớ hương vị của bạn, Akiyama Rinko."

Sau khi được tôi xuất tinh, Rinzi đã dùng ninja bịt kín âm hộ của mình để đảm bảo tinh dịch không bị rò rỉ ra ngoài. Sau đó cô ấy chào tạm biệt tôi và khập khiễng bước ra khỏi ký túc xá của tôi với vẻ mặt hốc hác, như thể cô ấy vừa bị thương nặng sau khi đi làm nhiệm vụ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị những người phụ nữ khác ở đây cười nhạo hay không. Chơi đùa với kunoichi đã đủ rồi, tôi đi vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy Christine và Browning, mẹ chồng và mẹ chồng tóc vàng, đang tắm và chụp ảnh tự sướng bằng điện thoại di động. Tôi không quan tâm đến những lời trêu chọc của họ và nhảy xuống hồ bơi và ôm họ trong tay. Trong khi xoa bóp ngực họ, tôi thay phiên nhau hôn lưỡi họ. Tôi đã chụp một số bức ảnh thân mật không được phép tải lên Internet. 

Mãi cho đến khi hai người họ liên tục cầu xin tôi đừng đi quá xa trong ngày, tôi mới dừng hành vi dâm ô của mình và hỏi Browning về tình hình trận chiến hôm nay. 

"Ngươi nói ngươi không thấy trận chiến hôm nay có gì khác biệt sao? Không phải là đương nhiên sao! Hôm nay cũng giống như thường lệ. Ngoại trừ việc Cocytus đại nhân chiến đấu có chút hăng hái, ta không cảm thấy tốc độ hôm nay nhanh hơn trước bao nhiêu..."

Tưởng rằng sau khi lập kế hoạch khuyến khích với Demiurge, những thuộc hạ này của tôi sẽ đẩy nhanh tiến độ để có thêm tiền riêng cho mình, lập kỷ lục thanh toán mới hay gì đó, nhưng hóa ra mọi việc vẫn diễn ra bình thường, không khác gì hôm qua - phải chăng kế hoạch khuyến khích của tôi không kích thích được họ, hay họ có ý kiến khác mà tôi không thể nhìn thấu? 

Nói cách khác... những người đàn ông và phụ nữ này đều đã trở thành yêu thú, coi tiền như rác rưởi và hoàn toàn coi thường ý tưởng làm lợi cho bản thân? 

Tôi hoàn toàn không tin chuyện này - những người lính khiến tôi đau đầu đã lấy đồ trong nhà và không bao giờ trả lại cho tôi. Nếu chúng ta chia phần thưởng cho chúng thì chắc chắn chúng sẽ siêng năng hơn cả chó…

"Bạn vẫn đang nghĩ về cuộc gặp mặt với Lord Demiurge vào buổi sáng ... Chà, không phải là chúng tôi không muốn nhanh lên, nhưng Lord Cocytus không đồng ý - tôi nghĩ điều đó khá khó khăn với anh ấy. Có lẽ anh ấy cũng muốn tăng tốc độ tấn công, nhưng những con búp bê chiến thuật chúng tôi là người bạn yêu thích, và anh ấy không thể coi chúng tôi như những người bình thường. Dù sao, nếu một trong chúng tôi bị thương nặng, Lord Cocytus sẽ tự trách mình... Đạn không có mắt dài. Cho dù chúng ta đã chiến đấu nhiều lần như vậy, cũng không ai có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta theo đuổi tốc độ. Thật sự không đáng phải mạo hiểm như vậy chỉ để tham lam trong chốc lát."

Nghe có vẻ hợp lý - tôi tưởng những con búp bê chiến thuật này sẽ là người giúp đỡ Cocytus, nhưng hóa ra chúng lại là xiềng xích hạn chế sức mạnh của anh ta, khiến anh ta đau đớn khi phải nuôi em gái mình. Nếu không nhờ Cocytus lấy búp bê chiến thuật của tôi để trau dồi phong cách chiến đấu đồng đội, tôi đoán tên này có thể sống trong ngục tối và chặt đầu nó ngay lập tức mỗi khi trùm zombie được làm mới - nhưng tôi không có giải pháp nào cho vấn đề này vào lúc này. Đối với sự cạnh tranh bí mật giữa Demiurge và mẹ của Raiguang, việc cấp dưới chiến đấu một cách công khai và bí mật vì tranh giành sự ưu ái là điều không thể tránh khỏi trong bất kỳ tổ chức nào. Chỉ cần không vượt qua một số ranh giới nhất định, tôi chỉ có thể quan sát từ bên lề. 

"Em ơi, buổi sáng cứ vui vẻ nhé, buổi chiều đừng lười biếng nữa - thể chất của em vẫn đang trong quá trình phục hồi. Nếu ngay từ đầu vì phụ nữ mà vứt bỏ thì phải mất bao lâu mới có thể hồi phục... Vì chính em, và vì chị em em, em không thể quên chuyện này!"

Nếu Browning không đề cập đến điều này, có lẽ tôi đã nghĩ rằng bây giờ mình là một người khỏe mạnh - theo cảm nhận hiện tại của tôi, khoảng 65% sức mạnh cơ bắp vẫn chưa được phục hồi, đồng thời khả năng phối hợp, giữ thăng bằng và tốc độ phản ứng thần kinh vận động của cơ thể cũng chưa đạt đến trạng thái hoàn hảo nhất. Nó mạnh hơn nhiều so với con người bình thường, nhưng như Browning đã nói, nó vẫn còn lâu mới có thể hồi phục hoàn toàn. 

"Đừng lo lắng! Thân thể của ta là để cho ngươi hưởng thụ, ta cũng không thể không quan tâm đến sức khỏe của nó. Buổi sáng, ta chủ yếu lo lắng cho bản hướng dẫn của ngươi, không ngừng xem truyền hình trực tiếp. Vì ngươi không có ý định đẩy nhanh tiến độ nên buổi chiều ta đến phòng huấn luyện, cùng nhau rèn luyện sức mạnh và luyện tập cận chiến. Phương diện này ta sẽ không bao giờ lười biếng."

Buổi chiều, khi tôi đến phòng võ thuật để gặp mẹ Laimitsu để huấn luyện phục hồi chức năng, các Taimanin vẫn đang tập luyện chăm chỉ nhưng không còn chiến đấu nữa mà sử dụng nhiều thiết bị khác nhau để tăng cường thể lực. Rinko giấu mình trong chiếc áo choàng và chiếc mặt nạ rồi trốn trong thành phố để tôi không thể tìm thấy cô ấy. Tuy nhiên, sau cùng thì tôi đã đổ ma lực vào cô ấy. Sau khi được tăng cường sức mạnh, cô đã hơi nhỉnh hơn những người khác về thể lực. Ngay cả khi tập tạ đơn giản, cô vẫn nặng hơn người phụ nữ bên cạnh. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy cô ấy ở đâu. 

Một giờ trước, cô ấy bị tôi đụ đến mức run rẩy khi đi lại, nhưng giờ cô ấy có thể tập luyện cùng các bạn tập khác mà không bị tụt lại phía sau. Sự kiên cường của nữ ninja thực sự đáng kinh ngạc. 

Có vẻ như lần sau tôi có thể chơi chăm chỉ hơn...

"Thiếu gia, ngươi tới rồi, nhưng ngươi còn muốn chúng ta làm cái gì?"

Nhìn thấy tôi trở lại sân tập, Igawa Ashaji tiến tới chào hỏi và kính cẩn hỏi thăm về ý định đến đây của tôi. Tôi đại khái nói với cô ấy rằng tôi cũng muốn sử dụng địa điểm này để rèn luyện và phục hồi sức khỏe, đồng thời không ngừng tận mắt tìm kiếm mẹ của Laiguang. Lúc này, cô đang giải thích kỹ thuật dùng lực cho học sinh và có vẻ khá bận rộn. Trong lúc nhất thời, tôi không biết có nên làm phiền cô ấy hay không. 

"Tôi hiểu rồi, bạn muốn phục hồi sau chấn thương. Nói mới nhớ, tôi có một trợ lý hướng dẫn bạn tốt hơn trong lĩnh vực này. Bạn có muốn nhờ cô ấy giúp bạn điều chỉnh không?"

Có huấn luyện viên cá nhân chắc chắn sẽ tốt hơn là tự mình luyện tập một cách mù quáng - mẹ của Lai Quang lúc này rất bận nên việc có người khác hướng dẫn là điều không thể. Dù sao đi nữa, miễn là tôi có thể đạt được hiệu quả luyện tập như mong muốn bằng kỹ năng chuyên môn. Thấy tôi không phản đối, Ashaji triệu tập một ninja khác cho tôi. Có vẻ như đó là người vừa thi đấu nâng tạ với cô bên cạnh Akiyama Rinko. Tôi nghĩ cô ấy cũng có chút tin tưởng vào trái tim Ashaji. 

"Yatsu Zi, tôi đã gặp được thiếu gia."

"Zi, thiếu gia, cậu ấy đã bị thương nặng cách đây không lâu, gần đây đang được huấn luyện phục hồi chức năng với sự giúp đỡ của đại nhân Minamoto no Yorimitsu. Nhưng sau này tôi muốn giao công việc này cho cậu, cậu có làm được không?"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục hồi sức khỏe cho thiếu gia càng sớm càng tốt."

"Tốt lắm... vậy ngươi có thể đi riêng biệt phòng huấn luyện bên kia, không ai quấy rầy ngươi."

Thực ra tôi đến để luyện tập. Tôi không cần phải cõng ai trên lưng. Tôi vào một căn phòng nhỏ để bí mật làm việc đó, như muốn tiếp tục những luật lệ bất thành văn ở đó, giống như những tên trùm biến thái phục tùng những nữ ninja này. Tuy nhiên, tôi không từ chối sự sắp xếp của A Sa Cơ. Phải nói rằng sau buổi sáng kéo dài, tôi đã tin tưởng vào sự trung thành của cô ấy với tôi và sự chuyên nghiệp trong tập luyện của cô ấy. Không cần suy nghĩ, tôi đi theo nữ ninja tên Yatsu Murasaki vào căn phòng nhỏ.

Bây giờ nhìn lại, cho dù nữ nô đã bị con gà trống hoàn toàn khuất phục, cô ấy vẫn không thể tin được 100%...

"Chà... ở đây rất vắng vẻ. Không có thiết bị nào cả. Chúng ta nên làm gì đây..."

Tôi nhìn quanh thì thấy căn phòng nhỏ không lớn nhưng lại trống rỗng. Không có thiết bị nào có thể được sử dụng để tập thể dục và thậm chí không có bất kỳ sự bừa bộn nào. Nó sạch sẽ như một căn phòng mới được cải tạo.

"Didi..."

"Hả?"

Nữ ninja đi cùng tôi đóng cửa lại, sau đó nghịch tấm khóa và khóa cửa lại. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi chưa kịp hỏi gì thì cô gái đã cởi mặt nạ và áo choàng ném sang một bên, lộ ra thân hình săn chắc và khuôn mặt xinh đẹp với sát khí mạnh mẽ trước mặt tôi. 

“Hãy rút kiếm ra, thưa lãnh chúa—nếu ngài không muốn nằm lại trên giường nữa.”

Chiếc quần chiến đấu tiêu chuẩn của Taimanin cho phép tôi nhìn thoáng qua hình dáng của cô gái tên "Yatsu Murasaki" này: đùi khỏe, cơ bụng góc cạnh sắc sảo, sức nổ khi nắm chặt vũ khí, vai và chi trên cực kỳ săn chắc và đẹp - mặc dù không phải là quái vật cơ bắp như "Nữ hoàng Protein" do tập luyện quá sức, nhưng là một phụ nữ theo đuổi thân hình mềm mại nên thân hình của người phụ nữ này khỏe mạnh một cách quá mức và cô ấy có cảm giác mạnh mẽ hơn nhiều so với đàn ông bình thường! 

Hơn nữa, cô ấy hiện đang cầm một chiếc tomahawk khổng lồ cao gần bằng một người mà cô ấy lấy ra từ đâu đó bằng cả hai tay. Cô đang tập trung điều chỉnh hơi thở của mình. Cô ấy có thể lao tới bất cứ lúc nào như một con lợn rừng giận dữ! 

"Hả? Cậu đang...chết tiệt! Cậu uống nhầm thuốc à?"

"Trong vòng một giờ, ta sẽ không còn là ninja của ngươi nữa, mà là một ninja nổi loạn muốn giết ngươi - còn sống, thiếu gia. Để lấy lại cơ thể khỏe mạnh, hãy cố gắng hết sức để sống sót trong tay ta!"

Đây có phải là khóa đào tạo phục hồi chức năng “chuyên nghiệp” mà Ashaji Ihe gọi? Hương vị Showa quá mạnh, nó giống như bảo tôi phải nhanh chóng đưa cơ thể mình về trạng thái hoàn hảo nếu không sẽ chết!

Đôi mắt của Yatsumura đầy quyết tâm và tinh thần chiến đấu khi cô ấy nhìn tôi. Tôi không nghi ngờ gì rằng loại nữ ninja chỉ được đào tạo Bushido trong đầu này đang nói đùa với tôi - chỉ cần nhìn vào cơ bắp của cô ấy là bạn có thể biết rằng anh chàng này cũng tàn nhẫn như nhau với chính mình và những người khác, và hoàn toàn không có chỗ cho sự thương lượng! 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Chương 64: Ăn miếng trả miếng! Những người hầu quỷ và đội quân ninja chống quỷ bắt đầu một cuộc thi thanh lọc tâm hồn! (sáu)

"Tôi sống NMLGB! Chết tiệt!!!"

Tình hình lúc đó là ngoại trừ việc chửi bới quốc gia, tôi gần như không có thời gian để bày tỏ ý kiến ​​​​và quyền từ chối huấn luyện - trong khi tôi đang choáng váng thì Yatsu Murasaki đã dùng tomahawk lao tới tôi một cách hung hãn. Cô ấy chỉ mất một hơi thở để đến gần tôi ba bước. Sau đó, cô ấy nhặt chiếc tomahawk lên và nhắm nó vào đầu tôi bằng một nhát chém mạnh mẽ, như thể cô ấy sẽ giết tôi dễ dàng như cắt cỏ vậy!

"Cậu phải sống, cậu chủ trẻ!" 

Áp lực gió khủng khiếp đi kèm với chiếc rìu khổng lồ đánh vào tôi khiến tôi nghi ngờ liệu Yatsumuraji có thực sự muốn giết tôi hay không. Tôi không biết liệu đòn tấn công quyết liệt của chiêu thức chắc chắn có trái tay có thể dễ dàng rút lại hay không, hay tôi không còn dám tin tưởng giao mạng cho những nữ ninja này sau khi bị Igawa Ashaki lừa! Tôi rút thanh trường kiếm màu đen trực tiếp từ túi không gian chiều, và không cần suy nghĩ, tôi giơ hai tay lên trên đầu để chặn đòn chém mạnh mẽ của Yatsu Shishi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể bị đối thủ chặt đầu trong tình huống khó hiểu như vậy được! 

"Đáng——!!!!"

Cú va chạm mạnh gần như khiến màng nhĩ của tôi chảy máu. Trong lúc bàng hoàng, tôi có cảm giác như mình đang ngồi dưới đất một cách khó hiểu. Mặc dù tôi gần như không thể cứu được mạng mình khỏi đòn chí mạng của Yazu Murasaki, nhưng lực lượng khổng lồ đó đã trực tiếp đánh gục tôi. Tôi lăn vài lần trên mặt đất và đập vào tường, tạo ra một vết nứt giống như mạng nhện ngay phía sau tôi! 

Sức mạnh của người phụ nữ này quả thực là nực cười! Có lẽ ngay cả khi cơ thể tôi trở lại trạng thái ban đầu, tôi cũng không thể đánh bại cô ấy chỉ trong một cuộc vật lộn cơ bắp đơn giản! 

"Anh...chết tiệt..."

Cơn đau đến mức tê dại tột độ - nhưng sau khi nhận đòn, tôi cảm thấy mình không thể tìm thấy cánh tay của mình nữa. Hai cánh tay run rẩy dường như đang lủng lẳng ngẫu nhiên như những sợi liễu gai treo trên người tôi. Dù tôi có cố gắng thuyết phục họ di chuyển đến đâu, tôi cũng không thể nhận được phản hồi kịp thời. Đó chắc chắn là một hành động ngu ngốc khi đón toàn bộ đòn đánh của Yatsu Murasaki do phản xạ có điều kiện. Bây giờ cánh tay của tôi bị vô hiệu hóa trực tiếp. Không có vốn để làm khó cô ấy, tôi chỉ có thể né tránh và di chuyển trong ngôi nhà nhỏ này để tránh đòn tấn công theo kiểu phá hủy của cô ấy! 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Như người ta vẫn nói, một inch dài hơn và một inch khỏe hơn. Chiếc rìu chiến biến thành một lưỡi cối xay gió khổng lồ trong tay Yatsumura Murasaki. Chỉ luồng không khí được tạo ra khi cô ấy vung nó đã ngăn cản tôi đến gần chứ đừng nói đến việc đỡ đòn tấn công mạnh mẽ và nặng nề của cô ấy. Tin tốt duy nhất là dù có mạnh đến đâu thì việc sử dụng vũ khí khổng lồ như vậy cũng không thể tấn công quá nhanh. Đó là phương pháp tấn công của cô ấy có thể được thực hiện bằng chuyển động chậm trong mắt tôi, giúp tôi có chút không gian để thở để tạm thời giữ lấy sự sống trước khi tôi tỉnh lại trong vòng tay của mình...

"Sao vậy, thiếu gia? Tại sao cậu lại bỏ chạy - đây là cách cậu dẫn dắt nhiều thuộc hạ đi chinh phục thế giới khác sao? Bộ dáng xấu hổ đó thực sự khiến tôi bật cười!"

Cối xay gió lớn của chiếc rìu chiến không thể thổi bay tôi, còn Á Tổ Tử thì liên tục dùng những thủ đoạn khiêu khích để khơi dậy sự tức giận của tôi, mong rằng tôi sẽ mất trí và đối đầu trực diện với cô ấy. Nhưng rõ ràng là cô ấy đã nghĩ sai - sau khi dần dần thích ứng với cách tấn công của người phụ nữ cơ bắp này, tôi trở nên thận trọng hơn và giữ khoảng cách giữa chúng tôi chỉ vừa đủ ba bước, không quá xa khiến cô ấy mất đi ý muốn tấn công tôi, cũng không quá gần để bị hút vào bởi luồng không khí do rìu chiến khuấy động. 

Không có chuyện lật đổ vì bạn không thể kìm lòng - Tôi luôn là một nô lệ khó tính và tôi không bao giờ quan tâm đến việc liệu quá trình đó có thú vị để giành chiến thắng hay không. 

"Cậu không định nói gì sao? Vậy thì cứ chạy đi! Dù sao thì chạy nhanh cũng là một kỹ năng, cậu chủ à..."

Cảm giác kiểm soát khoảng cách này đặt sự nhanh nhẹn của cơ thể vào một thử thách đáng kể. Nếu chuyển thành giá trị số, tốc độ nổ tức thời của tôi ít nhất phải gấp đôi Yatsu Murasaki để đảm bảo rằng tôi có thể tiếp tục chơi trò mèo vờn chuột này. 

Yêu cầu về phần cứng này vẫn còn hơi khó khăn với tôi vì cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục. May mắn thay, thời gian không ủng hộ Yatsupura và khiêu khích không phải là kỹ năng độc nhất của cô. 

"Bạn vẫn lo lắng về việc Ashaji bổ nhiệm Akiyama Rinko làm người kế nhiệm à?"

"???!"

Yatsumura ngừng tấn công tôi và nhìn tôi một cách nghiêm túc. Mặc dù bề ngoài, cô gái thấm đẫm tinh thần Showa này không bị lay động bởi lời nói của tôi, nhưng những đường gân nổi lên trên cánh tay đang nắm chặt tay cầm vũ khí vẫn khiến tôi tự tin về những lời tiếp theo. 

"Ngươi căn bản không thích hợp làm Igawa Ashaji người kế nhiệm. Cho dù không có Akiyama Rinko, Ashaji cũng sẽ chọn người khác thay ngươi - ngươi có muốn biết lý do cụ thể không?"

"Ta không muốn biết! Thiếu gia, chủ đề ngươi nói bây giờ rất nguy hiểm... Nếu ngươi tiếp tục, có lẽ ta sẽ thật muốn giết ngươi..."

"Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất xấu hổ bỏ chạy, Zi... cậu cũng đang chạy trốn phải không? Rõ ràng cậu đang đứng gần Hiệu trưởng A Sa Cơ nhất, và cậu ở ngay cạnh cô ấy, nhưng ánh mắt của cô ấy chưa bao giờ nhìn vào cậu -"

"Đừng nói nữa!"

"Rinko thật may mắn. Cô ấy là một ninja tài năng hơn bạn, là một người phụ nữ quyến rũ hơn và thậm chí còn có mối quan hệ giữa các cá nhân với đồng nghiệp tốt hơn bạn - chẳng phải sẽ khôn ngoan hơn nếu một người như vậy được chỉ định làm người kế thừa Lực lượng Ninja chống quỷ hơn bạn, một kẻ ngốc chỉ có thể sử dụng cơ bắp để giải quyết mọi vấn đề sao?"

"Tôi sẽ... giết anh!"

Tôi đã đốt cháy thùng thuốc súng chôn trong tim Yatsu Murasaki, và tại đây tôi đã trực tiếp đối mặt với một con quái vật đang phát điên. Người phụ nữ ghen tuông tấn công tôi với sức mạnh và tốc độ lớn hơn trước. Tôi liên tục rút lui, tránh được vài nhát chém của cô ấy trong gang tấc, và cuối cùng tìm được cơ hội giành chiến thắng vào giây phút cuối cùng. 

"Nhấp chuột!!!"

Chiếc rìu chiến cán dài cắm sâu vào bức tường phía sau tôi với một lực rất lớn. Lợi dụng việc Yatsumura không thể rút vũ khí ra, tôi né và đánh bật cô ấy ra. Cánh tay đã tỉnh lại của tôi nắm lấy tứ chi của cô ấy và vặn mạnh để cắt bỏ các khớp của cánh tay phải của cô ấy, để cô ấy không còn có thể đe dọa tôi bằng sức mạnh khủng khiếp đó nữa. 

"Đồ khốn nạn!!"

Theo lý thì hắn đã bị ta khuất phục, việc huấn luyện nên kết thúc ở đây, không cần tiếp tục nữa, nhưng lửa giận trong mắt Yatsu Zi vẫn chưa hề giảm bớt. Lời nói của tôi về việc mở ra những vết sẹo bên trong của cô ấy vừa rồi đã tác động mạnh đến cô ấy. Dù rất sợ hãi trước sự huấn luyện cưỡng bức tàn khốc của cô ấy nhưng tôi cũng không nỡ để người phụ nữ dưới quyền mình phải trải qua khó khăn về tinh thần, và tôi phải gánh vác trách nhiệm khai sáng cho cô ấy sau trận chiến. 

"A Sa Cơ không ngu ngốc, vậy tại sao cô ấy lại giao việc liên quan đến cái chết của mình cho một 'người chết'?"

"Ngươi cho rằng người chết là ai!"

"Ta đang nói ngươi, Tử - nếu một ngày nào đó xảy ra chuyện ngoài ý muốn với Igawa Ashaji, kẻ địch nhất định sẽ giẫm lên người ngươi mà đi ngang qua phải không? Ngươi sẽ dùng mạng sống duy nhất của mình để bảo vệ đội trưởng yêu quý nhất, phải không?"

Cô gái bị tôi vặn vẹo cánh tay đè xuống dần dần bình tĩnh lại, hơi thở dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt cũng sáng lên bình thường. Cô gái tên "Yatsu Murasaki" này luôn ngưỡng mộ Igawa Ashaji trong Taimanin gốc. Là trợ lý có năng lực nhất, cô đảm đương mọi công việc trong Học viện Wucha. Như tôi đã nói, nếu một ngày nào đó A Sa Cơ thực sự gặp phải điều gì đó bất ngờ, cô ấy sẽ cùng chết trong quá trình thực hiện nhiệm vụ, hoặc cô ấy sẽ tìm mọi cách để trả thù cho A Sa Cơ và sẽ không bao giờ quan tâm đến những việc chống ma quỷ khác. 

Asaki không chỉ định cô là người kế nhiệm, có lẽ vì từ lâu cô đã cho rằng nhân vật Yatsumura Murasaki không phù hợp để lãnh đạo lực lượng ninja chống quỷ. 

"Anh không thích hợp làm người đứng đầu Taimanin. Trong lòng anh không thể dung túng bất kỳ ai khác ngoại trừ hiệu trưởng Ashaji - tôi không nghĩ đây là điều xấu. Dù sao thì Ashaji đối với cá nhân tôi và toàn bộ đội Taimanin rất quan trọng. Có một con chó trung thành như anh ở bên cạnh tôi cảm thấy khá yên tâm... Bảo vệ những người mà anh quan tâm nhất. Về điểm này, mục tiêu của chúng ta hoàn toàn giống nhau."

Nói một cách gay gắt, tất nhiên, Yatsumura thà làm con chó của Igawa Ashaji hơn là làm thuyền trưởng thế hệ thứ hai của Taimanin. Đôi mắt cô gái dần dần sáng lên, hiển nhiên không khó để cô ấy đoán ra nguyên nhân - tôi cảm thấy cơ thể cô gái bên dưới dần mềm đi và mất đi ý chí chiến đấu, nên tôi bế cô ấy lên và nối lại cánh tay bị trật khớp của cô ấy. Trận chiến cuồng nhiệt kéo dài hơn mười phút. Trong thời gian các tàn tích xung quanh chúng tôi được sửa chữa bằng phép thuật, chúng tôi dần dần thở bình tĩnh. Cuối cùng tôi cũng có thể nói chuyện bình thường với Yatsumura.

"Cảm ơn thiếu gia..."

"Không có gì. Nếu sau này có chuyện gì không thể nghĩ tới, cậu luôn có thể đến tìm tôi."

Căn phòng vẫn khóa, Yatsumura và tôi không thể rời đi. Chúng tôi chỉ ngồi trên sàn trò chuyện. Cô ấy kể cho tôi rất nhiều suy nghĩ của mình, chẳng hạn như việc cô ấy ngưỡng mộ Igawa Ashaji như thế nào, cô ấy luyện tập chăm chỉ như thế nào để theo bước chân của cô ấy và cách cô ấy dẫn dắt những người bạn đồng hành của mình giành chiến thắng trong các trận chiến cùng cô ấy. Khi nói về Rinko Akiyama, Murasaki Yatsu cuối cùng cũng ngừng lo lắng về những nút thắt trong lòng và thẳng thắn khẳng định cô là nữ ninja chống quỷ xuất sắc nhất trong thế hệ trẻ. 

"Rinko quả thực thích hợp làm thủ lĩnh hơn tôi. Đôi khi tôi còn có thể nhìn thấy bóng dáng của đội trưởng A Sa Cơ trong cô ấy - cô ấy rất tài năng, học mọi thứ nhanh hơn tôi, thậm chí còn có dư thừa năng lượng để xử lý tình hình chung trong trận chiến. Và điều duy nhất tôi tự hào là cái gọi là sức mạnh cơ bắp. Ngay cả với một việc đơn giản và cấp thấp như vậy, cô ấy cũng gần như bị vượt qua. Cạnh tranh với cô ấy thực sự là áp đảo..."

"Chà, điều quan trọng là hôm nay tôi đã tăng cường sức mạnh cho cô ấy..."

Vì quá mải mê trò chuyện nên tôi không coi Yatsushi như người ngoài mà trực tiếp nói với cô ấy một cách mơ hồ rằng sáng hôm đó tôi đã tăng cường sức mạnh cho Rinko Akiyama bằng tinh dịch. May mắn thay, sau khi nghe tin cô ngựa nhỏ Rinko tăng cân vì lén ăn "cỏ đêm" của tôi, Yatsushi cũng bắt đầu có những suy nghĩ khác, ánh mắt nhìn về phía tôi dần trở nên mơ hồ. 

"Thiếu gia, tôi nghĩ... cơ thể cường tráng của cậu khá hợp với tôi."

"Miêu tả thế nào? Giống như muốn ăn thịt ta..."

"Ồ? Bởi vì thiếu gia, ngài thường chủ động quan hệ tình dục với phụ nữ nên không quen với việc tôi chủ động?"

"Chủ động? Tử, ngươi..."

Tôi chưa kịp phản ứng thì Yatsumura đã đẩy tôi xuống đất bằng một cái vẫy bàn tay to lớn. Cùng lúc đó, cô ấy rút chiếc rìu chiến ra khỏi tường và đập thanh chiến kiếm xuống sàn cạnh tôi một cách rất dứt khoát trước khi tôi kịp phản ứng!

"F*ck! Bạn đang cố làm cái quái gì nữa vậy!" 

"Ta cũng muốn được tăng cường sức mạnh như Rinzi! Chẳng lẽ thiếu gia là kẻ thiên vị, chỉ giao cho Rinzi mà không giao cho ta?"

"Bây giờ bạn muốn nó chết tiệt à? Chết tiệt - trước đây bạn gần như đã cắt đầu tôi! Bạn có nghĩ rằng tôi có tâm trạng để làm điều đó với một người muốn giết tôi bây giờ không?"

"Chà... mặc dù tôi đã mài giũa kỹ năng của mình để phục vụ Đội trưởng Ashaji, nhưng sẽ không có vấn đề gì khi sử dụng chúng với đàn ông..."

Tay cầm vũ khí của Murasaki Yatsu được đặt trên cổ tôi. Tôi đưa tay ra để gỡ nó ra trong tư thế ép ghế, chỉ để nhận ra rằng thực sự có một khoảng cách lớn giữa sức mạnh của tôi và của cô ấy. Cô gái nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ và vui tươi. Ánh mắt hoang dã, thẳng thắn và thậm chí có phần hung dữ của cô ấy đốt cháy cơ thể tôi, như thể cô ấy thực sự giống như một con đĩ đói khát định ăn khô người đàn ông, bẻ xương và hút tủy của anh ta, và muốn tôi giao tất cả những gì tôi có cho cô ấy! 

Chết tiệt, thật tuyệt vời! Cuối cùng tôi đã cứu được mạng mình khỏi người phụ nữ mạnh mẽ kỳ lạ này, nhưng tôi không ngờ lại bị cô ấy cưỡng hiếp lần nữa, thậm chí còn bị cứng một cách đáng xấu hổ vì phần cứng thực sự tốt của cô ấy! 

"Thiếu gia, với thân thể cường tráng của ngài, thật sự không thể nhận ra ngài bị thương nặng chưa hồi phục... Để tôi xem xét kỹ hơn, thiếu gia!"

"KHÔNG!"

"Tuân lệnh, để tôi xem!!!"

"KHÔNG!!!"

"Hmph! Bạn không có quyền kiểm soát phòng huấn luyện này!"

Yatsumura gần như xé toạc quần của tôi và ném hai miếng giẻ sang một bên, khiến cặc tôi lộ ra ngoài không khí. Đôi mắt của người phụ nữ nhìn vào cặc tôi đầy khao khát, nhưng nó khác với ham muốn tình dục thuần túy. Khi Yatsumura nhìn vào con cặc của tôi, cô ấy dường như nhìn thấy một lực mạnh mẽ. Cô muốn lấy sức mạnh này làm phương tiện để nhận ra giá trị cuộc sống của mình. 

Mặc dù cô ấy thiên về khuynh hướng tình dục hơn với Lily, nhưng chỉ cần tưởng tượng rằng cô ấy đang bảo vệ Igawa Ashaji bằng sức chiến đấu vô song của mình, quần bó của Yatsumura Murasaki đã tràn ngập dục vọng. Là một “phương pháp tăng cường sức mạnh” không theo đuổi khoái cảm mà chỉ theo đuổi hiệu quả, cơ thể của cô đã được chuẩn bị một cách nhanh nhất. 

"Em cứng quá, hình như em không cần dịch vụ màn dạo đầu của anh nữa - em sắp vào rồi, thiếu gia!"

Nói những lời tôi thường nói với phụ nữ và làm những điều tôi thường làm với phụ nữ, Yatsumura duỗi thẳng cặc tôi, đặt cơ thể tôi vào tư thế ngồi xổm bằng chân chữ M và bắt đầu vung vẩy điên cuồng. Giọng nói vui vẻ có phần thô ráp của cô gái vang vọng trong phòng. Sự thăng trầm của cô ấy lớn đến mức quy đầu dương vật của tôi lần nào cũng có thể xuyên từ lỗ vào tử cung như tàu lượn siêu tốc. Tuy nhiên, nó không gây ra bất kỳ sự khó chịu nào do sự trôi nổi dữ dội như vậy. Ngược lại, nó khiến ý chí phản kháng của tôi ngày càng yếu đi vì khoái cảm từ dương vật của tôi quá mạnh. Lúc này, tôi không thể đẩy cán rìu trên cổ được nữa, chỉ có thể để xác thịt của nàng tiên cá...

"Thiếu gia... Trường thương của ngươi thật uy nghiêm... Con cặc cương cứng này không phải là không thú vị như ngươi nói... Đây là lần đầu tiên ngươi bị một phụ nữ cưỡng hiếp... Cảm giác mới mẻ và hưng phấn sao?"

"Kích thích chân bà nội ngươi! Đồ khốn kiếp... Ngươi có lòng tốt mà không được khen thưởng! Ta đã tốt bụng khai sáng cho ngươi, giúp ngươi tháo gỡ nút thắt trong lòng, nhưng bây giờ ngươi phải dùng nó làm trạm sạc. Cho dù gạt bỏ quan hệ chủ tớ, lương tâm của ngươi có bị tổn thương nếu đối xử với ta như vậy không?"

"Có được lợi thế thì ngươi không muốn ngoan ngoãn như vậy... Thiếu gia... Ừm... Thân thể nữ nhân của ta... vốn dĩ chỉ thuộc về đội trưởng A Sa Cơ... Nếu không có sức mạnh của ngươi... ta sẽ không bằng lòng dùng nó để phục vụ ngươi... Ôi~ Nó luôn bị ấn sâu vào bên trong... Thật thoải mái~!!"

Cô gái thản nhiên nhảy múa trên cơ thể tôi, phi nước đại giống như một con ngựa dưới háng cô ấy - Cơ thể của Yatsu Murasaki là mạnh mẽ nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng chơi cùng. Điều này không chỉ thể hiện ở tần số và biên độ chuyển động của cô ấy mà còn ở cách cô ấy kẹp háng dưới và để âm đạo của mình hút vào. Kỹ năng bú cặc của tôi có thể so sánh với máy ép trái cây công nghệ cao. Có thể nói, sau khi đút vào cơ thể người phụ nữ này, dù muốn cương cứng hay không cũng sẽ bị kẹp hút bóp nghẹt cho đến khi cương cứng hoàn toàn. Bạn thậm chí không thể ngừng giao phối với cô ấy vì ham muốn tình dục mà bạn chống lại trong lòng đã lắng xuống...

Giống như nữ thần cuồng dâm trong văn hóa dân gian Nhật Bản, một khi bắt được một người đàn ông, cô sẽ không bao giờ để anh ta thoát khỏi cơ thể mình! 

"Con khốn hôi hám! Đừng ép ta cho ngươi chút màu sắc..."

"Hừ... Thiếu gia, trong tay ngươi còn có thủ đoạn... Cứ dùng đi! Ngươi cho rằng ta sẽ sợ những thủ đoạn quỷ quyệt hèn hạ của ngươi sao?"

"Sớm muộn gì kiêu ngạo cũng sẽ khiến ngươi đau khổ rất nhiều! Để ta cho ngươi xem, sáng nay và sáng nay ta đã đánh bại bí kỹ của Asaki Igawa và Rinko Akiyama - xói mòn năng lượng hắc ám!!"

Lúc này, tôi không còn nhu cầu bảo toàn sức lực nữa - chất lỏng có ma thuật hắc ám tiết ra từ cặc tôi với số lượng lớn, hòa vào chuyển động pít-tông dữ dội của Á Tổ Tử, khiến khuôn mặt của người phụ nữ này càng ngày càng hồng hào, vẻ mặt càng ngày càng điên cuồng. 

Bây giờ cô ấy thực sự bị con cặc này kích thích, hơn nữa còn động dục đối với một người đàn ông như tôi - cho dù chỉ là báo thù, tôi cũng không muốn bị phụ nữ đàn áp hay coi thường, chứ đừng nói đến việc thua người phụ nữ điên cuồng trước mặt này trong cuộc tranh giành tình dục! 

Tôi muốn trở thành một anh hùng tấn công phụ nữ và được mọi đàn ông ngưỡng mộ. Làm sao tôi có thể bị một người phụ nữ cưỡng hiếp và không thể chống trả được! 

Làm sao tôi có thể rụt rè như vậy trước mặt cậu, đồ khốn! ! 

"Hmm!! Đây là...vâng! Đúng!!! Đây rồi!! Đây là...sức mạnh mà Đội trưởng Ashaji và Rinko có được!!!"

Cái gì cũng có giá của nó - A Sa Cơ và Rinzi đã phải chịu đựng rất nhiều khi tôi đụ họ. Mặc dù quá trình này quả thực rất vui vẻ nhưng trạng thái hoàn toàn đốt cháy lý trí và hoàn toàn biến thành một con chó điên chắc chắn sẽ khiến họ sợ hãi nếu tái phạm và lần sau họ sẽ yêu cầu tôi nhẹ nhàng hơn. Nhưng khi nhắc đến Yatsumura Murasaki, mọi chuyện không thể giải thích bằng lẽ thường: cơ thể được rèn luyện quanh năm khiến cô có khả năng chống chịu cực kỳ tốt trước sự lạm dụng và tấn công. Theo Bộ sưu tập Thiết lập Taimanin, người phụ nữ này thậm chí có thể đạt được "sự bất tử" ở một mức độ nhất định khi kết thúc quá trình luyện tập. Cô ấy là một con quái vật sẽ không chết hoàn toàn nếu không phá hủy trái tim và bộ não của mình! Con cặc của tôi, thuốc kích thích tình dục của tôi và năng lượng đen tối ăn mòn tâm trí của tôi, tất cả đều trở thành sức mạnh mà cô ấy điều khiển sau khi bị cô ấy hấp thụ. Người phụ nữ này lấy tất cả niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy làm động lực để lắc mông. Giao hợp mãnh liệt không phải là làm tình nhiều như nó vốn có. Đang cố gắng tìm cách vặn con cặc của tôi ra, ngay cả khi cô ấy thở không đều và chỉ có thể phát ra những động tác bằng những tiếng gầm hoang dã, tôi vẫn có thể cảm nhận được tinh thần chiến đấu mạnh mẽ và tinh thần kiên cường trong trái tim người phụ nữ này. Dùng cặc của mình để đối phó với cô ta chẳng khác nào một ông già ngu ngốc dời núi. Đơn giản là tôi không biết bầu trời cao bao nhiêu!

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Địt bạn đến chết!!!"

Ở một mức độ nào đó, Murasaki Yatsu đã thắng - tôi trở nên hưng cảm, tức giận và đầy đam mê như một kẻ liều lĩnh, phục vụ cô ấy mà không có bất kỳ kỹ năng nào và tham gia vào cuộc tranh giành quyền lực cứng trực tiếp và đẫm máu nhất với cô ấy. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như chúng tôi đang quan hệ tình dục nhưng thực chất những gì chúng tôi đang làm bây giờ chẳng khác gì những kẻ say rượu tát vào mặt nhau. Chúng ta đang ngoan cố giữ vững niềm tin trong lòng, bỏ qua mọi nỗ lực và tốn kém, chỉ để theo đuổi một chiến thắng thực tế chẳng mang lại lợi ích gì cả! 

Cô ấy muốn tôi phóng tinh ra ngoài một cách hoảng loạn, và cô ấy muốn lấy lại vị trí mà tôi đã định đánh mất. Và tôi cũng đang đấu tranh vì giọng điệu đó, để cô ấy, một con điếm có thể trạng cực kỳ cường tráng, cũng có thể bị con cặc của tôi chinh phục, để cô ấy có thể hoàn toàn nghiện mùi vị làm tình với tôi! 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Chương 65: Ăn miếng trả miếng! Những người hầu quỷ và đội quân ninja chống quỷ bắt đầu một cuộc thi thanh lọc tâm hồn! (bảy)

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con gà trống!! Con cặc của đàn ông!! Địt mẹ tôi ngon quá!!!"

Tiếng gầm của Yatsumura giống như tiếng gầm của một con báo cái đang động dục. Tôi vô cùng nghi ngờ liệu bức tường cách âm của căn phòng có thể chặn được tiếng gầm cuồng nhiệt của cô ấy và để cho vụ bê bối xảy ra ở đây lan ra bên ngoài hay không - mại dâm công cộng đối với tôi không phải là một nỗi xấu hổ cấp độ cao, nhưng bị một phụ nữ cưỡng hiếp trong khi không thể phản kháng là điều tôi chắc chắn không muốn ai biết! 

Nó phải được giải quyết nhanh chóng! 

"Ngươi chính là cái muốn tìm cái chết con cái! Ta không dám bảo đảm tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, có lẽ ngươi sẽ chết thật!"

"Hahaha! Không thành vấn đề đâu, thiếu gia! Trận chiến vừa rồi ta đã muốn giết ngươi rồi! Bây giờ ngươi muốn giết ta thì có sao đâu! Nào! Hãy dùng toàn lực! Hãy để ta xem "Quỷ vương" trên giường mạnh đến mức nào!!"

Khi cái tên cổ hủ "Vua tục tĩu" thốt ra từ miệng Murasaki Yatsu, tôi cảm thấy mình không thể thua cô ấy. Kể từ lúc đó, huyết áp của tôi tăng cao. Tôi gần như dùng hết ma lực trong cơ thể để tập trung vào con cặc của mình, khiến bộ rễ tục tĩu của tôi ngày càng dày thêm. Chưa kể, tôi vẫn đang khuấy động dữ dội trong cơ thể Yatsupura với tần suất chưa từng có, thậm chí tôi còn sử dụng phép thuật điện không thành thạo của mình để quấn lấy con cặc của mình bằng những tia sét nhợt nhạt, cố gắng đánh bại Yatsupura vào háng bằng một đòn sốc điện!

Sự quan tâm là người thầy tốt nhất. Tôi rất tích cực áp dụng phép thuật vào các kỹ năng tình dục. Tôi thậm chí đã phát triển nhiều khả năng cực kỳ nguy hiểm đối với phụ nữ và gần như có thể giết chết họ bằng con cặc của mình! 

Bây giờ...đã đến lúc kiểm tra kết quả tập luyện thường xuyên của tôi!

"Ăn chiêu thức của tôi...'Raikiri'!!" 

Sức mạnh ma thuật của thuộc tính Thương Lôi bùng nổ từ cơ thể cùng với khẩu pháo tinh dịch của tôi, bắn một quả cầu điện chất nhầy đang cháy với ánh sáng trắng vào tử cung của Yazu Murasaki. Nó trực tiếp khiến cơ thể cô cứng đờ và hét lên như đang ngồi trên ghế điện - một sự kích thích mạnh đến mức không thể gọi là giao hợp ở phụ nữ. Nó lan rộng vào bên trong cơ thể cô ấy, và mọi tế bào trong cơ thể Yatsumura đều bị đốt cháy bởi dòng điện tôi bắn ra. Ranh giới giữa khoái cảm tình dục và nỗi đau dữ dội do điện giật bị xóa nhòa và nhầm lẫn. Vào thời điểm thụ tinh, não của cô đã bị hấp, trực tiếp biến con khốn này thành một kẻ điên cuồng với nụ cười nhếch nhác! 

Ngay cả ninja chống quỷ có sức chịu đựng cơ thể mạnh nhất cũng không thể dễ dàng chống lại việc bị tấn công bằng tia sét toàn lực của tôi từ khoảng cách gần như vậy, vì vậy anh ta được coi là may mắn sống sót! 

"Đúng như mong đợi của bạn... Thiếu gia... Tôi đã thua... Tôi tin chắc."

Tinh thần chiến đấu cuối cùng của người phụ nữ đã bị đánh bại bởi màn đóng thế của tôi. Cô nhắm mắt lại, run rẩy ngã xuống đất, chỉ còn hơi thở cuối cùng. Nhưng tôi rất xấu hổ sau khi thực hiện động tác này. Tôi gần như bò ra khỏi chiếc rìu khổng lồ của cô ấy, để lại toàn bộ cơ thể mình trong sự ô nhục. 

“Thật là một con chó chết tiệt… Không, ngay cả một con chó điên thực sự cũng không đáng sợ bằng người phụ nữ này…”

Yatsumura vẫn còn bị co giật do bị điện giật do thụ tinh. Nếu không biết khả năng phục hồi cực kỳ mạnh mẽ của cơ thể cô ấy, tôi đã gọi xe cấp cứu đến giải cứu người phụ nữ bị tôi đụ chết này. Cánh cửa phòng tập tự động mở sau khi khóa thời gian giới hạn kết thúc. Tôi nhìn về hướng ngoài cửa. Các ninja Taimanin dường như vẫn đang tiến hành quá trình huấn luyện của riêng mình và không ai để ý đến chuyện gì đang xảy ra ở đây. Nhưng ngay trên bức tường gần cửa, vài vết nước còn chưa khô như bằng chứng nói lên tất cả những gì đã xảy ra ở đây. Nhóm gái điếm đã nghe trộm cuộc ân ái của tôi với Murasaki Yatsura cũng bị lây nhiễm bởi tiếng hét đầy ham muốn mãnh liệt của cô ấy. Người ta ước tính rằng nhiều người trong số họ đã lên đỉnh trong khoảng thời gian này! 

"Ashaji..."

Mặc quần áo rách rưới như vừa thoát khỏi một vụ nổ, tôi loạng choạng đi đến sảnh của võ đài, nhìn đội trưởng Taimanin đang đợi ở đó và đưa ngón giữa cho cô ấy. Iga Ashaji đang đeo mặt nạ nên tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, nhưng tiếng cười yếu ớt khiến tôi hiểu rằng con điếm này hiện đang có tâm trạng rất tốt. Tôi không biết là vì cô ấy nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi hay vì cô ấy biết rằng nút thắt của Yatsumura đã được cởi bỏ. 

"Bệnh cứng đầu cần thuốc mạnh, thiếu gia... Tuy rằng vừa rồi ngươi tựa hồ gặp nguy hiểm, nhưng chỉ cần chiến đấu thêm mấy trận nguy hiểm đến tính mạng, thân thể tự nhiên sẽ hồi phục nhanh hơn."

Tôi phải nói rằng hai “trận chiến” căng thẳng đến mức tôi vẫn chưa yên tâm bây giờ quả thực đã khiến cơ thể nặng nề của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, và hiệu quả phục hồi quả thực tốt hơn phương pháp thông thường do mẹ Laiguang sắp đặt cho tôi - nhưng tôi vẫn không có thiện cảm với Ashaji, một người hầu lợi dụng vị trí của mình để trêu chọc tôi và muốn thấy tôi tự biến mình thành trò hề, nên tôi khịt mũi và phớt lờ cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người thuyền trưởng kiên định và đàng hoàng của Taimanin lại làm như vậy với người chủ trung thành của mình. Đừng để tôi bắt được bạn khi bạn đang trong tình trạng không tốt, nếu không bạn sẽ không phải gánh chịu hậu quả!

"Được rồi, thiếu gia, cậu đừng cố chấp như một đứa trẻ được không? Điều tệ nhất là... Tôi sẽ sắp xếp thêm vài đứa trẻ đi cùng cậu để tắm rửa thư giãn một lát. Chuyện hôm nay tôi xin lỗi cậu được không?"

Người đàn ông đó thật dễ nghe, tôi nghe nói sẽ có thêm một vài nữ ninja xinh đẹp lao vào tôi. Tôi quá lười để nổi giận với A Sa Cơ nữa và chỉ để bốn người phụ nữ mà cô ấy nêu tên hộ tống tôi trở lại phòng ngủ và tận hưởng bồn tắm bong bóng kiểu Nhật của họ trong phòng tắm riêng của tôi...

"Người đàn ông mở cửa căn phòng cuối cùng, sau khi bước vào thì phát hiện bên trong không có mỹ nữ trước đó mà là một con đười ươi cái mạnh mẽ! Treo trên người đầy lông lá của cô ấy cũng có dấu hiệu giống như những người đẹp trước đó, trên đó viết: Tôi đuổi theo cô, nếu bắt được tôi sẽ giết cô ~ hahahaha!!!"

Trong giờ ăn tối, Xiaomei đang kể những câu chuyện cười tục tĩu mà cô vừa xem trên TV tại bàn ăn khiến những người phụ nữ trong bàn bật cười. Tuy nhiên, khi họ thấy tôi không cười mà lại sợ đến mức run tay, thìa bay mất, họ đều tập trung vào tôi. 

Có lẽ trong trí tưởng tượng của họ, người đàn ông trong trò đùa chắc chắn đã có vẻ mặt tái nhợt như thế này vào giây phút cuối cùng…

"Sư phụ, ngài sao vậy? Ngài cảm thấy không khỏe à?"

"Không, tôi chỉ bị bỏng một chút thôi... Chúng ta tiếp tục ăn đi - ồ, cơm vây cá mập hôm nay thực sự là ngon nhất..."

Type 95 lau sạch nước súp trên người tôi bằng một chiếc khăn tay. Hôm nay, người vợ bé nhỏ của tôi đã vất vả cả ngày cũng không có thời gian cho tôi ăn như một đứa bé khổng lồ. Cô ấy nhìn thấy tôi đang ngấu nghiến bàn thức ăn. Tôi trông giống như một con ma đói tái sinh. Nó rất khác so với trạng thái trước đây khi tôi chỉ sẵn sàng ăn khi có một phụ nữ xinh đẹp hôn tôi. Tôi không thể không tự hỏi chuyện gì đã xảy ra vào buổi chiều. 

"Nghe nói buổi chiều cậu lại đi phục hồi chức năng? Hiệu quả thế nào? Chắc cậu phải làm trong bao lâu?"

"Dùng đi, chỉ có thể sử dụng mấy lần -- quá cứng, cho nên... Ừm, ta cảm thấy hiệu quả cũng rất tốt, có lẽ không cần một tuần liền có thể khôi phục."

Đôi mắt lang thang của tôi bắt gặp vẻ mặt đang cười khúc khích của mẹ Laiguang. Rõ ràng là con khốn này biết tất cả mọi chuyện, chỉ là hắn không vạch trần tôi trước công chúng và khiến tôi trông xấu hổ mà thôi. 

"Nói mới nhớ, tối nay là buổi ra mắt của những nữ ninja đó? Các chị em có muốn xem trực tiếp trận chiến của họ không?"

"Nhưng tối nay là tập cuối của giáo sư Đậu... Đúng như dự đoán, tôi vẫn muốn xem phim truyền hình - nhưng nếu tôi đưa tivi cho con trai tôi, Sư phụ, chúng ta có thể cùng nhau xem trên giường thì sao? Giống như một cô gái lớn tuổi như Chủ nhân ở trong ký túc xá của trường vậy..."

"Ừ!"

Phụ nữ có vẻ rất quan tâm đến việc ngủ, hoặc có thể lợi dụng không khí buổi tiệc trà của chị em này để loại trừ tôi, kẻo tối nay tôi sẽ làm họ đau nhức và ảnh hưởng đến công việc, giải trí ngày hôm sau. Cảnh tượng bi thảm Yatsu Murasaki bị tôi làm tê liệt hiện lên trong đầu tôi lúc này. Nếu có người đi cùng, tôi không ngại cho các nữ nô một chút nghỉ phép. Dù sao, với tư cách là người phụ trách kiểm tra khả năng chiến đấu chống quỷ của ninja, mẹ của Lai Quang nhất định phải cùng tôi xem truyền hình trực tiếp. Về phần cái kia...

"Không ngờ tối nay cậu không phải về Type 95. Tôi mừng quá!"

Cả Type 95 và Type 97 đều tham gia trận chiến ban ngày hôm nay, và rõ ràng là chị dâu của tôi, Type 97, người chưa kết hôn với tôi, rất lạc quan về việc chị ấy có thể kiếm được tiền tiêu vặt sau khi làm việc chăm chỉ và chị ấy có một khát khao chiến đấu mãnh liệt. Mặc dù cô gái này là một Búp bê chiến thuật có thể hoạt động miễn là được sạc, nhưng việc mô phỏng tính cách của Mind Cube vẫn khiến cô cắm sạc và chìm vào giấc ngủ sâu với tiếng ngáy to sau khi làm ầm ĩ suốt cả ngày. Cô ấy mệt mỏi như một học sinh cấp hai đi chơi trong ngày. Việc cô ấy dễ dàng xử lý như vậy cũng khiến 95 Shi, con quỷ giúp việc nữ hài lòng. Cô gái này không rời đi sau bữa tối. Rõ ràng là tối nay cô không có ý định quay lại ký túc xá. 

"Tôi thường dành ít thời gian nhất cho chồng mình và tôi vô cùng xấu hổ về điều này. Tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ bạn và làm cho bạn hạnh phúc khi ở bên bạn..."

Đúng là một người vợ lẽ tuyệt vời - nếu tối nay tôi không có việc gì trang trọng hơn phải làm, tôi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội được ở một mình với cô ấy. Tôi sẽ phải mở bông hoa mỏng manh này trong một căn phòng nhỏ không có ai, và nhuộm nó hoàn toàn bằng màu sắc và mùi hương của tôi. 

“Đừng nói thế, mỗi khoảnh khắc bên nhau đều vô cùng quý giá đối với chúng ta và cần được tận hưởng một cách trọn vẹn nhất - vui vẻ nhé các tình yêu.”

Xem truyền hình trực tiếp trận chiến của Taimanin với mẹ của Raimitsu và người vợ kiểu 95, giống như xem một trận bóng đá hơn là xem lại khả năng chiến đấu của họ. Tôi rất mong chờ những điều tốt đẹp mà những con khốn này có thể làm cho tôi và chiêm ngưỡng vẻ ngoài anh hùng của chúng trên chiến trường với thái độ thoải mái. Tôi khui bia, cụng ly với hai nô lệ nhà Mei và nếm thử một số món ăn theo kiểu 95 chuẩn bị cho tôi đi kèm với rượu. Phải nói là tay vợ mới này khá giỏi. Không chỉ chiếc lưỡi gỗ của tôi thích thú liếm môi khi tôi nếm thử món ăn của cô nấu, mà mẹ chồng Lai Quang vốn là người tương đối nghiêm khắc và kén chọn cũng khen ngợi phong cách 95, thậm chí còn nói rằng bà định giao quyền quản lý bếp núc cho bà. 

"Haiz... Chúng ta đều bận rộn, không biết sau này còn có ngày rảnh rỗi hay không."

Tôi có thể thấy rằng cách mẹ Raimitsu yêu thương tôi đã chuyển từ việc chăm sóc bữa ăn và cuộc sống hàng ngày của tôi sang quản lý cấp dưới của tôi. Suy cho cùng, cô là một samurai quyền năng và là thủ lĩnh của gia tộc Genji, một gia tộc nổi tiếng ở Nhật Bản. Có lẽ không phải lúc nào cô ấy cũng là bảo mẫu bên cạnh tôi như một thiếu nữ. Câu trước làm bầu không khí lạnh đi một chút. Tôi hối hận vì đã nói lời hấp tấp như vậy. Tôi nhanh chóng đặt rượu xuống và lần lượt hôn mẹ và vợ trong vòng tay. Lưỡi của tôi, thứ không thể nếm được sự tinh tế của đồ ăn ngon và không thể nói những lời tử tế vào những thời điểm quan trọng, chỉ có thể dùng để hôn. Đây là cách tôi tự tin dỗ dành các cô gái. 

"Ta ghét... con trai, con thực sự... à... một kẻ cuồng hôn..."

Tôi chưa đếm rõ những ham muốn tình dục của mình, nhưng khi chơi với nô lệ nữ, ngoài việc đẩy và làm tình đơn giản, điều tôi thích nhất là hôn và xoa ngực họ, sau đó là tận hưởng tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực của họ, và tôi ít thích các khía cạnh khác hơn. Mẹ Lai Quang đỏ mặt vì bị tôi hôn. Rõ ràng cô ấy đang mặc một bộ sườn xám mỏng và gợi cảm giống kiểu 95, nhưng vì bị tôi ôm chặt và dính chặt vào nhau nên cô ấy hơi đổ mồ hôi, mùi thơm rất phấn khích. 

Tôi không có hứng thú với việc đánh mất lòng tự trọng của mình và trở thành một con chó nô lệ liếm láp trước mặt phụ nữ, nhưng tôi vẫn thích dùng lưỡi của mình để rửa cơ thể nô lệ tình yêu của mình và nếm thử "vị thịt" của chính họ, và nó rất lớn! 

“Mẹ Lai Quang, bà vợ 95 tuổi, đã đến giờ cho con trai chồng tôi bú trước khi đi ngủ!”

Trong bức ảnh được chụp bởi camera "Raven", Igawa Ashaji dường như đang thực hiện những sắp xếp chiến thuật cuối cùng ở lối vào ngục tối. Chiến lược vẫn chưa bắt đầu nên tôi đang nhàn rỗi. Tôi cởi khuy sườn xám của hai người đẹp, kéo hai tấm rèm che ngực xuống như thể họ đang mở một phong ấn. Trong phòng khách mờ mịt không có ánh sáng lớn, với ánh sáng mờ ảo do TV phát ra, tôi nhìn hai cặp vú to cực kỳ trắng nõn và mềm mại. Cảm giác thèm ăn của tôi không kém gì việc ngấu nghiến đồ ăn trên bàn ăn sau một buổi chiều mệt mỏi. 

"Ừm...chồng...anh ăn đồ kiểu 95 đi..."

Bởi vì phải chăm sóc em gái tôi, không thể ở bên tôi mãi nên vợ lẽ kiểu 95 thực ra còn cưng chiều tôi hơn cả mẹ của Lai Quang - rõ ràng là tôi đến đó vì bộ ngực hình chuông ngoại cỡ của mẹ Lai Quang, nhưng bà ấy tôi ngượng ngùng tránh một lúc, còn vợ kiểu 95 thì ôm lấy khuôn mặt dâm đãng của tôi với nụ cười dâm đãng rồi ấn vào ngực tôi. Cô ấy để tôi vùi ngực và mút và liếm cô ấy bao nhiêu tùy thích. Cô ấy còn dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. Cô ấy thực sự tốt với tôi.

Nếu tôi cảm thấy có lỗi vì quan tâm đến em gái mình khiến Type 95 chủ động như vậy trước mặt tôi, tôi thậm chí còn không muốn mang Type 97 vào phòng. Tôi muốn cô ấy cứ chạy quanh như thế này để cống hiến hết mình cho tôi!

"Ngài thực sự rất yêu quý con trai mình, Chủ nhân. Nếu điều này tiếp tục, nó có thể bắt nạt ngài nhiều hơn trong tương lai, phải không?" 

"Không, không sao đâu...cho dù chồng tôi có bắt nạt tôi...tôi vẫn sẽ hạnh phúc..."

Những gì ẩn dưới tấm sườn xám mỏng manh của "Jade Linglong" chính là thân hình hoàn hảo của người phụ nữ trong tư thế 95. Bộ trang phục oiran cô mặc tối nay chính là bộ đã khiến cô nổi tiếng trong game hồi đó. Có thể nói, mùi bụi kiềm chế trong người nàng như thuốc kích thích khiến đầu óc hưng phấn của tôi choáng váng. Tôi mút và cắn vào ngực cô ấy một cách điên cuồng hơn cả một con chó hoang. Môi và răng tôi cắn và hành hạ núm vú của vợ mới, khiến cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác, động tác giật cặc của tôi ngày càng trở nên yếu ớt. 

"Ồ... thật sự không có cách nào, để mẹ chồng ta chia sẻ công việc của con dâu. Thôi con hư, nằm trên người vợ từ từ ăn, nâng mông lên, mẹ cho con một lát..."

Tôi làm như được bảo, bế cô ấy lên ghế sofa và tiếp tục liếm cô ấy một cách dữ dội. Thỉnh thoảng tôi lại ôm đầu cô ấy mà hôn một cách cuồng nhiệt, khiến cô ấy sung sướng đến mức thiếu oxy và càng không thể cưỡng lại được sự dâm đãng của tôi. Sau khi tôi đẩy cái mông to của mình lên, mẹ Lai Quang phớt lờ mùi hôi tỏa ra từ bộ phận bẩn thỉu nhất trên cơ thể tôi mà vùi mặt thẳng vào rãnh mông tôi. Trong khi dùng bàn tay và các ngón tay vuốt ve cột ngọc dày của tôi một cách linh hoạt, cô ấy liếm mông tôi một cách thô bạo. Tôi mừng đến mức toàn thân run lên. Đôi mắt tôi nhìn theo phong cách 95 đầy thương hại và tổn thương.

Cảm giác thật tuyệt khi được một người phụ nữ liếm lỗ đít của mình và dùng hết sức trêu đùa tinh hoàn của mình. Đôi khi tôi cảm thấy mình mong manh như một đứa trẻ khi bị đối xử như vậy, và tôi luôn có cảm giác muốn quỳ xuống trước những nô lệ tình yêu của mình và cầu nguyện cho họ mãi mãi phục vụ tôi như thế này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...95 Mẹ...95 Mẹ ơi, ôm con thật chặt!"

"Hmm... Thôi nào con ngoan, mẹ ôm con... ừm... tiếp tục uống sữa mẹ đi... ah~"

Phớt lờ những lời gọi thâm niên lộn xộn của tôi khi ham muốn của tôi tăng cao, 95 Style tiếp tục tỏa ra sự dịu dàng của người mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt vào lòng khi tôi vô cùng hạnh phúc, luồn ngón tay vào tóc tôi và xoa bóp để tôi có được trải nghiệm tốt nhất khi leo lên đỉnh. 

Dưới nhiều kích thích rất nguy hiểm đối với đàn ông, trong vòng hai phút, tôi trở nên vô dụng và xuất tinh dưới sự phục vụ của mẹ chồng và con dâu. Mẹ Lai Quang đã kích thích một cách rất chuyên nghiệp niềm khao khát lớn nhất của tôi. Khi tôi sắp xuất tinh, cô ấy đưa lưỡi vào lỗ đít của tôi, khuấy động và khuấy động bên trong để tuyến tiền liệt của tôi có áp lực vừa phải. Trong chốc lát, tốc độ tinh dịch của tôi như một vòi nước mất kiểm soát, phát ra tiếng “bốp”. Nếu mẹ của Laiguang chưa có kinh nghiệm bán dâm thì bà đã lặng lẽ giúp tôi đeo bao cao su khi liếm lỗ đít của tôi. Sau lần phóng ra khỏi ghế sofa tối nay, chúng ta sẽ không thể ở lại đây trong một môi trường đầy mùi tinh dịch được...

"Chà... tôi xuất tinh... Cảm giác thật tuyệt..."

Chúng xứng đáng được tôi huấn luyện, chơi với chúng bao nhiêu cũng không bao giờ chán. Chiếc bao cao su chứa đầy tinh trùng được mẹ Lai Quang cởi ra, cho vào miệng, cắn một miếng và hút hết tinh dịch. Vẻ mặt có chút tiếc nuối của Type 95 có vẻ khá thèm muốn mẹ Laiguang được độc quyền tận hưởng tinh dịch của tôi, nhưng đêm nay họ là những người duy nhất ở bên tôi. Nếu cái miệng nhỏ của cô ấy cũng bẩn thì tôi đã không phải hôn cô ấy. Dù ghen tị nhưng tôi cũng chỉ đành chịu thua, để mình, một người đàn ông sung sướng đến mê sảng, nằm trên người cô mà thở thỏa thích, tận hưởng cảm giác kiệt sức sau khi đạt cực khoái. 

"Con trai, Ashaji và những người khác hình như đã bắt đầu rồi, con còn muốn xem không?"

"Nhìn này, sau khi xem xong, tôi sẽ tiếp tục vui vẻ với hai bạn..."

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy sảng khoái và ôm hai người phụ nữ rồi tiếp tục xem TV trên ghế sofa, vừa thưởng thức việc hai người phụ nữ vừa cho tôi ăn đồ ăn nhẹ vừa xem trận chiến trực tiếp. Ashaji nhét ba viên ngọc linh hồn vào viên đá sưu tập của Phòng thí nghiệm Tổ ong. Khoảnh khắc đèn bật sáng, những ninja này biến mất ngay tại chỗ và không tìm thấy ai. Rõ ràng là họ đã sử dụng một số cách để che giấu bản thân. 

“Những chiếc áo choàng đó thực sự có giá trị bằng vàng. Tôi sẽ mua cho mỗi người một chiếc khi có cơ hội.”

Về vũ khí, Taimanin mà tôi tạo ra bằng năng lượng linh hồn đều là những vật phẩm thưởng tôi đã tích lũy được từ những lần mài trước, được chất thành đống trong nhà kho báu và bám bụi mà không dùng đến, nhưng mặt nạ vàng và áo choàng đen của chúng là những trang bị tiêu chuẩn duy nhất mà tôi bỏ thêm tiền để mua - chưa kể vai trò của mặt nạ vàng, chiếc áo choàng thực sự có tác dụng tàng hình của ngụy trang quang học. Có vẻ như nó đã sử dụng một loại công nghệ nào đó từ nền văn minh "Kẻ săn mồi". Nếu không có thiết bị chống tàng hình như ảnh nhiệt hoặc ma thuật cấp độ tương tự, những ninja chống quỷ này sẽ khó bị phát hiện ngay cả khi họ tiến đến cách kẻ thù vài bước. Cùng với khả năng hoạt động lén lút ban đầu, chúng có thể di chuyển tự do trong các khu vực nguy hiểm bị kẻ thù bao vây, đối xử với hầu hết binh lính con người như thể họ bị mù. 

"Phốc!"

Những thứ quen thuộc chỉ có thể ghi lại những hình ảnh thoáng qua và những âm thanh vô cùng tinh tế. Phương pháp chiến đấu của ninja khác với các cuộc tấn công quy mô lớn trước đây của chúng tôi. Nó đơn giản, hiệu quả và giết chết chỉ bằng một đòn. Đó là một kỹ thuật ám sát với việc đánh lén là ưu tiên hàng đầu. Tôi không thể nhìn rõ nhân vật xuất hiện trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó là ai. Tôi chỉ có thể phán đoán danh tính gần đúng của những nhân vật đó thông qua những vũ khí thỉnh thoảng lộ ra và lau một vệt máu trên cổ kẻ thù. 

Các tháp pháo vận hành bằng tay và tháp pháo laser cũng không phản hồi như đồ trang trí. Đội tuần tra ban đêm của Phòng thí nghiệm Hive bị Taimanin ám sát. Sân trong nhanh chóng được dọn sạch, và "Nữ hoàng lửa", một hệ thống phòng thủ vẫn chưa được phát triển vào thời điểm này, đã lặng lẽ lẻn vào từ tầng hầm mà không hề báo động cho hệ thống. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Chương 66: Ăn miếng trả miếng! Những người hầu quỷ và đội quân ninja chống quỷ bắt đầu một cuộc thi thanh lọc tâm hồn! (tám)

"Ừ... Chồng ơi, sao anh lại... hứng thú nữa..."

Xem lại những cảnh chiến đấu của Taimanin thực sự là một ý tưởng tồi - những trận chiến của những nữ ninja đó nhạt nhẽo như nước đun sôi. Cho đến bây giờ, tất cả những gì họ làm chỉ là sử dụng các phương pháp lén lút của riêng mình để tiếp cận đối thủ và tiêu diệt chúng chỉ bằng một đòn mà không mắc bất kỳ sai sót nào. Cấp độ chiến thuật cao nhất là dùng tên lửa đá đánh vào khu vực xung quanh để đánh lạc hướng sự chú ý của kẻ thù. Kiểu giết chóc mà không hề nhìn thấy cơ hội đánh trả của kẻ thù này không phải là một trận chiến mà là một cuộc tàn sát một chiều, không hề mang tính giải trí chút nào. 

Tôi tưởng mình có thể nhìn thấy những con điếm này tạo dáng trước ống kính, giết chết đối thủ bằng máu bắn tung tóe và vặn vẹo cặp mông gợi cảm được bọc trong lớp áo gel bó sát với những động tác uyển chuyển như đang khiêu vũ. Tuy nhiên, những gì tôi thấy bây giờ không khác mấy so với những người bảo vệ trực ca đêm trong cộng đồng, điều đó thực sự đáng thất vọng. Tất nhiên, tôi không muốn những sai lầm cố ý của họ gây ra bất kỳ vụ nổ nào cho tôi. Tốt nhất là có thể dọn dẹp ngục tối mà không bị thiệt hại và hiệu quả. Còn việc tôi buồn chán… chẳng phải xung quanh tôi có hai món đồ chơi có thể giúp tôi giết thời gian sao? 

“Để anh xoa ngực em nhanh lên, nếu không em sẽ ngủ thật đấy.”

"Con trai, con muốn xoa cũng được. Tại sao con phải hỏi chúng ta..."

"Ta đi hỏi, ta muốn ngươi đồng ý cho ta xoa, ta muốn ngươi cầu ta xoa, nếu không ta sẽ không vui."

Người ta nói, người phụ nữ càng có tình mẫu tử thì càng có thể chịu đựng được những yêu cầu vô lý của đàn ông trong mối quan hệ. Nếu ở bên một người phụ nữ như vậy trong thời gian dài, kỹ năng xã hội của đàn ông sẽ nhanh chóng xuống cấp như một đứa trẻ sơ sinh, đến mức không thể sống thiếu họ - loại "máy tạo rác" xung quanh tôi có khá nhiều phụ nữ, chẳng hạn như mẹ của Lai Quang và người vợ thứ 95 của tôi. Tôi càng cố chấp và nghịch ngợm thì hai người phụ nữ si tình này càng hạnh phúc. Như thể họ nhận được niềm vui lạ thường nào đó từ tôi. Họ mỉm cười vui vẻ khi thấy tôi hành động như một kẻ bất hảo và họ rất ngoan ngoãn. 

May mắn thay, Christine và Browning không yêu mến tôi một cách mù quáng như họ, nếu không tôi sẽ thực sự chìm đắm trong địa ngục mật ong khủng khiếp này và không bao giờ trèo ra được nữa...

"Được rồi, con trai... lại đây sờ ngực mẹ đi. Mẹ hình như muốn con trai xoa bóp ngực mẹ..."

"Chồng ơi, em cũng đang nhờ anh giúp đỡ em đây - người ta nói rằng nếu ngực của phụ nữ được cọ xát nhiều hơn sau khi kết hôn thì sau này cô ấy sẽ tiết ra nhiều sữa hơn khi mang thai. Vì con của chúng ta, xin chồng, hãy xoa bóp cơ thể em bao nhiêu tùy thích..."

"Hehe, tôi thực sự không thể làm gì được...thì tôi không được chào đón đâu~"

Với một quả đào to và trắng mềm trong tay, tôi kiêu hãnh lè lưỡi, duỗi thẳng con cặc đang cương cứng ở phần thân dưới rồi ra hiệu cho hai cô tiếp tục phục vụ mình. Mẹ Lai Quang mỉm cười duyên dáng rồi đưa bao cao su vào miệng tôi. Cô ấy và phong cách 95 đan các ngón tay vào nhau để nối hai lòng bàn tay vào nhau rồi nhẹ nhàng quấn quanh cặc tôi và từ từ giúp tôi thủ dâm. Mặc dù sự kích thích không đủ để buộc tôi xuất tinh trong thời gian ngắn nhưng nó chỉ như một màn phụ giúp tôi không buồn ngủ. Nó lôi kéo tôi theo dõi trận đấu với Taimanin. 

"Ừ... Kẻ thù thông thường căn bản không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho những nữ ninja này, nhưng còn những con quái vật mạnh hơn một chút thì sao? Đối mặt với lũ liếm và thây ma bạo chúa, bạn vẫn có thể giành chiến thắng bằng những đòn đánh lén chứ?"

Tôi không nghĩ họ có thể bình tĩnh đối mặt với những thứ da dày không thể bị giết bằng một thanh kiếm, nhưng rõ ràng là Taimanin cho đến nay vẫn chưa phát huy hết sức mạnh và chỉ chiến đấu ở mức độ thể chất của con người. Lũ Licker dường như đã đánh hơi được mùi của một sinh vật sống và bò xuống từ trần nhà. Họ là những thợ săn chuyên nghiệp và có lẽ không thể bị lừa bởi ngụy trang quang học. Quả nhiên, những thứ đó gầm lên giận dữ sau khi phát hiện ra phòng thí nghiệm đã bị xâm chiếm, và đâm những chiếc lưỡi dài của chúng về phía trước bên trái, đập mạnh vào thứ gì đó——

"Đội hình tấn công!"

Lệnh của Igawa Ashaji rất dứt khoát. Các kunoichi giải phóng chức năng ngụy trang quang học của áo choàng và tạo thành một vòng vây để tấn công một số kẻ liếm từ bên sườn. Asaki, Rinko Akiyama và Murasaki Yatsura mỗi người lao tới phía trước con quái vật để thu hút sự chú ý của chúng, kẻo những sinh vật kỳ lạ này sẽ gây thương vong cho những người bạn đồng hành chưa được tôi tăng cường sức mạnh. 

"Ta đã làm hai lần, không ngờ mình còn có thể chơi như vậy, thật sự đã học được một bài học!"

Thực hiện các cuộc tấn công lén lút để dọn sạch binh lính cũng không sao, nhưng cuối cùng, bạn vẫn phải chiến đấu một cách công khai và công khai trước những kẻ thù tinh nhuệ. Các trận chiến đồng đội nhiều người chơi phải có sự phân chia trách nhiệm, tức là mọi người nên làm những gì thuộc trách nhiệm của mình. Demiurge và tôi đều tin rằng một chiếc xe tăng, một người chữa lành và một số DPS hiện là cấu hình tốt nhất để chinh phục mức độ khó thấp của Phòng thí nghiệm Hive. Thật bất ngờ, Ashaji cũng có cùng ý tưởng với chúng tôi, và khả năng của người phụ nữ này có nghĩa là cô ấy có thể chặn kẻ thù bằng sức mạnh của mình ngay cả khi không có một người chữa lành xuất sắc, điều này chỉ đơn giản là làm mới quan điểm của tôi về nghề "xe tăng". 

Đúng vậy, trong số những Taimanin dựa vào sự nhanh nhẹn và kỹ năng ám sát đáng sợ của mình, cũng có những người chơi có thể dùng làm “xe tăng” để chống lại sát thương - chưa kể đến cô gái cơ bắp Yatsu Murasaki. Cối xay gió tomahawk không khác gì một con quái vật khi nó được vung lên. Cô ấy có thể tự mình chiến đấu với một kẻ liếm láp. Cuộc tấn công lén lút từ bên cạnh của người khác chỉ làm tăng tốc độ chết của quái vật. Phong cách chiến đấu của Akiyama Rinko giống mẹ của Yorimitsu hơn. Cô là một “tay lái kỹ năng” giỏi quan sát đường tấn công của đối thủ, sau đó dùng đao đỡ đòn và phản công. Nó khác với những chiếc “bình tăng sức mạnh” như Yatsumura Murasaki và Cocytus nhưng thực tế thì nó hoàn toàn khác. 

Về phần Igawa Ashaji, người phụ nữ này thực sự đã tìm ra một cách mới và tạo ra một phương pháp chiến đấu mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới - "xe tăng né tránh"! 

“Chết tiệt, điều đó thật tuyệt vời…Bản sao bóng tay của Ashaji đang chơi, ở một nơi như Phòng thí nghiệm Hive chẳng phải không có đối thủ sao!!”

Nhẫn thuật do ninja thực hành có phần giống với phép thuật trong thế giới giả tưởng phương Tây, ngoại trừ việc nó tiêu thụ ít năng lượng hơn và tập trung nhiều hơn vào chức năng thực tế. Ví dụ, kỹ thuật bí mật mà Ashaji hiện đang sử dụng, "Kỹ thuật Ninpo. Kỹ thuật phân thân nhiều bóng", thực sự sử dụng sức mạnh ma thuật để tạo ra một số dư ảnh của các phân thân trong một khoảng thời gian ngắn, làm mờ khả năng phán đoán đòn tấn công của kẻ thù, do đó đạt được khả năng giảm thiểu khả năng bị thương. Đây là một kỹ thuật ninja cấp cao mà tôi đã mua cho cô ấy bằng Cửa hàng Năng lượng Linh hồn. Theo ước tính của tôi về lượng ma lực dự trữ hiện tại của Ashaji, về mặt lý thuyết, cô ấy có thể tạo ra hàng trăm phân thân để tấn công cùng lúc, khiến đối thủ gần như không thể biết được vị trí cơ thể chính của cô ấy. Nhưng cô ấy đã không làm điều này. Thay vào đó, cô giữ bốn bản sao xung quanh mình. Một khi một trong những phân thân bị Licker đánh trúng và biến mất thành làn khói, cô ấy sẽ lập tức hình thành một phong ấn để thay thế bản sao đó, để đối thủ luôn có thể nhìn thấy vài dư ảnh trước mặt như thể cô ấy đang say rượu...

"Chiến thuật thông minh - cô ấy làm điều này để giữ mức tiêu thụ ma lực của mình ở mức thấp nhất. Tuy sát thương có hạn nhưng khả năng làm chậm mục tiêu của cô ấy là đủ..."

Với năm Ashaji đứng cùng nhau, Licker, một kẻ giết người dựa vào mùi và luồng không khí để xác định vị trí của con mồi, không thể phân biệt được con nào là thật. Anh ta chỉ có thể chơi đập chuột qua lại như một trò chơi đoán mò, thổi bay những phân thân liên tục xuất hiện lần lượt nhưng không hề gây tổn hại đến cơ thể của Igawa Ashaji. 

Mặc dù hành vi này giống như nhảy múa trên đầu một con dao, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú và khả năng quan sát nhạy bén của A Sa Cơ có thể điều khiển những kẻ liếm láp, những sinh vật dựa vào bản năng chiến đấu, như thể chúng bị thiểu năng trí tuệ. Nếu không có tổn thương thì không cần điều trị. A Sa Cơ rất cẩn thận và chỉ sử dụng một lượng nhỏ ma lực để làm được điều mà chỉ một xe tăng chuyên nghiệp mặt dày như Cocytus mới có thể làm được. Thực sự khiến tôi cảm thấy việc đầu tư vào cô ấy không hề uổng phí mà rất tiết kiệm chi phí! 

"Dọn dẹp chiến trường! Tiến lên!"

Một khi những ninja này bước vào chế độ chiến đấu, họ cũng chuyên nghiệp và tàn nhẫn như đội quân hình người chiến thuật của tôi, và họ đặt nhiệm vụ lên hàng đầu mà không có bất kỳ sự chậm trễ nào. Ba kẻ liếm đã không thể sống sót sau cuộc săn lùng của các ninja và bị cắt thành nhiều mảnh trong vòng chưa đầy nửa phút. Những con chó quỷ khắc dung hợp đóng ở lối vào ngục tối vui mừng khôn xiết, chúng đi lên nhặt hết xác quái vật và mang chúng đến một góc để ăn tối. Sau khi xác nhận rằng không có kẻ thù còn sống trong tầm mắt, những Taimanin này sẽ kích hoạt khả năng ngụy trang áo choàng của mình và tiếp tục lẻn về phía trước, đảm bảo rằng chúng vẫn tàng hình ngay cả trong hang ổ của kẻ thù và chiếm thế thượng phong trong mọi trận chiến. 

Tôi không biết những kunoichi này có thể được tôi tăng sức mạnh đến mức nào, nhưng theo tôi, phẩm chất chiến đấu chuyên nghiệp trực tiếp đến từ việc tạo ra chúng là vô giá. Có thể mua những cơ thể ninja chống quỷ lai giữa người và quỷ với giá thấp và sau đó nâng cao khả năng của chúng thực sự là một công việc kinh doanh có lợi nhuận...

"Nào em yêu... lại đây và vặn nó cho anh xem."

Trong tích tắc, Ashaji đã dẫn người đi tiêu diệt thây ma bạo chúa. Họ đang chờ đợi ở khoảng cách cảnh báo mười mét xung quanh anh ta, cố gắng cùng nhau phát động một cuộc tấn công. Sau khi xem cách Taimanin chiến đấu trước đó, tôi không nghĩ họ sẽ bỏ lỡ lần này, vì vậy tôi chỉ yêu cầu 95 cưỡi trên con cặc của mình và bắt đầu ăn mừng với tôi rằng trong tương lai, sẽ có những người làm việc về đêm cho tôi, điều này sẽ cải thiện chất lượng cuộc sống của chúng tôi. 

"Chà... chúc mừng chồng... vì lại nhận được sự giúp đỡ đắc lực... Em không biết khi nào... em sẽ mang thuyền trưởng Ashaji... vào phòng ngủ của anh?"

"Đừng lo, cậu còn chưa chính thức đăng ký mà. Dù cô ấy có giỏi đến đâu thì cũng phải xếp hàng - trời ạ... cô ấy giỏi véo thật đấy..."

Type 95 từ từ nhấn chìm ngọn thương của tôi bằng âm đạo của cô ấy. Khoảnh khắc cô hét lên sung sướng, tên bạo chúa zombie trên TV cũng bất đắc dĩ gầm lên vì cơ thể đột ngột bị chấn thương. Con quái vật nhìn quanh, háo hức tìm kiếm kẻ thù đã chặt xác mình thành từng mảnh ở đâu. Tuy nhiên, chỉ trong vài giây, cơ thể và đầu của anh đã bị tách rời. Đôi mắt anh mở to nhưng anh không còn có thể phản ứng với kẻ thù trong tầm nhìn của mình. Ngay cả khẩu súng máy trong tay anh cũng không thể bắn được một viên đạn nào. Anh ta chết một cách hèn nhát. 

"Đội A Sa Cơ, hãy trở về nghỉ ngơi và tiếp tục luyện tập thực sự sau 10 phút!"

Sẽ khá thích hợp khi Ashaji gọi nhiệm vụ làm mới linh hồn trong ngục tối này là huấn luyện chiến đấu thực tế - nếu không phải ngục tối cấp 4 quá xa rời với độ khó trước đó, những chiến binh trong chúng ta đã tích lũy cường hóa và được trang bị đầy đủ đến tận răng sẽ không phải đến điểm du lịch độ khó 3 để đăng ký và giết chết nhiệt huyết chiến đấu của chúng ta. 

Đội quân Ninja Quỷ trở lại với phần thưởng rương kho báu sau trận chiến. Tôi gọi cho A Sa Cơ để bày tỏ sự quan tâm và chia buồn. Sau đó, tôi động viên cô ấy, tắt TV và tổ chức lễ hội trong phòng khách với mẹ của Raimitsu và người vợ kiểu 95, chúc mừng quân chiến đêm giành chiến thắng đầu tiên một cách đầy tình dục. 

"Đây là...những chiến binh tuyệt vời."

Sáng sớm hôm sau, lực lượng ninja chống quỷ của Ashaji và lực lượng hình người chiến thuật của Cocytus tiến hành bàn giao. Kunoichi, người đã mệt mỏi cả đêm, đã cởi bỏ khuôn mặt cứng nhắc và lạnh lùng trong khi làm nhiệm vụ, trao đổi WeChat và các thông tin liên lạc khác với một số búp bê chiến thuật sống động hơn. Móng vuốt côn trùng lớn của Cocytus đang cầm một chiếc điện thoại di động có màn hình nhỏ hoàn toàn không tương thích với nó. Anh đang trầm ngâm nhìn bức ảnh tập thể được đăng trong nhóm liên lạc. Hơi thở ngày càng gấp gáp khiến anh dường như không thể che giấu được suy nghĩ của mình và dường như có chút lo lắng. 

Các cô gái trực ca đêm có 7 rương kho báu phần thưởng trong ngục tối được đặt ngay ngắn trước mặt họ. Ngay cả khi đeo mặt nạ, có thể thấy họ rất vui mừng và rất tự hào về phần thưởng chiến thắng của mình. Đây là phần thưởng cho sự chăm chỉ suốt đêm của họ. Tuy nhiên, vào cùng thời điểm trong ngày, đội của Cocytus chỉ có thể lấy được tối đa 5 rương kho báu. Rõ ràng là đội ban ngày của họ đã tụt hậu rất xa về mặt hiệu quả và bị đội ca đêm vượt trội hơn rất nhiều. 

“Đây, Lãnh chúa Cocytus, rượu sương buổi sáng yêu thích của ngài.”

Khi chuyến khởi hành đang đến gần, Browning đưa đồ uống cho Cocytus, trong khi cô uống đồ uống cà phê có thể kích thích hoạt động của mô-đun sinh học trong cơ thể cô. Cô gần như nghiêm mặt rút chốt súng, không nói gì, dùng thời gian chuẩn bị để kiểm tra lại vũ khí. 

"Cám ơn bà Browning."

"Không có gì, và không cần phải gọi tôi là 'Bà' hay 'Bà'. trong hàng chiến đấu - Bây giờ tôi chỉ là đội trưởng của đơn vị hình người chiến thuật. Tôi là một chiến binh giống như Lãnh chúa Cocytus, và tôi cũng là người không vui khi nhìn thấy bức ảnh đó.”

Browning nhìn đội quân ninja chống quỷ của Ashaji tiến về phía nhà hàng. Tuy rằng trong mắt không có chút địch ý nào, nhưng động tác trên tay đã phản bội nàng - tuy chiếc cốc giấy dùng một lần không bền nhưng bị các đốt ngón tay dẫn động bằng thủy lực trực tiếp nghiền nát thành mảnh giấy chưa đầy milimet, nhưng lại không thể giải thích được bằng chuyển động tiềm thức. 

Hoạt động của những nữ ninja đó dường như khiến cô, người đứng đầu đơn vị hình người chiến thuật, rất không hài lòng. 

"Ngươi cùng A Sa Cơ điện hạ có quan hệ không tốt sao? Tiêu Cường trong hậu cung gây ra phiền toái, không có lợi cho thiếu gia quản lý. Nếu có mâu thuẫn, tốt nhất nên nói ra càng sớm càng tốt..."

"Tôi vẫn chưa chính thức gặp cô ấy, nên sẽ không có gì mâu thuẫn. Nếu tôi có bất mãn gì, có lẽ là những người Nhật Bản này quá ngu ngốc và kiêu ngạo, thậm chí còn không biết giữ thể diện cho người khác - anh Cocytus không cho rằng những bức ảnh của đối phương trên Moments chỉ là để ăn mừng chiến thắng trong trận chiến đầu tiên, phải không?"

"Đó là một thách thức đối với chúng tôi, không còn nghi ngờ gì nữa."

"Hừm, bọn họ thực sự là một lũ khốn nạn, vừa được sủng ái thì giơ đuôi lên. Người Nhật rất giỏi giữ những thói quen xấu của mình. Ngài nghĩ sao, thưa ngài Cocytus? Ngài không muốn đánh nhau sao?"

Phụ nữ có thể trở nên hèn hạ trước mặt đàn ông, nhưng những người lính sẽ không bao giờ khuất phục trước sự khiêu khích bất cứ lúc nào - Browning và các cô gái của Đơn vị Hình người Chiến thuật nhìn Cocytus. Người chỉ huy tác chiến cao nhất đã nhấn mạnh vào cuộc đấu tranh nội tâm. Đây là lý do tại sao họ chỉ có thể nhận được 5 rương kho báu trong ngày. 

"Bạn... thực sự muốn chiến đấu như một chiến binh dưới sự chỉ huy của tôi?"

“Tất nhiên, tôi chỉ không muốn thua người Nhật, Lãnh chúa Cocytus…”

Những người lính nhìn nhau. Những mẫu súng này được sản xuất tại Mỹ, Nga và thậm chí cả một số nước đồng minh ở châu Âu đều có chung ý tưởng với Browning. 

Dù có làm việc chăm chỉ đến đâu, dù có bị thương đến đâu, họ cũng không thể khiến người Nhật cười lớn trước mặt mình - đây là logic mà ngay cả thuật toán của mô hình tư duy cũng không thể giải thích được. Một cảm xúc ẩn chứa trong máu và gen đang thúc đẩy những cô gái này ra chiến trường và đáp lại những thử thách mở đó bằng những yêu cầu khắt khe hơn về bản thân.

"Được rồi... vậy hãy để những ninja đó xem những chiến binh thực sự đối mặt với kẻ thù như thế nào!"

"Đi thôi!!"

Cocytus và các cô gái của Đơn vị Hình người Chiến thuật giơ tay lên và hét lên, kích hoạt thiết bị dịch chuyển tức thời với tinh thần chiến đấu và sự tức giận vô tận rồi biến mất vào sảnh chờ của căn phòng nhỏ màu đen. Tôi đã nhìn toàn cảnh cảnh này từ trên lầu, tôi đặt cốc nước xuống và vỗ tay liên tục - không phải vì tôi khen ngợi những người lính này và Cocytus vì tinh thần chiến đấu cao độ của họ, mà vì tôi chân thành ngưỡng mộ phương pháp xuất sắc của đạo diễn đã tạo ra tình huống này. 

"Đúng vậy, Demiurge! Anh ấy thực sự là nhân viên giỏi nhất mà tôi có, và anh ấy có cách xử lý lửa rất tốt."

Buổi sáng, khi tôi và những người hầu nam tụ tập ăn sáng ở nhà hàng xoay ở tầng trên, chúng tôi chứng kiến ​​toàn bộ sự việc xảy ra ở tầng dưới mà không nhịn được cười. Vốn dĩ tôi không biết tại sao Demiurge, một con quỷ thuần chủng ghét con lai lại chủ động ăn mừng chiến thắng của Taimanin và chụp ảnh. Giờ đây, có vẻ như với bức ảnh này là yếu tố kích hoạt, cuộc cạnh tranh giữa ninja chống quỷ và đội quân hình người chiến thuật đã bắt đầu. Chỉ cần tôi có thể điều tiết được cảm xúc của cả hai bên để không làm tổn hại đến sự hòa hợp thì những người đã dày công vì tôi chắc chắn sẽ tối đa hóa lợi ích của tôi. Sẽ không khó để có thêm nhiều linh hồn đến đây trong tương lai. 

"Phương pháp này chỉ là một mẹo nhỏ trong hàng triệu trí tuệ của ngươi, được cấp dưới của ngươi tiếp thu và sử dụng - mời thiếu gia uống trà."

"Vui lòng."

Trà ấm tràn vào thực quản, khiến cơ thể mệt mỏi suốt đêm của tôi thư thái hơn rất nhiều. Các cơ gần mí mắt của tôi cũng trở nên nặng nề hơn do được thư giãn. Có lẽ tôi nên ngủ bù vào buổi sáng như các ninja Taimanin, và dậy vào buổi chiều để tiếp tục huấn luyện phục hồi chức năng, nhưng hiện tại tôi vẫn còn một điều nóng lòng muốn tìm hiểu, nghe mấy cán bộ báo cáo tiến độ công việc cũng chưa muộn. 

"Bây giờ vấn đề năng lượng linh hồn đã được tối ưu hóa và giải quyết hơn nữa, tốc độ xây dựng của cỗ máy thời gian sẽ ngày càng nhanh hơn. Có vẻ như kế hoạch của chúng ta cuối cùng cũng có thể hoàn thành thời gian thực hiện cuối cùng - trước đó, còn một vấn đề cuối cùng: do hạn chế về chi phí và vấn đề tránh rủi ro, cỗ máy thời gian đã được chúng tôi thiết kế để chỉ có thể đến một cổng thông tin một chiều, có thể được sử dụng bởi một người. Để đưa tất cả chúng ta trở về thế giới quá khứ, chúng ta phải sử dụng năng lực của bản thân căn phòng đen, tức là vòng dịch chuyển... Vậy ông chủ, sau khi cỗ máy thời gian được chế tạo, ai sẽ thực hiện nhiệm vụ du hành thời gian đầu tiên?”

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Chương 67: Ăn miếng trả miếng! Những người hầu quỷ và đội quân ninja chống quỷ bắt đầu một cuộc thi thanh lọc tâm hồn! (Chín)

Chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời là một trong những đạo cụ mạnh mẽ nhất trong Phòng Đen. Nó không có tiêu thụ và không có hạn chế. Điều duy nhất cần có là tọa độ chính xác để đảm bảo an toàn cho đường truyền. Kế hoạch cỗ máy thời gian của chúng tôi không phải là đưa mọi người về quá khứ bằng cách sử dụng cỗ máy. Thay vào đó, chỉ cần một người mang chiếc nhẫn dịch chuyển về quá khứ, sau đó sử dụng chiếc nhẫn để ghi lại tọa độ thời gian và không gian địa phương, anh ta có thể quay trở lại Phòng Đen và khiến thế giới đó không bị cản trở như thế giới zombie. 

"Tất nhiên là tôi đi trước! Mặc dù tôi vô cùng ngưỡng mộ kiến thức của anh Wesker, nhưng việc thiếu gia sử dụng công nghệ chưa được chứng minh như vậy sẽ không phù hợp..."

Không ai có thể đảm bảo rằng cỗ máy thời gian do những kẻ vô lương tâm chúng ta chế tạo là đáng tin cậy. Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra trong quá trình truyền tải, người đứng trong máy sẽ bị thương và bị tàn phế, thậm chí bỏ lại cả một thi thể. Trường hợp xấu nhất là anh ta bị ném vào một không gian và thời gian hoàn chỉnh nào đó, có thể phải đối mặt với những nguy hiểm không thể tưởng tượng được và gặp phải sự đối xử tàn nhẫn hơn cả cái chết. Tôi sẽ không bao giờ giao chiếc nhẫn dịch chuyển của mình, và Demiurge coi sự tôn trọng và phần thưởng của tôi dành cho anh ấy như một kho báu quý giá hơn mạng sống và sẽ không bao giờ đưa nó cho bất kỳ ai khác. 

Khi đó chỉ có người ít quan trọng hơn trong hai chúng ta mới có thể mạo hiểm. 

"Vậy đây là một vấn đề đối với Demiurge - Tôi đưa cho bạn vật phẩm này gọi là 'Thập giá tái sinh', thứ có thể hồi sinh bạn một lần ngay cả khi cơ thể bạn bị tổn thương -"

"Chủ nhân, loại dụng cụ có thể khiến người chết sống lại này khá quý giá phải không? Tốt nhất là ngài nên giữ nó cho riêng mình..."

"Chỉ những người gánh chịu rủi ro lớn nhất cho đội mới có tư cách nhận được loại bảo vệ này, vì vậy đừng từ chối."

“Vậy thì, tôi sẽ nhận phần thưởng của cậu với lòng biết ơn, cậu chủ trẻ.”

Càng ở lâu với Demiurge, một con thú xã hội, tôi càng đi xa hơn trên con đường "không phải là con người", và tôi gần như đã quen với cách đối xử quỷ quyệt với chủ nhân của mình. Ăn sáng xong, tôi yên tâm trở về phòng ôm hai con điếm nhỏ Yingmei và Xiaomei đi ngủ. Tôi đã sử dụng hết chút sức lực cuối cùng khi bảo dưỡng chúng ở tư thế cưỡi ngựa và tiếng ngáy của tôi to đến mức thực sự rất thú vị.

"Chết tiệt! Mẹ kiếp con khốn!" 

Buổi chiều, tôi đến võ đường gặp A Sa Cơ và thân mật với cô ấy một chút. Như một phần thưởng cho việc dẫn dắt đội trong trận chiến đêm qua, tôi đã tiêm một mũi tinh dịch bổ sung ma thuật vào con khốn này. Nhân tiện, tôi muốn thảo luận với cô ấy xem liệu tôi có thể thay thế ai đó tham gia khóa đào tạo phục hồi chức năng của mình hay không. Tôi không biết liệu Ashaji có đang giả vờ ngu ngốc với tôi hay gì đó không. Cô ấy không hiểu ý tôi. Cô ấy chỉ nói rằng Yatsumura là người chuyên nghiệp nhất trong việc rèn luyện thể chất, tính cách của cô ấy cũng nghiêm túc và có trách nhiệm hơn. Cô ấy sẽ không cho phép tôi lười biếng chỉ vì tôi là chủ nhân. Đó chính xác là những gì Ashaji đã nói. Con khốn Yatsu Murasaki đẩy cửa bước vào trước khi tôi có đủ khoái cảm trong miệng Ashaji để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sau khi xuất tinh. Sau khi đuổi Ashaji ra ngoài, cô khóa cửa, rút ​​rìu chiến ra và dùng rìu lao thẳng vào. Cô ấy đã lên kế hoạch giết tôi gần giống hệt như ngày hôm qua...

"Đúng vậy! Chính là nó! Thiếu gia, mời tiếp tục đụ ta! Đụ ta mạnh hơn nữa! Ta phải đập nát cái thiết bị thể dục hèn hạ này thì ngươi mới có thể hoàn toàn bình phục!!"

Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, để tôi và Yatsumura có được thành công ngày hôm nay không hề dễ dàng. Có thể nói, chúng tôi đã chiến đấu với nhau cho đến khi thể lực kiệt quệ mới quyết định được người chiến thắng vào giây phút cuối cùng. Sau khi hất chiếc rìu lớn khỏi tay người phụ nữ cơ bắp, tôi nóng lòng muốn đè cô ta xuống đất, xé chiếc áo khoác cao su bó sát của cô ta và cưỡng hiếp cô ta theo cách tương tự. Mặc dù núm vú của nó đã bị tôi véo sưng tấy, trên người đầy những vết lòng bàn tay đỏ tươi do những cái tát của tôi, con khốn đó vẫn vặn eo và tru lên vì phấn khích. Cô ấy đạt cực khoái nhiều lần dưới sự làm tình của tôi, và cuối cùng, tử cung của cô ấy đã chịu đựng được một lượng lớn tinh dịch và sức mạnh ma thuật của tôi. 

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt. Đúng là bạn phải cố gắng rất nhiều mới cảm thấy thoải mái khi lái một chiếc xe tăng như thế này."

Khi tôi đã đủ hài lòng, tôi lại khiến Yatsupura rơi vào tình trạng hỗn loạn lần nữa. Cô nằm trong đầm tinh dịch như thể đã được sử dụng một tuần và đang thở hổn hển trong đầm tinh dịch. Tục ngữ nói, thuốc tốt có vị đắng. Cho dù trong lòng tôi có chống cự thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải thừa nhận rằng việc đánh nhau tàn bạo và làm tình dã man với Yatsupura thực sự là cách huấn luyện có lợi nhất cho quá trình hồi phục của tôi lúc này. 

Đây là một cô gái tương đối cáu kỉnh và cứng nhắc nhưng rất tận tâm và sẽ chăm chỉ rèn luyện sức khỏe để cùng tôi luyện tập. Có thể hơi đạo đức giả khi nói rằng tôi đã yêu cô ấy trong hai lần tương tác như cơn ác mộng, nhưng không thể nghi ngờ rằng tôi rất tôn trọng cô ấy, và ít nhất coi cô ấy như một người bạn. 

Vì là bạn bè nên chúng ta phải luôn lo liệu mọi việc. 

"Chà... thật sự rất thoải mái... Tôi không ngờ cậu có kỹ năng như vậy, cậu chủ. Thực sự ấn tượng đấy."

Sau khi rửa sạch bụi bẩn trên người trong phòng tắm, Yatsumura nằm nghiêng trên đùi tôi, để tôi dùng tay ấn đầu và khéo léo xoa đầu khiến cô ấy rên rỉ vui vẻ. Mặc dù thường thì phụ nữ sẽ gối đầu gối và mát-xa cho tôi, nhưng vào thời điểm này, để đáp lại lòng tốt của huấn luyện viên Yatsupura đã huấn luyện tôi, tôi không quan tâm quá nhiều đến sự khác biệt về địa vị của chúng tôi. Tôi trực tiếp tập trung sức mạnh ma thuật của mình vào đầu ngón tay và kích thích hoàn toàn một số huyệt đạo trên đầu cô ấy trong khi ấn vào. 

Huyệt huyệt là van kinh mạch của cơ thể con người, đồng thời cũng là công tắc hạn chế tốc độ của ma lực. Chỉ bằng những hạn chế của họ đối với cơ thể, “ma lực”, một sức mạnh hủy diệt thế giới như vậy, mới không phát nổ khi nó chạy bên trong cơ thể. Nhưng hạn chế này cũng hạn chế giới hạn trên của sức mạnh ma thuật phát ra, đặc biệt là đối với một người phụ nữ hung dữ như Yatsu Murasaki, người có cơ thể đã được rèn luyện đến mức cực đoan và có thể chịu được sức mạnh ma thuật lớn hơn. Nếu tốc độ pháp lực trong cơ thể cô ấy bị giới hạn bởi các tiêu chuẩn thông thường, nó gần giống như trói cô ấy lại, ngăn cản cô ấy phát huy hết khả năng chiến đấu của mình. 

Giống như một CPU xuất sắc có thể được ép xung hợp lý để cải thiện hiệu suất, đối với một ninja chống quỷ mạnh mẽ như Yatsu Murasaki, tôi cũng cần chuẩn bị những kỹ thuật đặc biệt để cô ấy cải thiện sức mạnh bùng nổ tức thời để cô ấy có thể làm được nhiều việc hơn trong trận chiến. 

Ví dụ, Taijutsu "Eight Gate Dungeon" của Naruto, giống như "Shadow Clone", rất phù hợp để huấn luyện một ninja mạnh mẽ như cô ấy. 

"Đừng chỉ vui vẻ, cảm nhận vị trí ấn của tôi, kiểm soát việc đóng mở các huyệt đạo - hãy nhớ rằng, các vị trí tôi đang ấn bây giờ nguy hiểm hơn, đừng dễ dàng mở các huyệt đạo này. Nếu hạn chế của các vị trí này được mở trong thời gian dài, tổn thương trên cơ thể sẽ vượt quá tốc độ tự sửa chữa. Ngay cả bạn cũng không thể dễ dàng đùa với lửa..."

Tôi đã mua rất nhiều nhẫn thuật mạnh mẽ xuất hiện trong hoạt hình từ Cửa hàng Năng lượng Linh hồn và tiêm tất cả chúng vào tâm trí của Iga Ashaji, khiến cô ấy trở thành một bậc thầy nhẫn thuật thực sự. Thông qua sự phân công từng người một và giảng dạy phù hợp với năng khiếu của họ, nhiều học sinh Taimanin cũng đã điều chỉnh được các kỹ năng chiến đấu phù hợp nhất với họ. Trong số đó, Yatsumura đang thực hành cấm thuật "Ngục tối tám cổng" có thể mở các van hạn chế của các huyệt đạo trong cơ thể. Đêm qua trong trận chiến, cô đã cố gắng mở cánh cổng đầu tiên của "Ngục tối Bát Môn" lần đầu tiên. Sau khi mở nó ra, Yatsumura nhận thấy cơ thể mình dường như đang ở trạng thái sau một cuộc chạy marathon. Sau khi vượt qua cái gọi là "đập tường thời kỳ", cô có thể phát huy 100% chức năng cơ thể để chiến đấu. Cả tốc độ và sức mạnh của cô đều đã được cải thiện rất nhiều. Với lợi ích này, Yatsumura dường như đã tập trung đào tạo vào cách mở khóa các cấm thuật bị hạn chế hơn. Mặc dù hiện tại cô chỉ có thể mở được cánh cổng đầu tiên nhưng sẽ không khó để cô mở được cả tám cánh cổng theo thời gian. 

Đương nhiên, xét đến tổn thương trên cơ thể, cho dù kỹ thuật trị liệu của Christine hiện tại có thể chữa lành xương cốt của người chết, tốt nhất cũng không nên mở cánh cửa thứ tám, sẽ nguy hiểm đến tính mạng của cô. Tôi liên tục truyền cho cô ấy những nguy hiểm và bất lợi của cấm thuật của "Ngục tối Bát Môn", và yêu cầu cô ấy thực hiện tùy theo khả năng của mình.

Lòng trắc ẩn và sự quan tâm dành cho cấp dưới của cô khiến Yatsushita vô cùng cảm động. Dù không cảm ơn tôi bằng lời nhưng khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy quay lại, nhẹ nhàng nhắm mắt lại và chờ đợi nụ hôn của tôi. Thái độ hoàn toàn khác với cuộc sống hàng ngày của cô ấy dường như cho thấy rằng cô gái đầy cơ bắp này cũng đã bị con cặc to lớn của tôi đụ. Tôi e rằng cô ấy không còn chỉ phục vụ tôi với tư cách là chủ nhân nữa.

"Màu tím..."

"Thiếu gia..."

Tôi cúi đầu hôn cô ấy và cảm thấy cô gái ôm tôi bằng một sức mạnh mong manh không thể sánh được với cô ấy. Cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi và ham muốn của tôi tăng lên nhanh chóng. Không giống như lần trước định cưỡng hiếp cô ấy để trả thù, lần này tôi thực sự rất xúc động. Tôi chỉ có ham muốn tình dục khi bị rung động bởi sự quyến rũ của Yatsu Murasaki. Và ánh mắt cô ấy nhìn tôi cũng rất dịu dàng. Rõ ràng là chúng tôi đã từ bỏ vai trò chủ nhân và ninja, huấn luyện viên và học trò và bắt đầu coi nhau như tình nhân. 

"Vẫn còn vài phút nữa là cửa mở. Bạn có muốn tận hưởng thêm chút nữa không?"

"Làm thế nào để bạn tận hưởng nó? Việc làm hài lòng tôi là tùy thuộc vào bạn?"

"Được rồi. Thực ra thì tôi luyện nói tiếng bụng nhiều nhất, có lẽ nó sẽ cho anh một trải nghiệm khác. Hmm? Đợi một chút..."

Yatsumura, người đã cởi quần tôi với ý định cho tôi một "trải nghiệm khác", đột nhiên ngừng vuốt ve tôi, nhặt chiếc điện thoại di động đã ném sang một bên và xem thông tin trên đó. Tôi không có ý định tò mò về quyền riêng tư của người khác, nhưng hiện tại tôi đang có một mối tình sâu đậm với Yazu và tôi không có nhiều thời gian rảnh rỗi. Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không nên vội vàng trong hai phút này…

"Chết tiệt! Thật là một sai lầm!"

Giọng nói của người phụ nữ đột nhiên chuyển sang giọng khàn khàn, khiến tôi sợ đến mức rút tay vốn định chạm vào vì quá sợ hãi. Tôi không đọc tin nhắn trên màn hình của cô ấy, nhưng có lẽ tôi vẫn nhìn thấy rõ trong ảnh - Cocytus đứng trong sân của "Phòng thí nghiệm tổ ong" cùng đội quân hình người chiến thuật của mình và chụp ảnh tập thể theo phong cách chụp ảnh chiến trường. Vẻ mặt vui vẻ của anh ấy rõ ràng có nghĩa là anh ấy đã thắng trận chiến. 

Cấu hình đội của họ không phải là điều đáng tự hào khi họ đánh bại lũ quái vật trong ngục tối đó. Họ đã đánh bại chính mình và các đối thủ tiềm năng - tám hộp kho báu được đặt ở phía trước của đội, khoe kết quả trận chiến của họ với mọi người một cách khoe khoang, hoặc ... chỉ cố tình để một số người nhìn thấy. 

"Ồ, cái này đêm qua đã phá vỡ kỷ lục của ngươi! Những người này thật mạnh mẽ..."

Sự tiến hóa ở khắp mọi nơi, ngay cả trong những căn phòng tối tăm. Tuần trăng mật của chúng tôi kết thúc vội vàng khi Murasaki Yatsu nhìn thấy đội quân hình người chiến thuật ăn mừng chiến thắng nên tôi không có ý định tận hưởng mà chỉ đơn giản là thổi bùng ngọn lửa và bán đi nỗi lo lắng của mình. Người phụ nữ quay lại trừng mắt nhìn tôi khi nghe thấy những lời nhận xét mỉa mai của tôi và muốn tranh cãi với tôi. Không ngờ cô ấy lại đổi ý và đẩy tôi xuống đất với ánh mắt tham lam. Vẻ hung dữ như muốn ăn thịt tôi hoàn toàn khác với cô gái xinh đẹp nồng nàn nửa phút trước...

"Có phải những tay súng đó đang khiêu khích chúng ta không! Chết tiệt... Thiếu gia, cho tôi mượn sức mạnh của cậu! Tôi muốn cho những cô gái nước ngoài được nuông chiều đó thấy một samurai Nhật Bản thực sự mạnh mẽ đến mức nào!"

"Chết tiệt! Nếu muốn chỉ đường cho võ sĩ thì hãy tiếp tục thực hiện seppuku! Tại sao bạn lại cưỡng hiếp tôi lần nữa!"

"Để giành được chiến thắng lớn hơn, tôi cần "khẩu phần quân sự" của thiếu gia làm vật tư! Hôm nay tôi là người thu tiền, hãy nhanh chóng giao nộp toàn bộ số dự trữ của các bạn!!!"

Tôi rút lại lời mở đầu của mình, nhưng có vẻ như tốt hơn hết là tôi và Yatsumura chỉ nên làm bạn. Đến giờ ăn tối, tôi bám vào tường trở về Ma cung, yếu ớt kiếm cớ với người vợ và người thiếp đáng yêu của mình vì khuôn mặt tái nhợt của mình. Browning và Type 95 rất phấn khích vì họ đã lập kỷ lục mới về việc thu thập linh hồn chỉ trong một ngày. Họ tiếp tục nói về trận chiến ngày hôm nay tại bàn ăn tối. Nó khiến tôi hiểu tại sao họ có thể tăng tốc độ đột ngột như vậy trong khi ăn. Hóa ra Cocytus đã sử dụng cơ thể côn trùng của mình. Nhận đạn cho các con của mình, thay đổi duy nhất tôi thực hiện sau khi nhận được thử thách từ các ninja quỷ là ngừng làm bảo mẫu cho chúng. Thay vào đó, tôi phớt lờ mọi đòn tấn công và lao vào một mình, tàn phá nhưng không theo dõi chi tiết. Tôi giao hoàn toàn công việc dọn dẹp đội hình còn lại cho đội quân hình người chiến thuật đi theo anh ta.

Đừng đánh giá thấp sự thay đổi nhỏ này. Không cần phải nói, Cocytus rất dũng cảm, nhưng vai trò lớn nhất của anh ấy trong đội chính là sự cứng rắn của bản thân và khí chất lạnh lùng khiến kẻ địch khó tiến về phía trước. Nếu đặt hai kỹ năng này sang một bên thì xét về tốc độ tiêu diệt kẻ thù thì anh ta chỉ là một chiến binh sử dụng vũ khí lạnh. Về mặt hiệu quả, anh ta không thể nào so sánh được với một đội quân hiện đại có tổ chức. Trong chiến thuật mới, Cocytus biến thành cỗ máy tạo bão tuyết. Sau khi mở ngục tối, anh ta bước về phía trước bất chấp mọi thứ, liên tục phun không khí lạnh vào môi trường xung quanh theo phong cách Giáng sinh ở Siberia. Những người lính bảo vệ phòng thí nghiệm tổ ong và những con quái vật sinh hóa bên trong chưa bao giờ tưởng tượng rằng ai đó có thể hạ nhiệt độ của toàn bộ môi trường xuống dưới 0. Không có thiết bị chiến đấu trên tuyết, ngay cả một cuộc đọ súng trực diện với đội quân hình người chiến thuật của tôi cũng không gây ra bất kỳ thương vong nào. Những người hình người bị thương nặng nhất chủ yếu là do tự mình lướt sóng. Họ lao tới quá mạnh và bị trúng hỏa lực tập trung. Tuy nhiên, đây là những vết thương nhỏ có thể được chữa lành trong cabin điều chỉnh hình người trong vài giờ và không có đòn chí mạng nào. 

"Chà... mặc dù hơi xấu hổ khi dựa vào sức mạnh của Lãnh chúa Cocytus, nhưng thật tuyệt khi có thể đánh bại lũ chó cái Nhật Bản giơ đuôi mà không mấy thành công - bạn nghĩ sao, bạn thân mến, bạn nghĩ ai tốt hơn giữa chúng ta và những geisha đó?"

Điều đó có nghĩa là, mẹ của Raimitsu, một người phụ nữ cũng sinh ra ở Nhật Bản, đã không nói chuyện vô lương tâm với Browning như vậy. Nếu không, cô đã được bà mẹ chồng độc ác giáo dục đức tính phụ nữ - Browning và những người khác quả thực đã lợi dụng tài năng của Cocytus. Với kết quả ngày hôm nay, quân Ninja Chống Quỷ không những không có điều kiện ưu việt như họ mà phong cách tập trung cận chiến, đánh lén của họ cũng không thể đè bẹp họ bằng mọi cách như những búp bê súng với số đạn vô hạn này, dùng hỏa lực hạ gục kẻ thù đến mức không thể ngóc đầu lên được. Một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc nguy hiểm. Đối với những ninja có phương thức tấn công chính là tấn công lén lút và có thể rơi vào tình trạng chiến đấu khó khăn một khi bị phát hiện, họ nên sử dụng chiến thuật nào để thách thức kỷ lục sát thủ do quân đội hiện đại thiết lập?

Mẹ của Laiguang không ăn tối với chúng tôi. Cô ấy rõ ràng đã đến gặp lính canh của mình để sắp xếp. Cô ấy có thể nghĩ ra một số kỹ năng độc đáo mà tôi không thể tưởng tượng được. Sau bữa tối, tôi tóm lấy Christine đang định trốn vào phòng ngủ. Tôi ấn cô ấy xuống bồn tắm và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Sau đó tôi bế cơ thể yếu ớt của cô ấy ra phòng khách để tiếp tục xem truyền hình trực tiếp. Con chó cái này dạo này có vẻ tâm trạng không tốt. Anh ta uể oải như một con thú đang ngủ đông mỗi ngày. Anh ấy không thể làm điều đó dù chỉ sau một lần quan hệ. Anh ta chỉ có thể yếu đuối và yếu đuối trước lòng thương xót của tôi, điều đó chẳng vui chút nào. 

"Này, hiện tại Bát Tiên vượt biển thi triển thần thông - chiêu trò của mẹ Lai Quang tuy bị nghi là bắt chước nhưng cũng là chiêu trò tiến bộ và thông minh..."

Người tạo ra sự đối đầu giữa ca ngày và ca đêm là Demiurge và Minamoto no Yorimitsu, hai người rất quan trọng xung quanh tôi. Chưa nói đến ai thắng ai thua, chỉ vì thể diện, người chơi cờ không nên rời sân tham gia ván cờ mà phải duy trì phong thái của người đứng đầu, mưu lược, thắng cách xa ngàn dặm. Mẹ của Raimitsu đã mời cô con gái ngoan Yingmei đến làm việc cho bà. Ngay khi Berserker "Lancelot" được triệu tập, anh ta đã gây náo loạn lớn trong ngục tối, gây hỗn loạn trong đội hình của kẻ thù. Tuy nhiên, anh ta cũng thân mật như Cocytus và giao phần lớn nhiệm vụ tiêu diệt kẻ thù cho Taimanin. Điều này không chỉ giảm bớt gánh nặng tiêu hao ma lực của Anh Mỹ mà còn đạt được một số tiến bộ về tốc độ. Việc hòa hay thậm chí phá kỷ lục ban ngày đêm nay không phải là vấn đề. 

"Ta nói ngươi là đồ lười biếng, ngươi ở nhà cả ngày xem TV, cũng không thấy ngươi làm việc gì, sao ta buổi tối về nhà vẫn uể oải như vậy?"

Bây giờ có vẻ như mẹ của Christine khiến tôi lo lắng hơn - hiện tại bà là người duy nhất trong căn phòng tối nhỏ có nghề chữa bệnh truyền thống và hệ thống phép thuật tương đối siêu hình. Thật khó để nói liệu ánh sáng thiêng liêng được duy trì bởi đức tin có thể cứu được cô ấy khi cô ấy gặp vấn đề về sức khỏe hay không. 

“Mẹ không biết mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì, chỉ là mẹ rất buồn ngủ, lười cử động… Nhưng mẹ không có gì khó chịu cả.”

"Chúng ta nên làm gì? Bạn có muốn Wesker kiểm tra bạn không? Anh chàng đó cũng có bằng tiến sĩ sinh học. Anh ta chắc có thể biết được trong cơ thể có một số bệnh đơn giản phải không?"

"Ông Wesker gần đây rất bận rộn... Một người mẹ, một người phụ nữ hàng ngày làm việc ở nhà có thể gặp phải vấn đề gì? Con trai, con có lo lắng quá không?"

Tất nhiên là tôi lo lắng - Christine là nữ nô lệ đầu tiên của tôi. Nếu tôi nói trước mặt những người phụ nữ khác rằng cô ấy là người phụ nữ tôi yêu thích, họ có thể không hài lòng, nhưng đó thực sự là điều tôi nghĩ trong lòng. Trước đây, dù người mẹ gợi cảm của tôi có mệt mỏi và làm việc quá sức đến đâu, chỉ cần tôi cho bà quan hệ tốt và bổ sung tinh dịch và sức mạnh ma thuật cho bà, ngày hôm sau bà vẫn sống và đá và mọi bệnh tật của bà sẽ biến mất. Bây giờ tôi cảm thấy hơi khó chịu, tôi cảm thấy pháp lực toàn năng của mình có thứ gì đó mà nó không thể làm được, tự nhiên tôi cảm thấy lo lắng về điều đó. 

"Vậy thì quan sát thêm vài ngày nữa. Nếu tình hình lại xấu đi, cậu phải nói cho tôi biết. Cánh cổng thời gian không quan trọng bằng mẹ yêu quý của tôi..."

“Con hư sẽ nói lời tốt để mẹ vui…”

Sau khi tắt TV, tôi bế mẹ vào căn phòng ngủ nhỏ và ở một mình với mẹ cả đêm, đảm bảo rằng điều kỳ diệu và tình yêu tôi dành cho mẹ là đủ và mãn nguyện. Đến ngày hôm sau, khi Taimanin phá kỷ lục tới 9 hộp và Browning lại bắt đầu nhảy lung tung, tôi đã ôm người mẹ nóng bỏng của mình và hẹn hò với bà ấy trong giấc ngủ. Hai chúng tôi cùng nhau nối kết tâm trí và cùng nhau mơ về giấc mơ ngọt ngào chỉ có hai chúng tôi đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Chương 68: Chuẩn bị đầy đủ và hướng tới thế giới tiếp theo! (một)

Ngày tháng trôi qua thật tẻ nhạt, gần đây mọi người trong căn phòng nhỏ màu đen đều có một cuộc sống vô cùng viên mãn. Kể từ khi tôi thực hiện cơ chế khen thưởng, nhiều cấp dưới ban đầu không mấy hứng thú với những trận chiến có độ khó thấp như vậy đã bắt đầu tham gia vào đội nghiền ngục, và mỗi người đều tìm được công việc làm lính đánh thuê trong căn phòng nhỏ màu đen. Chujiu và Shaojiang thích chiến đấu với đội quân hình người chiến thuật. Tháp pháo tầm xa của tiểu trà xanh có tác dụng sát thương, xuyên giáp tốt, được thiết kế để tấn công hầm trú ẩn của đối phương nhằm tạo cơ hội cho đồng đội. Ma thuật giảm tốc mà Thiếu Giang giỏi cũng dễ dàng sử dụng như một kỹ năng phụ trợ, điều này mang lại cho đội quân hình người chiến thuật về mặt an toàn có sự đảm bảo cao hơn, và anh ta ngày càng quen thuộc với họ. Về phần ninja chống ma quỷ, ngoài việc Yingmei hàng ngày coi kẻ điên cuồng Lancelot làm kẻ gây rối và khiến kẻ thù phải ngã ngửa, Xiaomei dường như đã được mẹ của Laiguang thuyết phục gia nhập đội. Là một sát thủ, phong cách chiến đấu của cô không khác nhiều so với ninja, và ma thuật gây ảo giác mà cô giỏi làm tăng tỷ lệ thành công trong các cuộc tấn công lén lút của đội, từ đó tăng tốc độ của đội ca đêm lên một cấp độ khác. 

Để cải thiện tốc độ phục hồi của cơ thể, thỉnh thoảng tôi sẽ đi vào ngục tối cùng với đội đen trắng. Không chỉ để căng cơ, mà còn trong căn phòng nhỏ màu đen, nơi "năng lượng linh hồn" đã được lên kế hoạch một cách có hệ thống để sử dụng cho công việc kinh doanh, tôi không thể thường xuyên chiếm đoạt những công quỹ này. Có tiền riêng để làm việc thì thuận tiện hơn. Về động cơ hành động của các cô gái khác... Tôi hiểu rằng Chujiu cần tiền tiêu vặt để mua các loại hàng xa xỉ dành cho các cô gái trẻ. Thiệu Giang chỉ là lý trí hơn, căn bản không muốn nhàn rỗi. Chỉ có Xiaomei, một succubus không quan tâm đến những thứ khác ngoại trừ năng lượng của đàn ông, sẽ từ bỏ việc ở nhà với tôi và đi vào ngục tối để làm việc chăm chỉ. 

Mãi cho đến một ngày, khi Tiểu Mỹ sử dụng năng lượng linh hồn mà cô ấy kiếm được khi bóp vai tôi, tôi mới nhận ra rằng một số thứ thực sự quan trọng đối với cô ấy. 

"Bạn có chắc chắn muốn điều này?"

"Ờ..."

Xiaomei chỉ vào vật phẩm có tên "Linh hồn của quỷ thượng đẳng" trong Cửa hàng năng lượng linh hồn, tỏ ra nghiêm túc trước mặt tôi, hoàn toàn khác với tư thế quyến rũ trước đây và nói với tôi suy nghĩ của chính cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Với điều này, Master Demiurge và tôi sẽ không làm khó tôi khi chúng tôi ở bên nhau ..."

Cô ấy chỉ muốn phục vụ tôi như một nô lệ tình dục đủ tư cách, và cô ấy chỉ muốn cống hiến tất cả những gì cô ấy có cho tôi với tư cách là chủ nhân của tôi - nếu không phải nơi thần kỳ, nơi mọi thứ đều có thể xảy ra trong căn phòng nhỏ màu đen, tôi sợ rằng huyết thống và nguồn gốc của cô ấy sẽ là một vực sâu mà một succubus cấp thấp như cô ấy không bao giờ có thể vượt qua, và tình yêu của cô ấy dành cho tôi sẽ hoàn toàn tan biến thành một bi kịch đáng tiếc. 

Thành thật mà nói, khi Xiaomei nói rằng cô ấy đã chiến đấu hết mình để giành được phần thưởng vì tôi, tôi không khỏi cảm động. Tôi thậm chí không thể không dùng sức lực của mình để giúp đỡ cô ấy và cho cô ấy một thân phận hợp lý hơn ở bên cạnh tôi. 

"Làm sao một thứ như thế có thể xứng đáng với em được, "Nữ hoàng Succubus" của anh..."

"Succubus...Nữ hoàng Succubus?"

"Đúng vậy, từ nay trở đi, Tiểu Mỹ, ngươi sẽ là yêu nữ nữ vương của ta, ta sẽ giúp ngươi có được sức mạnh tương ứng với thân phận mới của ngươi..."

Theo kiến thức mà Hạt giống Quỷ vương cung cấp cho tôi, mặc dù succubus có địa vị tương đối thấp trong thế giới quỷ, nhưng nó không phải là một tồn tại cá nhân vượt qua nguồn gốc của nó và trở thành chúa tể của một nhóm. Loại quái vật này rất giỏi hấp thu tinh hoa của sinh vật nam và tăng cường sức mạnh. Nó rất đơn giản và dễ hiểu để trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ cần nó "ăn thịt" những con đực mạnh hơn cô bằng nhiều cách khác nhau, sức mạnh của nó sẽ tự nhiên leo lên một bậc thang. 

Người ta nói rằng hấp thụ tinh chất sẽ có cảm giác dễ chịu trong một thời gian và sẽ luôn có cảm giác dễ chịu nếu bạn tiếp tục hấp thụ. Bởi vì năng lực ban đầu quá thấp nên giới hạn trên của sự tiến bộ của succubus là rất cao. Sự tăng trưởng khủng khiếp gần như khiến chúng trở nên mạnh mẽ vô hạn sau khi được cung cấp đủ năng lượng và ma thuật. Mặc dù hầu hết các tiểu thư succubus chủ động dụ dỗ những con quỷ mạnh mẽ và trở nên tham lam sau đó đều rất đau khổ, nhưng có vẻ như cũng có một số người may mắn sau khi ăn được những loại thịt, thịt và tinh chất cực kỳ thuần khiết đó đã trở thành chúa quỷ mà không ai dám khinh thường. Họ còn được các quỷ khác gọi là "Nữ hoàng Succubus".

"Linh hồn quỷ cao cấp" mà Xiaomei dự định trao đổi bằng tiền lương của cô chỉ là chỗ dựa giúp cô có được địa vị quý tộc trong thế giới quỷ. Trong xã hội loài người, nó hơi giống "thẻ thành viên VIP" thể hiện địa vị của cô ấy. Nhìn thì có vẻ tốt nhưng thực chất nó chẳng cải thiện được sức mạnh cá nhân bao nhiêu nên đơn đăng ký không tốn tiền mua lưỡi dao này ngay lập tức bị tôi từ chối. 

Suy nghĩ của tôi bây giờ rất đơn giản: Mặc dù tôi không thể bác bỏ ý định quan tâm đến con mình của Demiurge, nhưng vì căn phòng nhỏ màu đen là nơi mà linh hồn có thể thay đổi mọi thứ, tôi có thể cho những cô gái có nguồn gốc thấp kém như Xiaomei quyền lựa chọn, để họ có thể giành được sự tôn trọng của người khác thông qua sự chăm chỉ, thay vì bị ràng buộc bởi các yếu tố như dòng dõi và máu mủ suốt đời. 

Cho dù cô ấy chỉ là một con khốn để tôi trút dục vọng, một người phụ nữ yêu tôi nhiều như vậy cũng không phải là người có thể vì lý do nào đó mà bị mọi người bắt nạt, coi thường. Cô ấy phải được trao sức mạnh để bảo vệ chính mình. 

"Ăn đi rồi tôi sẽ đãi cậu."

Xiaomei kiếm được hàng trăm nghìn năng lượng linh hồn trong công việc bán thời gian của mình và tôi đã trợ cấp phần lớn số tiền đó bằng thu nhập cá nhân của mình. Tôi gom góp 2 triệu mua được một quả đỏ như máu. Thứ này được gọi là "Trái tim của thiên thần chết chóc". Nó được cho là cốt lõi tinh thần của một sinh vật mạnh mẽ giữa thần và ác quỷ, cả thiện và ác. Sau khi ăn có thể tăng sức mạnh cho nghề "Sát thủ" lên rất nhiều. Hơn nữa, máu thịt tương đối cổ xưa của thần và ác quỷ này rất có lợi cho việc thanh lọc huyết thống cho các succubi như Xiaomei. Bất kể nhu cầu về thực lực, thân phận, huyết thống, trái tim này đều có thể thỏa mãn họ. Có thể nói đây là sự lựa chọn tốt nhất dành cho Xiaomei ở thời điểm hiện tại. 

Và một khi ăn thứ này, cô sẽ là đại diện cho hiện thân của cái chết, “Thần Chết”, bất kể cô ở đâu. Xét về thân phận, cô không thua kém gì một con quỷ cấp chúa như Demiurge hay Sebastian. Hơn nữa, khi huyết thống thuần khiết của cô ấy gần với huyết thống của thần tiên và ma quỷ nguyên thủy, sẽ không có vấn đề gì về việc mẹ cô ấy thuộc dòng dõi hạ đẳng khi thụ thai và sinh ra một đứa con cho tôi. Không ai có thể lợi dụng cô ấy như một succubus cấp thấp để khiến tôi giảm số lần quan hệ tình dục với cô ấy. 

Cô ấy là người giúp việc riêng của tôi. Cô ấy gần gũi với tôi như chiếc quần lót của tôi ở một mức độ nhất định. Cô ấy không hề thua kém những người phụ nữ có địa vị như vợ, thê thiếp chút nào - người ta kể rằng rất nhiều quý tộc yêu quái đã thân thiết với hầu gái succubus từ khi còn nhỏ. Khi chúng lớn lên, những người hầu gái succubus sẽ ở cùng chúng và thậm chí sẽ thay mặt chủ nhân trừng phạt những người vợ và thê thiếp vi phạm quy tắc gia đình. Địa vị của họ có thể so sánh với những người quản gia. 

Theo tôi, không có lý do gì mà Xiaomei không làm được điều này.

"Sư phụ... Tiểu Mỹ sẽ luôn yêu thương ngài."

"Đừng có vẻ như bạn đang nói lời tạm biệt, những ngày tốt đẹp của chúng ta vẫn còn sắp đến!"

"Ừ, đúng vậy. Thế thì...tôi không được chào đón."

Cô hầu gái succubus đã cảm động rơi nước mắt trước tình yêu của tôi. Cô ôm trái tim vẫn đang đập trong tay, nóng lòng muốn cắn nó - máu đỏ tươi bắn ra, giống như trái cây thật, chín mọng, mọng nước và giàu chất dinh dưỡng. Và vẻ mặt ngấu nghiến món quà càng nhanh càng tốt của Tiểu Mỹ khiến tôi nhớ lại lần tôi nhìn thấy cô ấy ăn thịt người trong khu vệ sinh của succubus. Không biết con khốn này có phải ngay từ lần đầu gặp ta đã mong muốn có được huyết thống cao hơn để theo kịp thể chất quỷ vương đang dần thức tỉnh của ta không? 

Đây có phải là tình yêu đích thực mà một succubus dành cho chủ nhân của nó? 

"Chủ nhân...chà...nóng quá..."

Sau khi ăn trái tim của thiên thần đang hấp hối, ma lực trong cơ thể Tiểu Mỹ dâng trào, tạo thành một màn sương đen bao quanh cô. Thật khó để tôi biết được những thay đổi nào đang xảy ra với cô ấy. Ngay cả khi tôi sử dụng "Mắt giả" để mô phỏng khả năng của Sharingan, tôi cũng chỉ có thể chụp được một đám mây hơi nước nóng rực và một cánh cửa tối tăm mở ra sau lưng cô ấy——

Dường như không có gì ở đó, ngay cả không khí cũng bị bóng tối dày đặc loại trừ, nhưng tôi mơ hồ cảm nhận được có một thế lực khủng khiếp nào đó đang nhìn chằm chằm vào Xiaomei từ phía sau, bảo vệ cô ấy, hoặc... giao phó cho cô ấy một ý tưởng hoặc hợp đồng nào đó, biến cô ấy thành thành viên của một tổ chức nào đó và được bảo vệ dưới sự bảo vệ của nó. 

"Người phụ nữ đã kế thừa 'Sức mạnh của Tử thần', từ hôm nay trở đi ngươi sẽ là thế hệ mới của 'Ông già trên núi' - Ta sẽ đặt cho ngươi cái tên 'Hassan Sabah'. Ta mong ngươi sẽ tuân theo lời dạy, tránh xa sự lười biếng, dẫn độ linh hồn người chết bằng sự kiên định và từ bi, và không bao giờ lạc vào đầm lầy phù phiếm và kiêu ngạo..."

Giọng nói già nua phát ra từ lỗ đen rất trang trọng. Mặc dù ở đây chỉ có hai người, Xiaomei và tôi, nhưng có một bầu không khí giống như một ngôi chùa hoặc một nhà thờ. Không còn có thể phát ra vẻ bảnh bao sau khi nghe giọng nói như vậy nữa. Tôi đã từng nghe thấy giọng nói đó trước đây và dường như tôi có thể phán đoán danh tính của anh ta từ lời nói của người khác. Nếu sát thủ được mệnh danh là "Hóa thân của thần chết" này sẵn sàng giúp đỡ Tiểu Mỹ, có lẽ những con quỷ như Demiurge sẽ không còn đủ sức mạnh để đe dọa sự an toàn của cô. 

"Đó là... ông nội."

Xiaomei là người giúp việc succubus của tôi. Bất kể ai cho tôi lợi ích gì, cô ấy sẽ không bao giờ phản bội tôi và gia nhập giáo phái của người khác. Cô ấy sẽ phục vụ người khác trước. Nhưng tôi không phản đối việc có liên quan đến người sáng lập huyền thoại của tôn giáo Sát thủ, "Hassan Sabah", người có tên là ý định ban đầu của sát thủ. Bóng tối dần dần biến mất, biến mất không dấu vết như chưa từng xuất hiện trước đó. Ngoài sức mạnh bí ẩn và mơ hồ mà tôi hoàn toàn không thể hiểu được, thứ anh để lại cho Tiểu Mai chỉ là một chiếc chuông nhỏ giống như một vật trang trí, treo trên thắt lưng của cô. 

Tôi nghĩ thứ đó là một nhạc cụ thiêng liêng chơi khúc dạo đầu cho cái chết của kẻ thù. Chỉ những người từng đắc tội với Hassan mới đủ tư cách để tỏ lòng tôn kính với "tiếng chuông buổi tối".

"Oa! Tiếng hét của ông nội này thực sự đáng giá, khiến tôi muốn nịnh nọt ông già, xem mình có được ích lợi gì không..."

"Tôi ghét điều đó! Chủ nhân, xin đừng giễu cợt tôi... Có nhiều người đang theo dõi như vậy... Tôi khá xấu hổ."

"Nhiều người thế? Có ai ở đâu không?"

Tôi và Xiaomei chạy đến nhà kho nơi không có ai chú ý thực hiện việc cải tiến này. Khi buổi lễ kết thúc và nguyên bản "Ông già trên núi" biến mất trong bóng tối, trong nhà kho nhỏ này chắc chỉ còn lại tôi và Tiểu Mỹ, tôi cũng không cảm nhận được sự hiện diện của bất kỳ ai...

"Sư phụ, tiểu thư..."

Giọng nam đột nhiên xuất hiện sau lưng Tiểu Mỹ làm tôi giật mình, bàn tay to vốn định sờ ngực tiểu mỹ nhân bị tiếng động đó dọa lui lại - Tôi ôm Tiểu Mỹ lùi lại nửa bước. Ba nhóm sương mù đen dần dần xuất hiện ở nơi cô đứng ban đầu. Một người đàn ông và hai người phụ nữ, ba sinh vật hình người màu đen, giống như những cái bóng ngưng tụ, đang quỳ một gối một cách kính cẩn trước mặt chúng tôi. Và nếu bạn nhìn kỹ vào vẻ ngoài của họ, có vẻ như bạn chưa từng nhìn thấy họ trước đây...

"Cổ tay nguyền rủa, Trăm mặt, Im lặng... Có phải bạn không?"

Mặc dù ba người họ được bao phủ trong một làn sương đen che giấu danh tính và khuôn mặt của họ được che bằng mặt nạ để che giấu danh tính, nhưng bằng khả năng của Sharingan, tôi có thể nhận ra danh tính của họ thông qua một thứ gì đó bên trong hơn - người đàn ông dẫn đầu cao lớn và cánh tay phải của anh ta được băng kín trong tư thế uốn cong. Những thứ bên trong đã “ký sinh” trên cơ thể người đàn ông với đặc điểm sống độc lập, bộc lộ ra bên ngoài một mối nguy hiểm chết người. Người phụ nữ bên trái anh có một số đặc điểm giới tính rõ ràng không thể nhầm lẫn, nhưng sức mạnh, sự săn chắc của cơ thể và vẻ đẹp của những đường cơ bắp lại không hề nữ tính chút nào. Thay vào đó, giống như Yatsu Murasaki, cô ấy là đỉnh cao của việc tu luyện Kung Fu về thể chất và tình mẫu tử. Cô ấy là một người cực kỳ thuộc loại, nếu bỏ thể xác mà nhìn chăm chú vào tâm hồn cô ấy, nó sẽ đông đúc như nồi nội tạng hầm, hay một căn hộ kiểu cổ đầy khách. Về cơ bản, chỉ những bệnh nhân tâm thần có triệu chứng chia rẽ nhân cách cực kỳ nghiêm trọng mới có những đặc điểm của cô ấy. Người phụ nữ cuối cùng quỳ bên phải Hassan Cổ tay bị nguyền rủa thì nhẹ nhàng hơn nhiều. Ngay cả khi đeo khẩu trang, tôi vẫn có thể nhận ra cô ấy là kiểu phụ nữ yếu đuối, nhút nhát và đáng yêu. Nhưng điều mà Sharingan đã mang lại cho tôi, thông điệp bên trong về người phụ nữ này là hệ thống tuần hoàn chất lỏng trong cơ thể của cô ấy rất khác với con người. Cả máu và nội tạng của cô ấy đều phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, như thể cô ấy đang lặng lẽ kể cho tôi nghe về mối nguy hiểm và cái chết của mình. Cô ấy hoàn toàn khác với hai Hassan còn lại, loại người có thể giết người một cách dịu dàng…

“Vâng, thiếu gia… Tôi vô cùng vinh dự khi có thể hoạt động dưới quyền của ngài và tiểu thư với tư cách là ‘người hầu’ một lần nữa.”

Theo suy đoán non nớt của tôi, sau khi Tiểu Mỹ ăn trái tim của thiên thần báo tử, cô ấy đã kế thừa chiếc áo choàng của "Ông già trên núi" ban đầu, tức là "Hassan Sabah". Ngoài việc được hắn ban cho những kỹ năng ám sát cao cấp hơn và Bảo bối Tử thần "Chuông buổi tối", ba Hassan trước mặt cô cũng được hướng dẫn bởi sát thủ đăng quang này. Với tư cách là những người hầu bảo vệ Tiểu Mỹ và hỗ trợ cô với sức mạnh bảo vệ Tiểu Mỹ, họ yêu cháu gái mình đến cùng cực. Nói một cách logic, ba Hassan đến đây với tư cách là cấp dưới của Xiaomei và không liên quan gì đến tôi. Nhưng khi tôi hỏi họ về điều đó, phản ứng của Cánh tay bị nguyền rủa của Hassan là một phản ứng khá quen thuộc với tôi. Nó tương tự như cách mẹ của Lai Quảng lưu giữ ký ức về việc tôi điều khiển họ ở Chaldea. Dường như tôi có thể cử họ đến làm việc cho tôi ở đây cũng như ngày xưa. 

Tôi chưa nghĩ nhiều về điều này, nhưng cũng không vướng vào nó - khi mọi việc đang diễn ra theo chiều hướng tốt, tôi luôn lười đi sâu vào chi tiết, và thay vì tự mình động não thì tốt hơn nên phân loại ra và đưa cho Olika, biết đâu cô ấy có thể nhìn thấu đáo hơn tôi. 

"Quan hệ của chúng ta rất dễ nói, từ giờ trở đi chỉ cần hòa hợp với cô chủ mới là được. Ba người các ngươi dự định duy trì trạng thái tinh thần hiện tại hay muốn ta giúp các ngươi mang xác sống như con người?"

“Thích khách di chuyển ở trạng thái linh hồn sẽ thuận tiện hơn, nên tôi sẽ không làm phiền thiếu gia.”

"Được rồi, ba người đó, xin hãy tự giúp mình. Chúng ta sẽ liên lạc khi có thời gian."

Một điều cần lưu ý là khi chơi game, tôi chưa có nhiều kinh nghiệm với ba sát thủ này. Tôi không thể nói tôi thích hay không thích họ. Tôi chỉ coi họ như những người hầu bình thường và có mối quan hệ với họ. Tôi chưa bao giờ thiết lập được một mối quan hệ sâu sắc như mẹ của Raiko. Giờ đây, dù có gặp lại nhau trong căn phòng nhỏ tối tăm, cũng sẽ không có gì ngạc nhiên khi gặp lại bạn cũ ở xứ lạ. Tôi thà giả vờ đến gần ba người họ và hồi tưởng lại quá khứ - giờ đây họ là sức mạnh của Tiểu Mỹ. Chỉ cần ta có thể khống chế được xung quanh mình những yêu nữ nhỏ bé, ba Hassan tự nhiên sẽ tùy ý ta sử dụng, sử dụng bọn họ sẽ không có vấn đề gì. 

Về phần làm sao làm chủ được Tiểu Mỹ...

"Con khốn nhỏ... lại đây cho ta cảm giác dễ chịu!"

Tất nhiên, tôi phải khôi phục lại bầu không khí bị gián đoạn bởi môi trường xung quanh của cấp dưới và cùng cô ấy thưởng thức một ít bánh kem sau khi cô ấy tái sinh - sau khi ba Hassan biến thành khói và biến mất trước mắt chúng tôi, tôi lập tức ấn Xiaomei vào tường, nhào nặn ngực và hôn cô ấy thật mạnh. Sau khi ăn "Trái tim của thiên thần tử thần", cơ thể của Tiểu Mỹ có một chút thay đổi. Cô ấy vẫn đang hóa thân thành diễn viên AV theo lệnh của tôi. Tôi cũng có thể nhìn ra lúc này cô ấy đang bắt chước ai, nhưng nếu chỉ quan sát bằng mắt trái, cơ thể của Tiểu Mỹ dường như bị bao phủ bởi một đám mây. Lớp sương mù đen mờ nhạt khiến cô trông mơ hồ và bí ẩn, hoặc đầy sự truy đuổi không thể chạm tới và giàu trí tưởng tượng, như thể cô là một nàng tiên lơ lửng trên mây. Tôi không khỏi muốn túm lấy váy cô ấy, kéo cô ấy xuống rồi ném cô ấy xuống đất để tôi tàn phá. 

"Ừm...Chủ nhân...ừm...nô lệ...bây giờ anh còn cần...tránh thai nữa không?"

"Tránh thai không là gì cả! Đầu tiên anh chuyển tinh dịch của tôi thành ma lực và hấp thụ nó. Nếu anh không thể ăn được nữa, nó sẽ được lưu trữ trong tử cung của anh chờ ngày rụng trứng. Anh sẽ đụ bụng em càng sớm càng tốt!"

"Vâng... Chủ nhân... Tiểu Mai sẽ luôn sẵn lòng sinh con cho ngài..."

Tôi hưng phấn đến mức nóng lòng muốn nâng chân phải của Tiểu Mỹ lên. Tôi cọ con cặc của mình vào đôi môi ẩm ướt của cô ấy vài lần rồi trượt vào một cách nhẹ nhàng, nhào vào bên trong và làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi không biết liệu cô ấy có vừa nhận món quà của tôi hay không, nhưng Xiaomei không thể buông ra khi tôi ép cô ấy vào tường. Tiếng hét của cô ấy không chỉ trở nên tinh tế hơn mà chuyển động cơ thể của cô ấy cũng rất hạn chế, điều này thực sự khiến tôi tự hỏi liệu mình đang đụ một con succubus ăn tinh dịch hay một cô gái trong buổi hẹn hò đầu tiên với người yêu. 

"Này...con khốn...chơi với tôi đi...cậu biết nhiều lắm đấy..."

"Không phải...ừm...chỉ là chủ nhân...ah..."

"Chỉ là cái gì?"

"Không, không có gì... cứ tiếp tục đi... cứ làm tình với tên nô lệ theo ý muốn của bạn đi..."

Bởi vì những người phụ nữ xung quanh tôi ngày càng lăng nhăng nên việc Xiaomei giả vờ còn trinh khiến tôi rất hài lòng. Có thể nói tôi đã rất vui vẻ và nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Điều thú vị là những lần tiếp theo tôi và Xiaomei quan hệ tình dục, dù vui vẻ một mình hay quan hệ tình dục với mọi người, con khốn này luôn cư xử như một trinh nữ. Mặc dù cô ấy vẫn thành thạo về kỹ thuật nhưng biểu cảm và tiếng la hét của cô ấy rất thiếu tự nhiên và khác với những tình huống bình thường. 

Sau đó, dưới sự tra hỏi của tôi, Xiaomei cuối cùng đã nghĩ ra một mẹo: bất cứ khi nào cô ấy làm tình với tôi và khơi dậy ham muốn, ma lực trong cơ thể cô ấy sẽ tràn ra khỏi cơ thể như thủy triều dâng cao, được coi là chế độ "tản nhiệt". Nhưng ma lực không quý giá đối với cô, một yêu nữ có thể bổ sung tinh dịch của tôi bất cứ lúc nào, dường như rất quý giá đối với ba sát thủ đã ký khế ước với cô và gắn bó với cô, Tiểu Mỹ không được phép lãng phí. Vì vậy, mỗi khi tôi và cô ấy dần dần có một tình yêu tốt đẹp hơn, linh hồn của ba người hầu của Curse Cổ tay, Bạch Miên và Kinh Minh sẽ lan tỏa xung quanh cô ấy và hấp thụ sức mạnh ma thuật do Tiểu Mỹ phát ra. Hiệu ứng "mơ hồ và ảo giác" mà tôi thấy trước đây thực ra là kỹ năng chặn hơi thở của ba sát thủ...

"Hahaha! Nói cách khác, cậu luôn cảm thấy ngượng ngùng khi có ba cấp dưới theo dõi cậu khi cậu làm tình với tôi à?"

"Thật kinh tởm! Chủ nhân... Ta thật sự chưa bao giờ bị đối xử như thế này. Bằng không, sao người không cho ba thi thể đó một thân thể, để bọn họ có cơ thể của chính mình? Nếu không, ta sẽ xấu hổ khi đối mặt với bọn họ..."

"Không, người ta nói không muốn bị đụ, ngươi làm sao có thể ép bọn hắn tiếp thu ý kiến của ngươi? Căn phòng đen nhỏ của chúng ta có dân chủ nữa không? Cứ để như vậy, cho ta chơi hai ngày, khi ta đủ hài lòng, ta sẽ là một yêu nữ thuần túy..."

Hầu hết các tin tức về Xiaomei đều tốt, nhưng hoàn cảnh của mẹ Christine còn đáng ngạc nhiên hơn - gần đây tôi đã để cho Killing House giúp chăm sóc cô ấy. Dù sao thì tôi cũng đã từng là bác sĩ. Dù nghề nghiệp của tôi không liên quan lắm nhưng tôi vẫn giỏi hơn những người phụ nữ khác. Sự lười biếng và buồn ngủ của mẹ Christine ngày càng gia tăng. Đôi khi cô phải ngủ mười tiếng một ngày. Ngay cả khi cô ấy đang tìm kiếm tình dục, cô ấy cũng không có ý định phục vụ cô ấy. Việc ngủ quên khi đang quan hệ tình dục là điều bình thường. Thỉnh thoảng tôi hỏi Sesshouin về Christine để xem cô ấy có manh mối gì không. Tôi không muốn cô nàng quyến rũ này đùa giỡn với bí ẩn của tôi với nụ cười nham hiểm trên môi và nói rằng tôi sẽ biết khi thời cơ đến. Cô ấy rất khó chịu với những gì tôi đã làm, và lần nào tôi cũng phải đụ cô ấy thật mạnh để bình tĩnh lại. 

Nhưng mấy ngày sau, thời cơ đã thực sự đến - khi tôi thức dậy vào buổi sáng và bàng hoàng đi vào phòng tắm, tôi nhìn thấy Christine nằm trong bồn cầu và nôn ói, tôi lập tức hiểu ra nữ thần bất khả xâm phạm này đã gặp phải tình huống gì mà khiến cô ấy chán nản như vậy. 

Cô ấy đang mang thai. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Chương 69: Chuẩn bị đầy đủ và hướng tới thế giới tiếp theo! (hai)

"Mẹ... mẹ có thai à? Mẹ thật sự có thai với con của con à?"

Gieo trồng bấy lâu nay cuối cùng cũng có kết quả. Tôi không quan tâm đến khóe miệng Christine vẫn còn vương vết nôn mửa, tôi trực tiếp ôm cô ấy và hôn. Không ngờ sau khi nghe câu hỏi vừa ngạc nhiên vừa phấn khích của tôi, mẹ Christine còn tỏ ra sốc hơn tôi, như thể bà mới là người cần được thông báo sự việc:

"Có thai...Tôi-tôi có thai à?"

"Sao ngươi lại giả ngu! Ngươi không biết tình trạng thân thể của mình sao?"

"Nhưng... nhưng mẹ không có kinh nghiệm mang thai! Con thật sự không biết..."

Vẻ mặt bối rối và choáng ngợp của Christine trước mặt tôi một lần nữa chứng minh rằng việc thường xuyên xem phim truyền hình Hàn Quốc sẽ dẫn đến sự suy giảm trí thông minh của phụ nữ - dù cỗ máy thời gian có quan trọng đến đâu thì nó cũng không quan trọng bằng việc Christine mang thai. Tôi yêu cầu Wesker dành một ngày để kiểm tra Christine, kết quả cuối cùng đã được nhà khoa học xác nhận và đưa ra kết luận chắc chắn:

"Mặc dù phu nhân kết cấu cơ thể có chút khác biệt với phụ nữ loài người, nhưng đặc điểm mang thai vẫn có rất nhiều điểm tương đồng - thông số sinh lý hiện tại của bà phù hợp ít nhất 87% với tình trạng mang thai của phụ nữ loài người."

"Vậy..."

"Chúc mừng lão đại, ta nghĩ tối nay chúng ta có thể ăn mừng - ta sẽ lập ra danh sách những thực phẩm cần tránh và đề phòng khi mang thai, để phu nhân trở về chú ý."

"Vâng!"

Vào buổi tối, chúng tôi tổ chức một bữa tối ăn mừng cho mọi người trong Đại lễ đường của Căn phòng Nhỏ Đen. Hầu hết phụ nữ đều đến gặp Christine và chúc phúc cũng như tặng quà cho cô ấy, điều này khiến người mẹ nô lệ đang mang thai của tôi cuối cùng nhận ra rằng bà ấy đang rất hạnh phúc khi giải quyết vấn đề đó. Và khi người phụ nữ của mình có thai, với tư cách là đàn ông, tôi đương nhiên cần phải vui vẻ, tận hưởng “đêm đàn ông” với lý do phải tiếp khách nam. 

"Ta biết thiếu gia, ngươi hiện tại đang đắm chìm trong vui sướng. Đổ một gáo nước lạnh vào tình yêu đam mê của ngươi thật sự rất khó chịu. Nhưng xin đừng quá kỳ vọng vào việc Christine phu nhân mang thai - việc mang thai của một con quỷ là một công việc lâu dài, và đứa trẻ phải mất một thời gian dài để ở trong cơ thể người mẹ và hấp thụ đủ chất dinh dưỡng trước khi chào đời. Quá trình này không thể đo lường bằng thời gian, nó chỉ liên quan đến chất lượng cơ thể của người mẹ. Có thể chỉ mất vài năm, hoặc như miễn là phải mất hàng chục năm thậm chí hàng trăm năm mới được sinh ra…”

"Thật tệ, bạn không thể rút phích cắm ra cho đến khi nó được sạc đầy. Tôi hiểu. Tôi luôn hiểu điều này - thôi nào, nào, uống thêm ly nữa đi!"

"Ồ... phiền anh rót rượu cho tôi thật là thô lỗ."

Những người hầu của quỷ và tôi tụ tập cùng nhau trong một căn phòng nhỏ như KTV, với quả cầu disco mờ ảo, âm nhạc ầm ĩ và một số lượng lớn quỷ sắc dục được Demiurge triệu hồi và ăn mặc như những cô gái thỏ (sccubi cấp cao, người có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con mồi chỉ bằng phép thuật và suy nghĩ). Họ hành động như những con điếm rẻ tiền để làm đàn ông chúng tôi hạnh phúc. Chúng tôi rót rượu và cười đùa bên cạnh, nhảy những điệu múa cột phun máu trên sân khấu với ánh đèn mờ ảo. 

"Nào, ngay bây giờ! Tối nay chỉ vài giờ thôi, hãy quên hết công việc chết tiệt đó đi! Hãy tận hưởng truyền thống tồi tệ nhất của xã hội loài người - khi phụ nữ mang thai, đàn ông phải dành thời gian và rượu để giải tỏa căng thẳng. Bây giờ, tối nay ai uống ít hơn và có thể bước ra khỏi phòng này mà không bị ngã sẽ không đến đây làm việc vào ngày mai!"

"Đây là mệnh lệnh của ngài sao, Chủ nhân?"

"Đó là văn hóa rượu vang. Rượu vang! Văn hóa! Văn hóa! Tôi nghĩ nó rất phù hợp với những con thú xã hội như các bạn, những người thậm chí còn không biết nghỉ ngơi là gì - nào, em yêu, hôn tôi một cái đi~"

Vì quá phấn khích nên tôi đã uống rất nhiều dưới tiếng thủ thỉ của các nữ quỷ quyến rũ ở bên trái và bên phải. Trong vòng một giờ, tôi lắc lư và mặt đỏ bừng. Tôi trông giống một loại người thừa kế biển tên là "Salmon" chỉ tồn tại ở quỷ giới. Nó rất buồn cười. Khi tôi nửa say nửa tỉnh, Demiurge và Sebastian đã cho tôi rất nhiều kiến ​​thức về cách nuôi dạy con cái. Tôi say đến nỗi không phân biệt được đông, tây, tây. Tất nhiên, tôi nghe thấy điều gì đó ở tai trái và nghe điều gì đó ở tai phải. Dù sao đi nữa, họ sẽ nói cụ thể với Christine rằng miễn là tôi không hành động như một kẻ tầm thường ra lệnh cho một chuyên gia, thì tôi có thể trở thành một chủ cửa hàng rảnh tay mà không phải lo lắng gì. 

"Xem ra thiếu gia đêm nay chỉ muốn vui vẻ, để hắn vui vẻ, chúng ta thưởng thức một chút đi?"

"Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm - đến đây, vì lợi ích của cậu chủ trẻ và con trai tương lai của Quỷ vương, xin chúc mừng, các quý ông!"

Khi tôi tiếp tục khuấy động bầu không khí, những con quỷ thường chỉ muốn làm mọi việc cho tôi cuối cùng trông như đang làm tổn thương bạn bè của chúng và bắt đầu uống rượu với tôi, khiến khung cảnh dần trở nên hỗn loạn. Phương pháp dụ dỗ đàn ông của quỷ sắc rất thô bạo, nhưng lại rất hiệu quả đối với những người đàn ông lạnh lùng về tình dục xung quanh tôi, thậm chí đã tự thiến mình. Hơi thở ngọt ngào và giọng hát quyến rũ của nữ quỷ đã cho phép những người đàn ông bất lực này lấy lại phẩm giá đàn ông trong một thời gian ngắn. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi bắt đầu chế độ thác loạn với những nụ cười dâm dục trên khuôn mặt. Mỗi người chúng tôi ấn vào háng một nữ quỷ và cưỡng bức giao hợp, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, khiến chúng tôi vô cùng sa đọa. 

"Hoan hô, đêm nay chúng ta cùng thiếu gia rơi vào vực sâu dục vọng!"

Những con quỷ đã giải phóng phong ấn "dục vọng" này cuối cùng trông giống như những con quỷ trong ấn tượng vốn có của con người chúng ta - Demiurge thực sự rất gợi cảm, và sự thô bạo và hung hãn khi chơi đùa với phụ nữ của anh ta có thể so sánh với tôi. Thân hình màu nâu khỏe khoắn và cái đuôi thon thả của anh luôn gắn liền với một con đĩ tóc đỏ, và chuyển động nhanh như động cơ của anh khiến cô hét lên liên tục. Chỉ cần nghe âm thanh cũng biết bây giờ hai người họ đang hạnh phúc như thế nào. Sebastian thì ngược lại lại hiền lành hơn, hay… anh ta thuộc loại tà giáo mà ngay cả những phụ nữ giỏi dụ dỗ cũng không khỏi ngưỡng mộ. Tôi nhìn thấy một cô bé nhỏ nhắn trông giống như một cô gái lolita đang được ôm trong vòng tay của quản gia quỷ. Con cặc của anh được đưa vào tận cùng khiến cô bé rên rỉ. Tuy nhiên, Sebastian nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, đồng thời dùng một cái tát vào mặt khiến cô bé không thể đứng dậy hay nằm xuống. Cô liên tục cầu xin Sebastian cho cô một khoảng thời gian vui vẻ. So với hai con quỷ này, Cocytus có vẻ hơi thô. Tất nhiên, phong cách giao phối theo kiểu côn trùng của anh ấy cũng tương tự như phong cách chiến đấu của anh ấy. Phần trước của bộ phận sinh dục có khớp nối trực tiếp xé toạc phần dưới cơ thể của nữ quỷ, mở rộng âm đạo đến mức có thể xâm nhập, sau đó dùng máu làm chất bôi trơn để đẩy mạnh. Thật khó để tưởng tượng khoảnh khắc cuối cùng của nữ quỷ bị côn trùng cưỡng hiếp đến bất tỉnh là sung sướng hay đau đớn. 

"Nó thực sự là một bức vẽ từ địa ngục... Tôi muốn gọi nó là 'xu hướng giải phóng hậu hiện đại'. Tôi thực sự nên vẽ cảnh này và đóng khung nó trong phòng thí nghiệm của mình..."

Wesker bình tĩnh uống rượu trong khi quan sát những con quỷ đang nhảy múa trước mặt mình. Anh nằm trên ghế sofa, để một nữ yêu lấy tay ôm đầu, ngồi xổm trong tư thế cưỡi ngựa để lấy tinh dịch cho anh. Tuy nhiên, lão già biến thái trong nhóm chúng tôi là người điềm tĩnh nhất - không giống như những con quỷ đó, con người này không kìm nén ham muốn của mình trong cuộc sống hàng ngày mà đã loại bỏ ham muốn tình dục ở cấp độ di truyền. Anh gần như là một “người vô tính”. Cho dù những nữ quỷ đó có cố gắng hết sức để quyến rũ Wesker thì hiệu quả cũng rất hạn chế. 

Từ những gì tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường, Wesker thậm chí còn chưa cương cứng hoàn toàn và anh ta vẫn tiếp tục giao hợp với tên biến thái cấp cao này bằng dương vật nam màu trắng có kích thước tiêu chuẩn của mình. Tôi vốn tưởng rằng là một người bình thường, dưới háng của tên biến thái, anh ta sẽ sớm lộ ra vẻ mệt mỏi và xấu hổ, nhưng điều tôi không ngờ là anh ta vẫn tỏ ra thờ ơ. Ngược lại, tên biến thái cưỡi trên người hắn vặn vẹo mông lại là kẻ hét lên sung sướng nhất! Đôi mắt cô đờ đẫn và miệng cô chảy nước dãi. Con quỷ succubus như chúng tôi, những kẻ mạnh hơn hắn rất nhiều về mặt thể lực, không thể bị chinh phục hoàn toàn trong một khoảng thời gian ngắn. Cô thật bất lực trong tay Wesker. Tôi không thể không muốn xin lời khuyên. Tôi muốn hỏi kỹ năng tiềm ẩn của anh chàng này là gì...

"Anh đang nói gì về nữ quỷ này vậy? Gầm lên... đây chỉ là một cuộc thử nghiệm vô trách nhiệm thôi, sếp của tôi."

Wesker lắc vài ống tiêm trong tay giống tôi. Không có gì trong đó. Rõ ràng là chúng đã được tiêm vào cơ thể của nữ quỷ. Tôi không biết những thứ đó thực chất là thuốc kích thích tình dục cũng có tác dụng với quỷ hay là tác dụng phụ do thứ gì khác gây ra. Tóm lại, sau khi tiêm, con quỷ sắc dục dường như đã ăn bột. Cả người anh đều bị rối loạn tinh thần. Có lẽ anh ấy thậm chí không thể biết mình đang ở đâu vào lúc này. 

"Công nghệ quả thực là lực lượng sản xuất chính của TM. Những vĩ nhân sẽ không lừa dối tôi!"

“Đúng vậy, chỉ cần sử dụng đúng cách, ngay cả loại yêu quái này cũng chỉ là một món đồ chơi của con người chúng ta – ông chủ có muốn tham gia cùng chúng tôi không?”

"Được rồi! Vậy thì tôi được chào đón."

Bởi vì tôi rất yêu quý tất cả các cô gái trong hậu cung nên sau khi uống thuốc tôi chưa bao giờ đụ một con điếm nào như thế này, khá hấp dẫn. Tôi đẩy nữ yêu đang thổi kèn cho tôi về phía Wesker, sau đó tôi cõng con điếm mê sảng trên lưng, ấn con cặc đã được bôi trơn bằng nước bọt của mình vào lỗ đít của con quỷ, không nói một lời, đẩy nó vào. Ngay lập tức, tiếng gầm gừ vui vẻ đến mức không còn giống giọng nói của con người nữa tràn ngập cả chiếc hộp, khiến ba người đàn ông còn lại phải nhìn cô ấy với ánh mắt nghi ngờ. 

"Ồ! Ngươi quả nhiên là thiếu gia. Hợp tác với Wesker tiên sinh quả thực có thể có được sức mạnh như vậy! Xem ra những tiện nhân tối nay sẽ không bao giờ quên sức mạnh của ngươi nữa!"

"Tất cả là nhờ các nhà khoa học của chúng ta, tôi chỉ là người chăm chỉ thôi - bạn có muốn đến vui vẻ với tôi không? Con khốn này cao đến mức bất tỉnh cũng khá vui vẻ!"

"Thật sao? Thà tôn trọng hơn là tuân theo mệnh lệnh..."

Dù sao đi nữa, những con quỷ này chỉ là những công nhân tạm thời được Demiurge tuyển dụng bằng cách sử dụng sức mạnh ma thuật làm mồi nhử. Họ không phải là những người hầu được thành lập chính thức. Sẽ không ai chịu trách nhiệm cho họ ngay cả khi họ thất bại, nhưng họ cho phép các quý ông chúng ta tận hưởng triệt để niềm vui cưỡng hiếp tập thể và quan hệ tình dục tập thể. Wesker và tôi tấn công vào giữa con chó cái từ trước ra sau, tạo thành một miếng bánh sandwich phô mai ở cả hai bên. Ba tên quỷ nam khác bị bầu không khí ở đây thu hút cũng nhanh chóng giải quyết yêu quái của mình và đến với chúng tôi với tâm trạng không thỏa mãn, hay nói cách khác là ham muốn tình dục dâng cao đến cực điểm, khiến cái miệng và lòng bàn tay nhỏ nhắn của nữ quỷ, vốn được cả hai lỗ của chúng tôi mở ra, không có thời gian để thư giãn. 

Sau rất nhiều lần đụ, những con chó cái bụ bẫm, háu ăn này cuối cùng cũng được chúng tôi đặt nằm yên vào lúc nửa đêm, chúng nằm bất động trên mặt đất như những xác chết phủ đầy cùi trắng. 

"Ồ... thật thoải mái... Nước ở đây nóng hơn nước tắm ở nhà tôi rất nhiều. Mới đầu chỉ nóng như vậy thôi, hay là cậu đang dùng năng lực gì đó, Tiểu Địch?"

"Nhiệt độ nước phải không? Tôi đã làm nóng lên một chút, nhưng tôi sợ cậu chủ trẻ ngâm mình trong đó có thể cảm thấy khó chịu - nhiệt độ hiện tại có ổn không?"

"Không sao đâu, chỉ cần Wesker có thể chịu đựng được. Chắc hẳn hắn là người sợ nóng nhất trong chúng ta."

"Tôi nghĩ nó cũng tốt..."

“Vậy thì hãy đi câu lạc bộ như thế này nhé.”

Sau khi xong việc, một nhóm nam chúng tôi đến khu nghỉ ngơi chỉ dành cho nam giới và ngâm mình trong suối nước nóng để thư giãn cơ thể và đầu óc. Hơi nước nóng và mồ hôi khiến chúng tôi dần tỉnh táo, ham muốn gần như lắng xuống. Chúng tôi chọn lại những chủ đề đã nói trước khi uống rượu và tiếp tục nói chuyện. Những người hầu của quỷ dường như rất vui mừng vì cuối cùng tôi cũng có một đứa con - Demiurge sẽ không nói điều đó. Theo quan điểm của ông, nền tảng của Quỷ vương có người thừa kế như một sự tiếp nối và đảm bảo. Trong tương lai, anh ấy không còn cần phải bị bó buộc trong một số việc nhất định mà có thể tự do làm điều đó. Quả thực ngày càng có nhiều hy vọng. Sebastian có vẻ có chút thói quen giống Christine. Anh ấy thực sự hy vọng đứa con đầu lòng của tôi sẽ là con gái, đồng thời hứa rằng một khi tôi thực sự trở thành công chúa, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để nuôi dưỡng cô ấy thành người phụ nữ tốt nhất trên thế giới. Anh ta muốn tất cả các nữ anh hùng trong tiểu thuyết Mary Sue phải cúi đầu trước mặt con gái tôi và không dám nhìn thẳng vào con bé. Và nếu là con trai... Cocytus từ lâu đã không thể kìm nén được ảo tưởng của mình và rất muốn dạy con trai tôi võ thuật và kiếm thuật như một ông nội. Anh ấy nhất định sẽ biến anh ấy thành một dũng sĩ không làm ô nhục họ của tôi, khiến tôi tự hào về anh ấy…

Chỉ có Wesker là không hành động quá cuồng tín, nhưng rõ ràng là với tư cách là một nhà khoa học, anh ta có thể ghi lại quá trình ra đời và trưởng thành của những đứa con lai giữa ác quỷ và nữ thần. Sự cám dỗ vẫn không hề nhỏ. 

Mặc dù việc Christine mang thai là một niềm vui cá nhân đối với tôi nhưng nó có thể khiến cả căn phòng nhỏ màu đen rất hạnh phúc và đó là một dấu hiệu rất tốt cho thấy chúng tôi sắp bắt đầu một cuộc hành trình mới. 

"Nếu mọi việc suôn sẻ, sẽ chỉ mất một tuần để phiên bản cuối cùng của Teleporter v2.94 được hoàn thiện - đây là phiên bản cuối cùng. Tôi tin rằng giải pháp tối ưu đã đạt được về mặt ổn định và bảo mật, và chúng tôi sẽ không bao giờ để Lord Demiurge gặp rủi ro."

Bây giờ Christine đang mang thai, tôi không thể giao việc sử dụng cỗ máy thời gian để du hành đến thế giới mới. Demiurge gần đây đã thảo luận với Wesker về những vấn đề có thể phát sinh khi sử dụng công nghệ để du hành xuyên thời gian và đã thực hành các biện pháp đối phó trong các tình huống mô phỏng, trở nên chuyên nghiệp như một phi hành gia. Suy cho cùng, anh ta đang thay mặt tôi chấp nhận rủi ro, và tôi sẽ không keo kiệt với Demiurge - sau khi tổng hợp các biện pháp đối phó tốt nhất để đối phó với nguy hiểm trong số các kế hoạch khác nhau, tôi đã phê duyệt một lượng lớn năng lượng linh hồn để cường hóa cơ thể của người hầu trung thành này, đảm bảo rằng cơ thể anh ta có thể chịu được sự xé nát của trọng lực cực lớn trong thời gian ngắn, đồng thời cải thiện thời gian sống sót trong môi trường chân không, nâng cao cơ hội trốn thoát. Chưa kể Demiurge rất biết ơn sự quan tâm của tôi, hầu hết các thành viên của Phòng Đen cũng cảm thấy làm việc dưới quyền tôi là một lựa chọn tốt. Sự phụ thuộc ngày càng tăng vào sự ủng hộ của người dân đã rất có lợi cho việc thực hiện các chính sách khác. 

Thật là sảng khoái khi nghĩ rằng vì tôi bị thương sau khi hoàn thành ngục tối cấp 4 nên tất cả những điều tốt đẹp xảy ra trong căn phòng nhỏ tối tăm đều khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Tôi giao cái này cho bạn. Nếu bạn cảm thấy cần thiết, bạn có thể sử dụng nó cho bà Christine."

Đêm của đàn ông kết thúc, và trước khi chúng tôi trở về nhà, Sebastian dúi vào tay tôi một cuộn giấy - nếu là Demiurge, tôi có thể đã nghĩ thứ này là một loại thiết bị khoái cảm tình dục nào đó. Nhưng Sebastian dù sao cũng là một quản gia tương đối nghiêm túc, và hầu hết những thứ anh ấy đưa cho tôi đều có công dụng nghiêm túc, và chúng có lẽ sẽ không dùng để mua vui...

"Nó là gì? 'Phép thuật phản sinh'?"

"Đúng vậy, về nhà có thể đặt nó lên bụng phu nhân."

"Không, còn quá sớm! Hôm nay Kristen mới bị ốm nghén. Có lẽ cô ấy còn chưa mang thai được một tháng. Lúc này muốn sẩy thai có quá thận trọng không?"

"Chủ nhân, ngươi không thay đổi lẽ thường và thói quen của con người sao? Xin hãy nhớ đừng dùng thời gian để đo lường quy luật sinh sản của yêu quái. Nếu cơ thể của Christine phu nhân đủ khỏe mạnh, ngay cả khi cô ấy sinh con ngay lập tức vào tối nay cũng không có gì lạ - và thứ này sẽ giúp cô ấy nghỉ ngơi tốt hơn. Công dụng cụ thể là như thế này..."

Tôi là một người đàn ông khá tệ. Cho dù có người chủ động nói cho ta biết những biện pháp đề phòng dành cho nữ nô chuẩn bị mang thai, ta cũng không thèm nghe. Tôi không thể từ chối trực tiếp Sebastian được. Nhưng khi nghe, tôi chợt thấy rất hứng thú với bùa chú trên tay mình. Sau đó, tôi chủ động đặt câu hỏi, háo hức cầu xin Sebastian giải thích cho mình:

"Ngươi nói thứ này có thể điều chỉnh trạng thái mang thai của mẹ? Đó là phương pháp điều chỉnh cụ thể gì?"

"Chỉ là một bộ điều chỉnh, cho phép cơ thể người mẹ duy trì những trạng thái khác nhau ở những thời điểm khác nhau - sau đây chỉ là gợi ý của cá nhân tôi: Vào ban ngày, bà Christine có thể kích hoạt bùa khắc thành màu trắng. Lúc này, nguồn cung cấp dinh dưỡng và ma lực của cơ thể bà cho đứa con sẽ được duy trì ở mức tối thiểu, gần như không có sự khác biệt so với khi bạn không mang thai, và các hoạt động tự do của bạn hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Vào ban đêm, bạn có thể kích hoạt khắc thần chú thành màu đen trước khi đi ngủ. Lúc này, đứa trẻ sẽ tích cực hấp thụ chất dinh dưỡng của mẹ ở trạng thái hoạt động mạnh nhất, khiến cơ thể mẹ mệt mỏi, chất lượng giấc ngủ của vợ sẽ tốt hơn…”

Quá trình tạo ra trẻ em của Nima Demon Tộc này thực sự tiện lợi hơn việc sạc điện thoại di động! Chưa kể tác dụng của rune này tuyệt vời đến thế nào, chỉ là những thay đổi trong quá trình chuyển trạng thái đã khiến tôi thức tỉnh một loại dục tính nào đó, khiến tôi ứa nước miếng vì tham lam:

"À, cho tôi hỏi! Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ thấy hứng thú thôi - tôi muốn hỏi liệu kích thước cơ thể của người mẹ có thay đổi khi chữ rune này kích hoạt trạng thái mang thai thành màu đen không?"

"Hình dạng thay đổi...ý anh là gì?"

"Chỉ là... khụ khụ... chà, chỉ là tôi có bụng to hay không thôi..."

Sebastian nhìn tôi có chút xấu hổ, nhưng dường như anh ấy vẫn nhận ra mong muốn của mình như anh ấy luôn bày tỏ, và cho tôi những thông tin thú vị nhất:

"Ý cậu là 'thể hiện tình cảm'? Tôi hiểu rồi. Đợi một chút..."

Sebastian lại yêu cầu lấy lại cuộn giấy, lấy một chiếc bút lông và viết gì đó lên đó - khi anh ấy trả lại cuộn giấy cho tôi, nụ cười của anh ấy đối với tôi trở nên mơ hồ hơn nhiều:

"Tôi đã sửa đổi một chút hình khắc. Nếu bạn muốn bà Christine có những thay đổi sinh lý của một phụ nữ trong khi sinh con, thì chỉ cần bạn tuân theo câu thần chú này khi nó được kích hoạt, cơ thể người mẹ sẽ tự nhiên biểu hiện sự mang thai của bà ấy. Không chỉ vậy, bạn còn có thể mô phỏng cơn đau chuyển dạ và xuất tinh. Cho con bú và các tác dụng khác - nhưng vì bất kỳ chất dinh dưỡng nào từ cơ thể người mẹ đều phải được sử dụng cho sự phát triển của đứa trẻ trong bụng mẹ, nên những phụ nữ mang thai đứa con quỷ thường sẽ không cho con bú. Trong tương lai, khi con của bạn được sinh ra sinh ra, chúng ta có thể bố trí vú nuôi cho cậu ấy, giống như Minamoto no Yorimitsu-sama…”

"Được rồi được rồi! Ngày của tôi đi Rua! Thế thôi... các cậu về nhà nghỉ ngơi sớm đi, tôi đi trước!"

Sử dụng phép thuật này có thể kiểm soát kích thước bụng của Christine. Chỉ cần nghĩ đến người phụ nữ thực sự đang mang thai đứa con của tôi này có thể lập tức đứng trước mặt tôi với cái bụng dưa hấu khiến phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau nhức! Đột nhiên, mọi người trong "Bang nam" nhìn thấy tôi rời xa họ và về nhà với tốc độ ánh sáng càng nhanh càng tốt. Họ biết tôi đang vội vàng làm gì mà không hề hỏi, nên họ phá lên cười khi đi bộ về ký túc xá nam.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Chương 70: Chuẩn bị đầy đủ và hướng tới thế giới tiếp theo! (ba)

"Tôi đã trở lại!"

Vừa vào nhà, tôi vui vẻ vẫy cuộn giấy trên tay và chào các nữ nô đang mở quà trong nhà. Tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ và uống rượu cùng FHM tối nay, và những con chó cái trong nhà của tôi cũng đã có một khoảng thời gian tuyệt vời trong bữa tiệc chỉ dành cho nữ, và rõ ràng là mọi người đều thích thú với lễ kỷ niệm tập thể đầu tiên trong căn phòng nhỏ màu đen của chúng tôi. Vì thể chất đã vượt qua con người nên ngay cả phụ nữ mang thai cũng không kiêng kỵ rượu bia. Mọi người cùng uống rượu với Christine, đỏ mặt say sưa, ngơ ngác mở quà trong phòng khách của Ma Cung. 

"Chà! Đây là của Miss DSR-50...ừm...cái này gọi là gì vậy?"

"Đây là... máy vắt sữa! Máy vắt sữa! Máy vắt sữa! Sau này nếu sau khi con sinh ra lượng sữa của mẹ tăng lên... ngươi có thể dùng cái này... Hehehehe!!"

"Anh đang làm gì với cái này vậy... Này, Browning, đừng cười! Mọi người thực sự không hiểu được đâu!!"

"Không sao đâu mẹ...con sẽ dạy mẹ...mẹo!!"

"A!!! Tôi ghét quá, sao tôi có thể biến thái như chồng cô được..."

Xét về mức độ hỗn loạn, cách những người phụ nữ trong căn phòng này uống rượu và vui vẻ có thể so sánh với những cảnh quay cuồng của “băng đảng đàn ông” chúng tôi. Toàn bộ không gian càng hỗn loạn hơn vì hộp quà được mở khắp nơi và hầu như không có nơi nào để bắt đầu. Vào lúc này, người duy nhất trong hậu cung của tôi hơi tỉnh táo hoặc không bị ảnh hưởng bởi bầu không khí ăn mừng điên cuồng này, chính là Sesshōin Kiara. Khi thấy tôi quay lại, mắt người phụ nữ này sáng lên. Cô ấy ném đồ dùng dành cho bà mẹ và trẻ sơ sinh xuống và đến chào tôi ở cửa. Cô ấy ôm cơ thể nóng bỏng của mình vào vòng tay tôi và trao cho tôi một nụ hôn nghẹt thở.

"Ồ, Chủ nhân, cuối cùng thì ngài cũng đã trở lại... Chơi bên ngoài có vui không?"

Một mùi rượu nồng nặc như mùi của tôi xộc thẳng vào mặt tôi, xộc thẳng vào miệng tôi qua nụ hôn ướt át của Sesshōin - con khốn này có thể đã uống nhiều hơn bất kỳ ai khác, nhưng hắn tương đối tỉnh táo vì khả năng uống rượu tương đối cao...

"Hehe, không tệ đâu! Tôi chỉ đi cùng Demiurge và những người khác một chút thôi mà..."

"Haha ~ Thật sự chỉ là một bữa tiệc sao? Để bà bầu uống rượu, anh là đàn ông thật tệ - nhưng đừng lo, tôi sẽ không nói cho anh biết anh đi đâu đâu ~ Mau cởi quần áo ra... đầy mùi tinh dịch nữ quỷ, đừng để lộ ra!"

Nữ Bồ Tát mặt đỏ bừng, mắt nóng rực giúp tôi cởi quần áo mà không nói một lời. Cô ấy thậm chí còn hôn tôi trong khi ôm con cặc của tôi và đưa tôi trở lại giữa những người đẹp. Cô ấy có vẻ nhớ tôi rất nhiều khi tôi rời nhà. 

Đây không phải là lần đầu tiên Sesshōin tỏ ra nhiệt tình và chủ động với tôi như vậy. Kể từ khi cô ấy mơ hồ hứa sẽ cho cô ấy một "nàng tiên cá" trong lần quan hệ trước, thái độ của con khốn này đối với tôi vẫn tích cực như ngày hôm nay - không phải trước đây cô ấy đối xử tệ với tôi, chỉ là trước đây người phụ nữ này có phần tự chủ và sẽ cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi nhiều lần. Chỉ sau khi tôi đạt cực khoái vài lần với một con cặc to, cô ấy mới bộc lộ phần nào bản chất đĩ điếm của mình. Và Sesshōin hiện tại không chỉ đóng góp nhiều hơn trong các trận chiến mà còn rất tận tâm khi ở bên cạnh tôi với tư cách là một cô gái nô lệ. Cô ấy vâng lời tôi và chăm sóc chu đáo cho các chị em khác. Có thể nói, nếu không hiểu rõ tính cách ban đầu của cô, chắc chắn sẽ cho rằng cô nương này là một nữ tử tốt bụng trong truyền thuyết. 

Theo điều tra bí mật của tôi, trong số các nữ nô lệ trong căn phòng nhỏ màu đen, những người phụ nữ duy nhất vẫn cảnh giác với cô ấy là Yingmei và Orika. Những người khác hoặc có mối quan hệ nồng ấm với cô ấy và có ấn tượng tốt về nhau, hoặc ít nhất là tin tưởng cô ấy trong suốt trận chiến và không nghĩ rằng cô ấy sẽ làm điều gì bất lợi cho mình. 

Thậm chí có lúc tôi cũng cảm thấy luôn âm thầm cảnh giác với người phụ nữ đã từng chết vì chúng ta này là không tốt - dù sao vẻ ngoài của tôi hẳn là khiến cô ấy không nhìn ra khuyết điểm, hơn nữa cô ấy cũng không quan tâm đến những gì tôi nghĩ trong lòng...

"A, em yêu, em đã về rồi... Xin lỗi, tối nay là thời gian của quý cô nên tôi sẽ không phục vụ em ~"

"Hehe! Anh nói là không muốn phục vụ tôi thì sẽ không phục vụ tôi mà? Nếu có người xin nghỉ vì mang thai thì anh không phải tăng ca để hoàn thành công việc của cô ấy sao... Ồ... Xéo - cảm giác thật dễ chịu..."

Sesshōin đẩy tôi lên ghế sofa và yêu cầu tôi ôm người vợ lớn nhất của tôi, Browning và Vợ lẽ 95, người có chút chống cự khi tôi xoa ngực. Anh ta ngồi xổm xuống, quỳ trên thảm và dùng ngực kẹp chặt cặc tôi. Anh ấy đã thổi kèn cho tôi trong khi đẩy. Tôi vui mừng đến mức hít thở liên tục. Anh ôm hai người phụ nữ đang muốn trốn thoát và nhào nặn núm vú của họ một cách rất độc đoán. Họ sớm mất đi sức mạnh của mình. 

"Tôi ghét điều đó... làm việc ngoài giờ cho chồng thật khó khăn... mệt hơn 996 nhiều... à ~ Nếu chặt quá...đêm nay tôi sẽ không thể quay lại kiểu 97 được..."

"Này, đừng phàn nàn nữa, nói cho tôi biết, cậu đã nhận được bao nhiêu quà rồi?"

“Không nhiều đâu… Các chị em, sau khi tính toán, có vẻ như con số có thể ước tính bằng năng lượng linh hồn có lẽ là gần một triệu…”

Christine là một người chữa lành trẻ hóa tuyệt vời, là hình ảnh của Nữ thần Ánh sáng trong thế giới loài người và là cô gái nô lệ số một của tôi. Cô ấy không chỉ có địa vị siêu việt mà hầu hết mọi người trong căn phòng nhỏ màu đen đều được cô ấy chăm sóc bằng phép thuật chữa bệnh. Có thể nói xét về độ nổi tiếng thì con khốn này đã thua kém một người và hơn vạn người. Cô được nhiều người công nhận là "Nữ hoàng quỷ dữ" dù chưa đăng quang. Bây giờ cô ấy đang mang thai tôi lần đầu tiên, nữ cấp dưới của tôi phải tặng món quà này, dù là chân thành cầu mong bình an cho mẹ con cô ấy hay chỉ muốn lấy lòng. 

Kể từ đó, một chuyện nực cười đã xảy ra: Tôi vừa dùng cơ chế khuyến khích để thưởng cho nhân viên của mình nhưng Christine, bà chủ, gần như đã thu hoạch hết và tặng lại làm quà.

Tôi thề có Chúa, đây thực sự chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Dù trong tâm hồn tôi có là một nhà tư bản, tôi cũng sẽ không được tự do như Chu Bá Bì và để những đứa con quý giá của mình làm việc vô ích cho mình...

"Tốt lắm, đứa nhỏ này có thể mang về cho ta ít nhất gần một triệu linh hồn sao? Ta nói các ngươi đều nghe ta, không ai có thể thoát khỏi thứ tốt đẹp thoải mái lại có thể kiếm tiền này. Cho dù chỉ vì tiền, các ngươi đều phải có thai với ta!"

"Tch! Anh ta là một tên khốn nạn đang kiếm tiền... Các chị em đừng nghe lời anh ta. Chuyện sinh con của đàn ông chỉ tạm thời thôi, không giống như phụ nữ chúng ta, những người phải chịu đựng lâu dài! Tôi đề nghị phụ nữ chúng ta đoàn kết, thành lập liên minh phụ nữ... Ờ!!!"

Browning, một con điếm Mỹ nhỏ bé luôn tự hào về khả năng chiều chuộng của mình, thực ra lại muốn thúc đẩy quyền phụ nữ trong hậu cung của tôi. Tôi tức giận đến mức lập tức kéo con chó cái này vào lòng rồi hôn và liếm thật mạnh. Tôi chơi đùa với cô ấy cho đến khi chiếc váy dạ hội hở hang của cô ấy hoàn toàn xòe ra, và tôi xé nó thành từng mảnh vải vụn trước khi dừng lại. 

"Ha...ha...ghét...bạn ơi, tôi luôn...dùng chiêu này...làm người ta...ngã..."

Browning vì tôi mà trở nên nhếch nhác và khó thở, sau khi nghịch tay và miệng đến mức không nói nên lời, cuối cùng cô ấy cũng ngoan ngoãn trong vòng tay tôi. Những nữ nô lệ khác cười khúc khích khi nhìn tôi trừng phạt thủ lĩnh Browning và tiếp tục im lặng mở quà - ai đó có kỹ năng sử dụng những vật liệu trong phòng đen để làm một số quà kỷ niệm cho Christine. Dù giá trị không cao nhưng trong căn phòng nhỏ màu đen vốn là một môi trường vô cùng phong phú của chúng tôi, “hoàn toàn thủ công” là một món quà rất chu đáo. Phần lớn người dân chưa có tay nghề trực tiếp mua một số sản phẩm có giá trị thiết thực như sản phẩm dành cho bà mẹ và trẻ sơ sinh chiếm phần lớn trong quà tặng. 

Theo thống kê của mẹ Lai Quang, chỉ tính riêng tã em bé đã có gần trăm hộp. Cho dù tôi có bế con không ngừng nghỉ từ ngày đầu tiên chào đời thì số tiền này cũng đủ để con được tám tuổi...

“Tin tức Thánh vương điện hạ công bố quá vội vàng, nàng thậm chí còn không cho chúng ta thời gian chuẩn bị…”

Mẹ của Lai Quang là thành viên của “nhóm thủ công”. Hôm nay cô định mua ít len ​​để buộc cho con tôi mấy bộ quần áo cho đỡ lạnh, nhưng chỉ một ngày, cô thậm chí không đan nổi một đôi tất nên phải mua một bộ bình sữa ở Cửa hàng Năng lượng Tâm hồn để tặng Christine để tỏ lòng cảm kích. 

"Không sao đâu, đừng vội, tôi còn rất nhiều thời gian - có lẽ lần này Christine sẽ mang thai rất lâu, không bao lâu nữa con tôi sẽ ra đời..."

Dù sao thì tôi cũng không liên quan gì đến việc mở quà nên tôi chỉ nhân cơ hội này để dạy các con tôi về kiến thức nuôi dạy con quỷ mà tôi đã học được từ Demiurge và Sebastian. Một số phụ nữ rất thích thú với phương pháp mang thai “có thể sạc lại” của con quỷ này. Trong lúc kinh ngạc trước sự kỳ diệu, họ không quên hỏi tôi một câu hỏi quan trọng:

“Vậy để đảm bảo cung cấp dinh dưỡng khi mang thai, cô Christine sẽ không tiết sữa phải không? Vậy khi đứa trẻ chào đời sẽ ăn gì và ai sẽ là vú nuôi của đứa trẻ?”

"Cái này không phải đã chuẩn bị sẵn sao..."

Khi nói đến chủ đề cho con bú, tôi tự nhiên nghĩ đến nữ nô duy nhất trong hậu cung của tôi có thể cho con bú, mẹ Laiguang của tôi. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy không nói gì cả. Có vẻ như cô ấy đang định nghe theo sự sắp xếp của tôi. Cho dù bà có là bà nội của con tôi xét theo thâm niên thì việc cho con bú cũng không phải là không thể. Họ nói rằng chúng ta gần nhau hơn ở thế hệ tiếp theo. Có lẽ Minamoto Yorimitsu, người đã lên chức bà ngoại, đối với tôi và các con của Christine tốt hơn tôi. 

Nhưng tôi sớm nhận ra rằng mọi chuyện sẽ không bao giờ đơn giản như vậy...

“Không, chúng ta không thể để mẹ Lai Quang làm vú nuôi đứa trẻ.”

"Eh? Tại sao không? Cơ thể của tôi khá khỏe mạnh, ngay cả khi tôi chăm sóc một đứa trẻ..."

"Không, không, không, tôi nghĩ bạn chắc chắn đã đánh giá thấp sự thèm ăn của những đứa trẻ quỷ."

Chúng ta hãy suy nghĩ kỹ: nếu bé chỉ ăn một ít sữa mẹ thì cơ thể Christine không cần phải ngừng tiết sữa để mang thai - khi mẹ mang thai, đứa trẻ sẽ hấp thụ rất nhiều chất dinh dưỡng từ mẹ để phát triển. Sau khi sinh, cơ thể người mẹ sẽ bị tổn thương nặng nề, chưa kể bị bong tróc một lớp da do bị nó hút vào, mẹ cần được nghỉ ngơi, bồi dưỡng để phục hồi mọi tổn thất khi mang thai. Sau khi sinh ra, quỷ con sẽ không giống như những đứa trẻ bình thường có thể phát triển chỉ bằng cách ăn sữa bình thường. Thay vào đó, họ phải tiếp tục sử dụng một lượng lớn ma lực làm nguồn cung cấp để phát triển với tốc độ của con quỷ. Gánh nặng của vú nuôi sẽ không bao giờ nhẹ hơn mẹ ruột. 

Có lẽ mẹ của Laiguang có thể cung cấp sữa cho con tôi để bổ sung ma lực cho nó, nhưng bà là thành viên chiến đấu thường xuyên trong căn phòng nhỏ màu đen của chúng tôi, và bà là người không thể thiếu khi đánh bại những kẻ thù khó tính. Một khi cô mất đi pháp lực, khả năng gặp nguy hiểm sẽ cao hơn nhiều so với Christine, Thánh Quang Linh mục đang đứng trong vòng bảo vệ! 

Tôi không bao giờ được phép để mẹ Lai Quang gặp phải nguy hiểm mà bà không thể giải quyết được. Người vú nuôi của đứa trẻ phải chọn một người phụ nữ có pháp lực cực mạnh, có thể sống và chiến đấu bình thường mà không cần tiếp tế thường xuyên...

"Có lẽ Anh Mỹ là lựa chọn tốt nhất, dù sao cô ấy có ma lực dự trữ dày đặc nhất..."

Tôi giải thích ngắn gọn ý kiến của mình cho các nữ nô lệ. Mẹ Laiguang muốn tranh giành lại lần nữa, nhưng cuối cùng bà lại lựa chọn thỏa hiệp trong hiện thực và phải nhìn đứa con gái ngoan của mình với ánh mắt mong đợi. 

"Không tệ, sau khi sinh ra hài tử có thể uống sữa của dì..."

"X-Tôi xin lỗi...lời nói của tôi...tôi...có lẽ không thể..."

Ban đầu, các nữ nô lệ khá ghen tị với Matou Sakura vì được tôi giao cho chức năng cho con bú, để sau này cô ấy có thể làm vú nuôi con tôi bán thời gian. Không ngờ cô gái này lại trực tiếp từ chối yêu cầu của tôi, khiến tình thế trở nên vô cùng xấu hổ. 

"Quên đi... Dù sao hài tử sinh ra vẫn còn sớm, đến lúc đó nghĩ biện pháp cũng đã muộn."

Cơ thể của Yingmei bị hai người đàn ông kinh tởm và hàng triệu côn trùng xâm nhập. Mặc dù tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng tôi không quan tâm đến thứ không thể thay đổi này, và sau khi tiếp nhận cốt lõi của nữ thần, cơ thể của cô ấy đã được thanh lọc, và cô ấy đã hoàn toàn bị cắt đứt khỏi cô gái yếu đuối năm ngoái. Nhưng cô ấy vẫn coi thường sự bẩn thỉu của cơ thể mình, việc cô ấy không muốn làm vú nuôi cho con tôi có lẽ là dựa trên khía cạnh này. Cái gọi là dưa mạnh thì không ngọt. Dù sao thì vấn đề cũng chưa cấp bách đến mức cần phải xem xét ngay bây giờ. Tôi sẽ lợi dụng thời gian mang thai của Christine để tìm kiếm, chắc chắn sẽ không khó để tìm được một người phụ nữ đáp ứng được điều kiện. 

Hơn nữa, y tá ướt khác với bà mẹ mang thai. Chỉ có một người có thể chịu đựng được sự vất vả của việc mang thai. Không có giới hạn về số lượng y tá ướt. Chỉ cần linh hồn có thể chiếu cố, ta có thể kiếm thêm mấy nữ nô có thể cho con bú là xong! 

"Hehe, hiện tại tôi sẽ không nghĩ tới ưu nhược điểm nữa, chúng ta hãy thử miếng dán chống thai mà Sebastian đưa cho tôi trước đi..."

Cuốn trục mà tôi cầm trên tay từ khi vào nhà đã thu hút sự chú ý của các cô, nhưng mọi người đều đang trò chuyện và không có cơ hội hỏi tôi về bảo vật này. Ngay khi tôi buông tay, Browning và Type 95 bay xa khỏi tôi. Rõ ràng là họ rất khó chịu khi bị tôi xoa bóp lên xuống trong khoảng thời gian này. Tôi vẫy Christine lại, nhưng con chó cái này cũng chống cự, thậm chí còn mang đứa trẻ ra ngoài đe dọa tôi:

"Con trai, chủ nhân xin hãy suy nghĩ kỹ. Quan hệ tình dục khi mang thai không tốt cho trẻ em! Trong khoảng thời gian này, con có thể vui vẻ với các chị em khác. Nếu không được, chúng con tạm thời dùng hai đội nữ bên ngoài cũng không ngại..."

"Đừng nói nhảm nữa, tôi đến để đặt "bàn sạc" cho cô, mau tới đây!"

Khi tôi giải thích kiến ​​thức sinh sản của quỷ cho các nữ nô trước đó, tôi đã đề cập rằng lũ quỷ có ma thuật kỳ diệu có thể kiểm soát giai đoạn mang thai của người mẹ, đó là “khắc” trên tay tôi có thể ngăn ngừa việc mang thai - có lẽ không ai biết tôi đang nghĩ gì vào lúc này, nhưng ngay cả vì sức khỏe của Christine, các nữ nô vẫn thúc giục cô ấy nhanh chóng đến đây và để tôi đeo nó vào cho cô ấy. 

"Vậy... không sao đâu. Nhưng con trai, con không được làm những điều kỳ lạ với mẹ con! Chỉ cần dán ấn lên đó và dạy mẹ cách sử dụng nó thôi..."

"Yên tâm, ta sẽ không bao giờ đùa giỡn với mạng sống của hai mẹ con ngươi. Để ta xem..."

Christine được kéo vào vòng tay của tôi và chơi đùa rất nhiều. Dù cô ấy có chống cự một chút nhưng rõ ràng cơ thể cô ấy đã trở nên mềm mại hơn trước những phương pháp tán tỉnh cực kỳ điêu luyện của tôi. Sau một thời gian, cô không muốn di chuyển vì lười biếng trong cơn say và mang thai. Cô ấy trông như thể đã sẵn sàng để bị tàn sát. Tôi rất phấn khích, và con cặc của tôi ngày càng cứng hơn dưới sự phục vụ của miệng và ngực của Kiara trong Sesshōin. 

"Tôi nghĩ hiện tại điều đó không còn quan trọng nữa - thời kỳ mang thai nguy hiểm nhất là từ tháng 3 đến tháng 6, quan hệ tình dục trong khoảng thời gian ngắn này sẽ dẫn đến nguy cơ sảy thai. Kristen không nên mang thai quá hai tuần. Nếu chúng ta không để mắt đến chuyện này, cô ấy có thể sẽ không nhận ra. Chủ nhân, ngài muốn làm gì thì làm..."

Sesshouin dường như có một thói quen không thể kiểm soát được là dụ dỗ người khác phạm tội. Có lẽ phần “ác nhân” của cô ấy đang mong đợi tôi trở nên thú tính đến mức cô ấy sẽ giết đứa con đầu lòng của tôi. Nhưng tôi sẽ không dễ dàng bị lừa - tôi vuốt ve bụng Christine bằng ánh mắt yêu thương, vẫn phẳng lì và dịu dàng như ánh mắt con gái. Ngay cả sau khi ăn nhiều vào bữa tối, nó vẫn giữ được độ đàn hồi phù hợp, như thể nó được thiết kế để đàn ông dễ dàng chạm vào. Đó là một phần hoàn hảo để bộc lộ ham muốn và tận hưởng. 

Và chẳng bao lâu nữa, phần này sẽ càng trở nên hoàn hảo hơn. 

"Tôi sẽ làm từ từ. Nếu thấy khó chịu thì cứ nói với tôi."

"Ờ..."

Tôi đặt cuộn giấy phẳng lên bụng Christine, ấn nó bằng bàn tay to của mình và truyền ma lực vào, tờ giấy cháy dưới lòng bàn tay tôi, và hoa văn trên đó in sâu vào bụng dưới của Christine giống như một hình xăm, với rốn là trung tâm hướng ra ngoài, một cái đầu quỷ - Tôi từ từ dùng tay vẽ những vòng tròn xung quanh hoa văn. Tôi càng di chuyển ngược chiều kim đồng hồ, đầu của con quỷ càng trở nên trong suốt và cuối cùng nó gần như hoàn toàn vô hình. Christine cũng cảm nhận rõ ràng năng lượng của mình đã hồi phục rất nhiều, thực sự không khác bao nhiêu so với trước khi mang thai. Càng xoay theo chiều kim đồng hồ, đầu quỷ càng xuất hiện, Christine càng cảm thấy mệt mỏi, như có thứ gì đó trong bụng hút hết sức lực của cô, khiến cô buồn ngủ...

"Đúng! Cái này đáng tin cậy! Về sau ngươi có thể tự mình học cách sử dụng, đến giờ cho trẻ ăn, không đến giờ cho trẻ ăn thì tắt đi. Dù sao tôi cũng không vội, cậu cứ thong thả."

Nếu nguồn cung cấp ma lực cao nhất được duy trì 24 giờ mỗi ngày, ngay cả Christine, một nữ thần có ma lực dồi dào, cũng có thể không tồn tại được vài ngày, và sự áp bức của bào thai đối với cơ thể mẹ phải được hạn chế. Tôi yêu cầu cô ấy bật chế độ đầu ra lên 30% trước khi đi ngủ hàng ngày và tắt nguồn khi cô ấy thức dậy vào ngày hôm sau. Bằng cách này, cô có thể dần dần làm quen với đứa trẻ và hình thành sự hiểu biết ngầm. Sẽ không quá muộn để tăng tốc độ tiến bộ trong tương lai.

"Hmm~ Con trai của mẹ, con thật tốt bụng... Dù đứa bé này là trai hay gái, con sẽ luôn là đứa con trai yêu quý của mẹ ~"

Tôi vẫn chưa nghĩ ra đứa trẻ trong bụng mẹ Christine sẽ gọi tôi là gì nên tôi sẽ gọi ngẫu nhiên thôi. Dù sao thì cũng sẽ rất lâu sau đó. Sau khi làm xong một số việc quan trọng, cuối cùng tôi cũng có thể thỏa mãn dục vọng của mình và ấn xuống vết quỷ trên bụng mẹ Christine - tôi nhìn thấy cô ấy rên rỉ khe khẽ vì cơn đau chuyển dạ đột ngột, sau đó bụng cô ấy đột nhiên sưng lên một kích thước cực lớn, gần như sắp sinh con, xé nát bộ đồ ngủ mỏng thành từng mảnh! 

"Con trai! Cái gì, chuyện gì thế này! Sao mẹ đột nhiên..."

"Này này này... đừng sợ, đây đều là những vấn đề nhỏ... vấn đề nhỏ..."

Bụng bầu của mẹ Christine thật đẹp. Tôi chảy nước dãi chạm vào cái bụng khổng lồ, ôm nó trong tay và hôn và liếm nó một cách tham lam. Nhiều nữ nô lệ của tôi đã nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt của tôi. Rõ ràng tất cả họ đều hiểu rằng sự thay đổi kỳ lạ này hoàn toàn không nằm trong phạm vi của phép thuật phá thai. Tôi cố tình thêm nó vào để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình! 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Chương 71: Chuẩn bị đầy đủ và hướng tới thế giới tiếp theo! (Bốn)

"Thật sự không chịu nổi... Loại con khốn này bị ta đút vào bụng... thật sự không chịu nổi!!"

Lần đầu tiên tôi khiến người phụ nữ mình thích mang thai, tôi không còn ý thức trách nhiệm làm cha, sự si mê tục tĩu với Christine cũng không leo thang thành sự chiều chuộng của người vợ thân yêu của tôi - những chuyện diễn ra hàng ngày trong căn phòng nhỏ tối tăm mà tôi không ngờ tới. Những vui, giận, buồn, vui mà thần kinh mỏng manh của người thường không thể chịu đựng được, đối với tôi, nó giống như nước đổ vào rượu, làm loãng đi cảm giác phấn khích, giản dị đến mức tôi gần như có thể chấp nhận mọi điều tốt hay xấu xảy ra xung quanh mình mà không có bất kỳ sóng gió nào. 

Ngoài việc ham muốn tình dục luôn dày vò tôi vì sức lực của cơ thể, tôi, một thanh niên lông lá chưa đầy hai mươi tuổi, thực sự không có niềm vui nào khi được làm cha. Với thái độ đùa giỡn, tôi vuốt ve cái bụng căng phồng của thánh mẫu với vẻ mặt biến thái, đồng thời đẩy cặc của mình vào cái miệng nhỏ của sát thủ. Có vẻ như tôi đã định bộc lộ ham muốn tình dục của mình để đụ bà bầu theo cách này, kẻo không nhịn được mà đẩy Christine xuống và làm điều gì có hại cho con của chúng tôi. 

Một ngày nào đó tôi phải hỏi Sebastian xem có hạn chế hay quy định nào về việc quan hệ tình dục với phụ nữ mang thai không, nếu không sớm muộn tôi cũng sẽ thèm trái cây hấp dẫn này. 

“Thật sự, tôi không muốn dừng lại một chút nào… Nó quả thực còn nghịch ngợm hơn cái trong bụng tôi…”

Suy cho cùng thì cô ấy đã ở bên tôi lâu nhất và Christine hoàn toàn hiểu được sở thích tình dục của tôi. Chỉ cần nhìn tôi chảy nước miếng, hôn liếm cái bụng căng phồng của cô ấy là cô ấy biết tôi mong muốn điều gì nhất lúc này. Mẹ thánh thiện ôm tôi dịu dàng, vuốt tóc, xoa bóp cho tôi, thì thầm vào tai tôi lời an ủi, nói những lời khiêu khích tục tĩu khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi:

“Đây là lần mang thai đầu tiên, mẹ nhất định sẽ cẩn thận hơn… Sau này, với kinh nghiệm, khi mang thai đứa con thứ hai, mẹ có thể để con trai cưng của mình đụ mẹ, một nô lệ tình dục đang mang thai hèn hạ. Khi đó, con cặc to của con có thể ra vào trong cái bụng căng phồng của mẹ bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu, và khuấy động bên trong theo ý muốn của con… Con có thích mẹ khoe cái bụng bự trước mặt con không?”

"Con yêu nó! Con yêu cái lồn của mẹ nhiều lắm...Mẹ...Mẹ! Con sắp xuất tinh rồi!!"

"Xuất... xuất tinh ra ngoài! Mẹ muốn tinh dịch của con trai ngoan..."

Phụ nữ mang thai tích cực quyến rũ đàn ông có lẽ là điểm G trong niềm đam mê tình dục của tôi. Chỉ cần nghe mẹ Christine nói những lời tục tĩu đó thôi cũng khó mà cưỡng lại được. Mong muốn xuất tinh của tôi đã đạt đến giới hạn. Bị Christine ôm chặt trong tay và mút lấy núm vú còn hồng hào của cô ấy sau khi cô ấy biến thành một bà bầu với cái bụng bầu, tôi rất không hài lòng. Tôi bị hai chân giữ chặt và bú cặc một cách mãnh liệt. Tôi xuất tinh vui vẻ sau khi nó xâm nhập sâu vào thực quản của cô nàng quyến rũ này. Một lượng lớn chất bẩn màu trắng đục xuyên qua cổ họng cô, lấp đầy nó bằng tiếng nức nở của kẻ dụ dỗ nghe như vừa đau đớn vừa vui sướng, hoàn toàn trút bỏ dục vọng của cô...

"Ôi Chúa ơi... Chủ nhân, ngài xuất tinh nhiều quá. Tôi đã trở thành một người phụ nữ bụng phệ giống như Quý cô Christine ~"

Cơn xuất tinh mãnh liệt khiến tôi say sưa thở hổn hển giữa ngực mẹ, không còn sức lực để đáp lại lời trêu chọc của cô hầu gái. Nhưng Sesshōin lại nói tinh dịch của tôi đã lấp đầy bụng cô ấy nên tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy - con khốn này đã hoàn toàn nắm vững mật mã để lấy lòng tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi nghiện hình dáng đang mang bầu của Christine, cô ấy cũng nhân cơ hội nuốt tinh dịch để thay đổi hình dáng cơ thể một chút, khiến cái bụng phẳng lì ban đầu của cô ấy phình ra, giống như mẹ của Christine, cô ấy biến thành một người phụ nữ bụng to quyến rũ, và con cặc đã xuất tinh của tôi một khi đã lấy lại được năng lượng. 

"Hừ, con khốn... Ta không dám đụ một phụ nữ có thai thật, tại sao ta không dám đụ một kẻ giả tạo như ngươi? Lại đây cho ta sướng!"

"Vâng~ Thiếu gia... Vâng!!!"

Tất cả hộp quà trên ghế sofa đều bị tôi hất tay xuống đất. Tôi tóm lấy "người phụ nữ mang thai" Sesshoin Kiara và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Không có sự đồng ý của cô ấy, tôi nhét con cặc còn dính tinh dịch của mình vào ống sinh ẩm ướt của cô ấy. Tôi cứ hít hà sung sướng khi tiến sâu vào trong cô ấy:

"Mẹ kiếp... đây là... đây là cảm giác trong cơ thể phụ nữ mang thai sao? Cảm giác thật tuyệt phải không?"

Sesshouin chưa bao giờ mang thai, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã học ở trường y. Cô rất quen thuộc với những thay đổi trên cơ thể phụ nữ sau khi mang thai, trong đó có sự khác biệt giữa âm đạo khi mang thai và thời điểm bình thường. Có thể nói, việc sử dụng cơ thể được tạo thành từ máu thịt quỷ trụ là hoàn hảo trong việc mô phỏng trạng thái sinh lý của phụ nữ mang thai. Ngoại trừ việc cô ấy sẽ không thực sự sinh con, cô ấy giống hệt một phụ nữ mang thai thực sự - Bây giờ tôi đã có một phụ nữ mang thai thực sự tên là mẹ của Christine, người phụ nữ mang thai giả từ Killing House không những không phải là một sự bắt chước đáng thất vọng mà còn là một sự thay thế hoàn hảo cho phép tôi đắm chìm trong tình yêu của mình với một nô lệ đang mang thai và tận hưởng cơ thể cô ấy một cách hung dữ mà không lo sảy thai. Nó giống như một chiếc gối được giao cho tôi khi tôi đang ngủ gật. Nó đến vừa đúng lúc!

"Ah~ ah!! Cậu chủ... à~ Chúa ơi... thực ra... à~ dữ quá~ tử cung của nô lệ sắp bị... à~ bị thiếu gia đập nát mất~~~"

"Địt chết ngươi! Con khốn! Ta sẽ đụ ngươi đến chết! Ta phải đụ ngươi, một con điếm đang mang thai, để phá thai!!"

Những ham muốn đen tối mà tôi không dám bộc lộ với Christine, và những ham muốn xấu xa mà tôi không dám trút lên những nữ nô lệ khác, tất cả đều được tiêm vào cơ thể Sesshōin theo ý muốn của tôi, và bùng nổ như một bó thuốc nổ trên cơ thể cô ấy. Tôi nắm chặt bộ ngực đầy đặn của Sesshōin bằng cả hai tay, nhanh chóng di chuyển eo và hông trong khi véo cô ấy một cách đau đớn, khiến nước bắn tung tóe và kêu răng rắc ở nơi chúng tôi dính vào nhau. Christine ban đầu định đến và cổ vũ tôi bằng cách hôn và chạm vào cô ấy để tôi có thể đụ cô ấy mạnh hơn để tôi có thể xuất tinh càng sớm càng tốt. Nhưng bây giờ bụng cô đã to, cử động khó khăn, cô lại có chút lo lắng những cử động điên cuồng của tôi sẽ vô tình làm bị thương đứa trẻ trong bụng cô. Ngay khi cô đang do dự có nên lại đây hay không, Olika đã đẩy cô xuống ghế sofa và nhìn cô bằng ánh mắt dừng lại trong khi nhét hộp quà vào tay cô. Sau đó, cô ấy đến chỗ tôi, áp bộ ngực đen đàn hồi vào phía sau tôi, hôn liên tục vào cổ tôi và dụ dỗ tôi bộc lộ ham muốn dâm ô ngày càng nhiều:

"Bệ hạ...Cứ thỏa mãn đi...Giờ thì Nữ hoàng của ngài đang mang thai, những cô gái nô lệ chúng tôi thật vô dụng. Kể cả khi ngài có giết chúng tôi cũng không thành vấn đề..."

"Chết tiệt...con điếm bẩn thỉu! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

"Được rồi... vậy ngươi hãy đẩy mạnh hơn nữa. Ngươi phải dùng con cặc to lớn oai vệ của mình để đập nát tử cung khiêm tốn của nô lệ... Có cần nô lệ giúp ngươi không?"

"Sao cậu lại muốn giúp...chết tiệt!!"

Là ba nữ nô lệ cứng rắn nhất trong hậu cung của tôi: Kiara Sesshōin, Olica Discrentia và Xiaomei, phần lớn thời gian ba người này và tôi quan hệ tình dục tập thể, họ chỉ làm điều đó khi các nữ nô lệ khác đã mệt đến mức ngủ quên. Một là vì ba người này là nô lệ địa vị thấp trong vai diễn của tôi (chỉ việc phân vai trong trò chơi tình dục của chúng tôi không có nghĩa là họ thực sự ở cấp độ thấp. Suy cho cùng, người quyền lực nhất trong số tất cả phụ nữ hiện nay là Olika). Trong lúc ân ái, họ phải đợi các tình nhân khác hài lòng mới đến phục vụ tôi. Thứ hai là cách tôi chiều chuộng ba người này trong mắt những nữ nô khác có phần hơi quá đáng, nếu không phải ba người họ đều có đặc điểm thể chất dị thường như vậy. Họ có một vóc dáng sẽ không mang lại khoái cảm nếu bị đụ mạnh. Đơn giản là họ không thể có được chút niềm vui nào từ sự lạm dụng của tôi và tôi thực sự không muốn đụ họ một cách quá tàn bạo trước mặt những người phụ nữ khác, để không làm những đứa trẻ mỏng manh đó sợ hãi. Ví dụ, khi Olika nói "giúp tôi với", cô ấy đã dùng trọng lượng của chính mình để ép tôi lại gần cơ thể của Sesshouin, ép thẳng vào cái bụng bầu đang căng phồng của cô ấy. Dưới áp lực của hai trọng lượng của chúng tôi, cái bụng căng tròn và đầy đặn của Sesshōin đã bị tôi trực tiếp biến dạng. Nếu cô ấy thực sự có thai, e rằng bây giờ đứa bé đã chết rồi, cô ấy sẽ phải bị tôi ép ra khỏi bụng mẹ!

"Ồhhhhhhhhhhhh!!!" 

Toàn thân Sesshouyuan co giật do bị tôi và Olika áp bức và làm tình bất ngờ. Nỗi đau bị lạm dụng và khao khát bị kích thích quá mức được thỏa mãn khiến cô trợn mắt sung sướng. Cô ấy bật khóc và hét lên một tiếng đáng sợ bên dưới tôi - cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy tôi trong bộ dạng đáng sợ như vậy. Cô ấy đang run lên vì sợ hãi trước thứ tình dục tàn ác đang nổi loạn với loài người của chúng tôi. Cô ấy co rúm lại trong vòng tay của Browning và không dám chứng kiến ​​cảnh tôi tra tấn bằng cách dùng dương vật của mình để phá thai một người phụ nữ. Tuy nhiên, mặc dù hành vi của tôi rất tàn nhẫn và thậm chí vượt quá phạm vi bản chất con người, nhưng các nữ nô lệ vẫn không ngăn cản tôi. Họ chỉ im lặng chịu đựng tiếng kêu lạ lùng của Sesshoin bên cạnh tôi và lặng lẽ cầu nguyện cho tôi. 

Theo quan điểm của họ, “Hạt Giống Quỷ Vương” không phải là một thứ hoàn hảo như vậy mà là một chiếc xiềng xích nặng nề trói buộc tâm hồn tôi - nó cho tôi sức mạnh để bảo vệ gia đình và tạo ra cuộc sống tốt đẹp hơn cho phụ nữ, nhưng nó cũng khiến tôi trở thành một con quỷ rơi vào vực thẳm của dục vọng, vùng vẫy trong biển dục vọng không bao giờ có thể thỏa mãn được. Tôi dành tất cả hạnh phúc của mình cho họ, nhưng bản thân tôi lại phải chịu đựng sự dày vò và đau đớn của đói khát. 

Truyền thuyết kể rằng, sau khi chết, một người háu ăn phải xuống địa ngục, sẽ phải chịu đựng cơn đói vô tận và dù có ăn bao nhiêu cũng không bao giờ cảm thấy no. Từ quan điểm này, tôi đã rơi vào địa ngục gọi là dục vọng, không có khả năng cứu chuộc và giải thoát. 

"Haiz... Để xem ngày mai có cô gái nào phù hợp hơn được thuê để phục vụ chủ nhân không..."

Chỉ riêng vấn đề "muốn tôi đụ nhiều phụ nữ hơn", tất cả nữ nô lệ trong căn phòng nhỏ màu đen sau nhiều lần cân nhắc đều có cùng một câu trả lời - Browning gần đây đang tìm kiếm một số cô gái đáng tin cậy trong đội quân hình người chiến thuật của mình, hy vọng rằng tôi có thể chấp nhận họ làm bạn tình vì niềm vui của mình. Về phía Taimanin, mẹ của Yorimitsu và Igawa Ashaji cũng đang dần sắp xếp kunoichi “tăng cường tinh trùng” cho tôi. Bây giờ tôi có hơn một nửa trong số 24 mỹ nhân xinh đẹp, mặc dù có một số bé gái vì điều đó. Vì tính cách kiêu ngạo nên cô ấy hơi khó làm việc cùng, và cô ấy hơi xấu hổ khi phát triển tình bạn siêu cấp với tôi ngay từ đầu. Tuy nhiên, dưới những lời nói ngọt ngào và dỗ dành của tôi, tất cả đều lần lượt rơi vào êm xuôi, tôi trở thành nô lệ bị ám ảnh bởi gà trống...

"Hmph! Địt chết mày...con khốn hôi hám...địt chết mày...kè!!!"

Một ngày nào đó, những nữ nô lệ này đều sẽ trở thành những con thú cái với cái bụng bầu để ta chơi đùa thỏa mãn dục vọng. Trong trí tưởng tượng kiêu ngạo và vô liêm sỉ của mình, tôi đã ôm chặt Sesshoin, người có vòng eo sưng tấy đến mức gần như không thể ôm được cô ấy. Sử dụng sức mạnh từ áp lực của Olika phía sau, tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và đẩy con cặc của mình vào tử cung của con điếm đang mang thai này. Olika phục vụ tôi một cách tận tình. Cô ấy không chỉ giúp tôi làm phẳng bụng của Sesshōin, cho phép tôi trải nghiệm niềm vui khi tra tấn một người phụ nữ có bụng to, cô ấy còn đưa tay ra giữ tinh hoàn của tôi giữa hai chân chúng tôi khi tôi đụ thật mạnh. Cô ấy cảm thấy tuyệt vời đến mức tôi không thể kiểm soát được khi xuất tinh. Không chỉ cái lồn giả mang thai của Sesshōin Nó đã đầy, và dưới áp lực từ mọi phía, tất cả thứ nước màu trắng đặc ứa ra từ khe hở giữa chúng tôi. Rất nhiều chất lỏng bắn lên mặt các nữ nô lệ đang quan sát chúng tôi quan hệ tình dục vào thời điểm xuất tinh. Họ sợ hãi đến mức lần lượt hét lên. Họ thực sự nghĩ rằng tôi đã làm vỡ nước ối của Sesshoyin và gây sảy thai! 

Nó sống động đến mức những nữ nô lệ đang xem đều tin rằng tôi đang quan hệ với một phụ nữ đang mang thai. Bạn có thể tưởng tượng chiếc bánh kem này đã làm tôi hài lòng đến mức nào...

"Chủ nhân... Lần này ngài thật uy nghiêm, thật sự khiến nô lệ mê mẩn... thật sự... thật thỏa mãn..."

Sau khi bị tôi tàn phá với áp lực đủ lớn để giết chết cô ấy, Sesshōin không những không cảm thấy đau đớn hay sợ hãi mà còn hài lòng như tôi sau khi mọi chuyện kết thúc. Cô ấy thậm chí còn liếm những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực của mình với đầy đủ dư vị, như thể cô ấy muốn tiếp tục tán tỉnh cô ấy. Xét về mặt tình dục nặng nề, tôi và Kiara, cô gái quyến rũ của Sesshōin, có thể nói là đối thủ của Sở Độ trong một trận trời sinh. Nếu chúng ta không sử dụng quỷ thần Hashira Jie để tước bỏ quyền kiểm soát cơ thể của cô ấy thì chúng ta khó có thể giành chiến thắng chỉ xét về mặt tình dục. Có lẽ hôm nay tôi vẫn sẽ gọi cô ấy là Kiara-sama! 

Mặc dù con chó cái này người đầy mồ hôi, tươi tắn như hoa sen trong mưa, đàn ông không khỏi muốn hôn Tương Trạch, nhưng tối nay tôi thật sự rất thoải mái, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon - Tôi vỗ mông Olika bảo cô ấy xuống xe trước, sau đó thở hổn hển rồi quay người sang một bên. Con cặc yếu ớt được Sesshōin ném ra khỏi âm đạo với nước trắng, sau đó Olika đang quỳ dưới đất để giao bóng liền đưa vào miệng liếm liên tục. Nó thoải mái đến mức tôi thậm chí không muốn mở mắt. 

“Đừng phớt lờ tôi ~ Chủ nhân… anh có muốn quay lại phòng ngủ và làm lại chuyện đó với nô lệ không?”

Không biết vừa rồi tình dục mãnh liệt ở đâu đã mang lại cho Sesshoin vị ngọt ngào. Con khốn này gần như bị tôi làm ngạt thở cách đây nửa phút. Ngay khi cô ấy bình tĩnh lại, cô ấy ôm lấy cánh tay tôi và làm những hành động khêu gợi bên cạnh tôi, cố gắng khiến tôi đụ cô ấy theo cách thái quá như vừa rồi. Nhưng tôi vừa mới xuất tinh dữ dội hai lần và tôi tạm hài lòng. Ngay cả khi có một con điếm bên cạnh đòi quan hệ tình dục, tôi cũng không có ý định tiếp tục. Tôi chỉ ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của Sesshouin và từ từ lấy lại hơi thở. Khi cơ thể tôi hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi nhéo mông con điếm của cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy:

"Sau này tôi sẽ đụ bạn khi có cơ hội. Đừng lo lắng, hãy mở quà với mấy đứa chị khốn nạn của bạn đi... Ôi...chết tiệt! Olika...vào nhà với tôi và ngủ với tôi."

Trong phòng khách chất đầy quà, với nhân lực hiện tại ở đây, phải đến rạng sáng họ mới có thể hoàn thành hết. Tôi chỉ đơn giản là đưa Orica và tôi về phòng ngủ để ngủ. Tôi không muốn cô ấy thức khuya và trì hoãn công việc trong ngày, nhưng tôi cũng muốn nhân cơ hội này dành thời gian cho cô ấy, để cô ấy không nghĩ đến những điều chỉ gây rắc rối. 

“Bệ hạ, nếu ngài muốn đi ngủ, không phải để cô Christine đi cùng sẽ tốt hơn sao?”

"Tôi nên nói thế nào đây, ngực của cô ấy săn chắc hơn của bạn hay ngực của cô ấy săn chắc hơn của bạn?"

Chắc chắn rồi, ngay khi tôi vòng tay ôm lấy con chó cái da ngăm đen này và đi vào phòng tắt đèn, Olica đã nói nhỏ với tôi. Những lời nói có vẻ khiêm tốn của cô ấy đã che giấu ý định thực sự của cô ấy, vì vậy tôi đã phải dành thời gian để khai sáng cho cô ấy.

"Tôi chỉ cảm thấy... bây giờ cô Saint đang mang thai đứa con của anh, anh nên hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng và dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy."

"Tôi là chồng cô ấy, vậy tôi không phải là chồng cô?"

"Không...cái này..."

"Này, tôi biết rồi! Để tôi nói cho anh biết, đối với tất cả lũ khốn nạn xung quanh tôi, dù ai có thai thì hôm nay tôi vẫn sẽ giữ thái độ như vậy - nuôi con, tôi không giỏi, không muốn can thiệp. Ngoài việc giao cho các nữ nô lệ làm mẹ, tôi chỉ quan tâm đến con cái. Đời sống vật chất của tôi thỏa mãn, không thể cho đi thứ gì khác. Nhưng chỉ có cô là người ngoài quy tắc này, Olika... Nếu một ngày nào đó cô có thai, tôi nhất định sẽ yêu con của cô như một kho báu, và nó có lẽ sẽ khác với con của người khác."

Tôi nói những lời này từ tận đáy lòng mình, và Olica nằm trên ngực tôi, cảm nhận nhịp tim bình tĩnh của tôi khi lắng nghe lời tôi nói - cô ấy đã quen với việc nhận ra ý nghĩa sâu xa trong lời nói của tôi và đánh giá liệu tôi đang thảo luận nghiêm túc với cô ấy hay chỉ đang vui vẻ. Dù cô ấy có suy đoán thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không tìm được cơ sở nào để tôi lừa dối cô ấy. 

"Tại sao... tại sao bạn lại thích con tôi hơn?"

"Bởi vì 'khó thắng' - người ta luôn trân trọng những thứ khó giành được hơn. Cho dù chúng có giá trị ngang nhau, thậm chí là những thứ không thể so sánh được, cái nào khó lấy hơn, người ta sẽ trân trọng cái đó hơn. Để có được đứa con của anh, Olika, em đã phải vất vả hơn những người phụ nữ khác. Sao em có thể nói là anh không thích anh ấy?"

"Nhưng... cơ thể của nô lệ thực sự có thể không đáp ứng được sự mong đợi của bạn..."

"Thật sao? Lúc em mang thai chắc anh còn hưng phấn hơn cả bây giờ. Em phải cẩn thận kẻo bị thương khi anh phát điên..."

Phụ nữ có xu hướng chấp nhận sự dịu dàng của đàn ông hơn là lý trí, và phụ nữ có xu hướng chấp nhận sự tự tin và độc đoán của đàn ông hơn là dịu dàng. Mặc cảm tự ti của Olica về những khuyết điểm trên cơ thể dần lộ rõ ​​sau khi Christine thông báo mình mang thai. Lúc này, tôi không cần tốn quá nhiều thời gian để khai sáng cho cô ấy. Tôi chỉ cần cho cô ấy một thái độ rõ ràng:

"Các ngươi đều đối xử chân thành với ta, coi như ta là nam nhân duy nhất. Ta không dám nói sẽ ngang bằng báo đáp các ngươi, nhưng ít nhất một chén nước phải cân đối, mỗi người đều phải nhận được hạnh phúc như nhau - chỉ cần kiên nhẫn một chút, Christine có gì, sớm muộn gì các ngươi cũng sẽ có."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Chương 72: Chuẩn bị đầy đủ và hướng tới thế giới tiếp theo! (năm)

"Bệ hạ... Quỷ vương bệ hạ... wuwuwu..."

Orica gần như là người phụ nữ mạnh mẽ nhất xung quanh tôi, nhưng cô ấy cũng là người khóc trong vòng tay tôi nhiều nhất. Những tiếng nức nở nhẹ nhàng của Nữ hoàng Dark Elf khiến trái tim tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Tôi ôm chặt cơ thể nóng bỏng của cô ấy và chạm vào làn da của cô ấy. Tôi không chút do dự hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy, dùng tay ôm chặt mông cô ấy và bóp thật mạnh. Tình yêu và sự gợi cảm đi đôi với nhau. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể Olica rơi vào trạng thái mệt mỏi, dịch từ âm đạo của cô ấy chảy ra rất mạnh. Trong khi niềm đam mê trêu chọc cô ấy ngày càng tăng, tôi không thể giữ bình tĩnh. Mỗi lần nghe tiếng thở hổn hển ngày càng nhiều của Nữ hoàng Dark Elf, tôi lại cảm thấy cặc mình càng cứng và nóng hơn. Tôi tiếp tục sử dụng vũ khí được phát triển tốt để xoa bóp phần da thịt mềm mại sẫm màu trên đùi của Orica, để cô ấy hiểu rằng tôi chỉ say mê cô ấy. 

"Anh...ừm...đừng liếm...nước mắt người ta...chắc đắng lắm..."

"Vậy ngươi đừng khóc nữa, ta ghét thấy phụ nữ khóc. Ngươi càng khóc thảm thiết, ta càng kích động..."

"Anh lại dùng nước mắt của phụ nữ làm thuốc kích dục... Về mặt biến thái, anh thực sự là vô song..."

Olika đỏ mặt đưa tay vuốt ve thanh sắt nóng đỏ trên háng tôi. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy chạm vào thứ này, nhưng so với việc phục vụ tôi làm nô lệ tình dục trước đây, sự đụng chạm lần này của cô ấy rất xa lạ. Nó thậm chí còn có cảm giác giống như một trinh nữ lần đầu tiên chạm vào một con cặc. 

Bây giờ không phải là tôi cần lợi dụng cô ấy để bộc lộ ham muốn tình dục của mình mà là Olika đang tích cực tán tỉnh tôi để cầu xin một đứa con. Trạng thái này hiếm có đối với cô ấy - tôi không nói rằng cô ấy không đủ quyến rũ khi cô ấy là nhà vệ sinh của tôi, nhưng bây giờ kiểu quan hệ tình cảm này với tôi, giống như một con vịt quýt, thực sự khiến tôi khó hơn việc chỉ đụ một con toilet thịt chỉ biết phục vụ! 

Ai lại đi làm công việc bẩn thỉu như vậy khi có cơ hội thể hiện tình yêu trong sáng? 

"Bệ hạ... tối nay có thể để cho ta chủ động được không?"

"Được rồi, tôi chỉ thích cách cậu vặn mông khi cưỡi lên tôi thôi."

"Vậy... vậy hôm nay ta sẽ cưỡi long rễ của ngươi và khiêu vũ cho ngươi suốt đêm..."

Tôi giữ cơ thể của Olika và lật nó lại, để Nữ hoàng Dark Elf hạ mình trước mặt tôi một lần nữa, cưỡi trên cặc tôi và nhấp nhô nó qua lại. Con sò mật ướt đó đang cẩn thận bôi dầu cho khẩu súng lớn của tôi. Nếu cô ấy muốn phục vụ tôi trong tư thế cưỡi ngựa suốt đêm theo những gì Olika đã nói thì màn dạo đầu kiểu này là tuyệt đối không thể thiếu. Phải đảm bảo đủ ẩm và đủ trơn khi đưa vào cơ thể bé. 

Lợi dụng sự nỗ lực của cô ấy để làm ẩm khẩu súng của tôi, tôi không khỏi chạm vào cặp mông gợi cảm của Nữ hoàng Dark Elf và trêu chọc cô ấy:

“Hehe… tối nay cậu sẽ làm ca đêm ở đây, nhưng ngày mai không phải làm ca ngày à?”

"Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn giao công việc ban ngày của mình cho cấp dưới đáng tin cậy của mình... Họ luôn làm tốt như những nô lệ... Chà~ vào đi~~"

"Này... lũ khốn nạn, giờ mỗi đứa đều lười biếng rồi..."

Tôi giữ hông Olika và để cô ấy dần dần nhấn chìm con cặc của tôi bằng cơ thể cô ấy trong phòng ngủ tối, vặn nhẹ nhàng - Olika dường như thấy tôi hơi mệt, và cô ấy cũng không sử dụng kỹ thuật vặn và siết chặt âm đạo quá mức khiến tôi quá đau. Thật thú vị, cứ cưỡi lên người tôi và vặn vẹo như một con bướm đang nhảy múa, khiến tôi cảm thấy sảng khoái và buồn ngủ. Chỉ mười phút sau, tôi mới ôm cô ấy nằm trên người làm chăn. Một lúc sau, tôi bắt đầu ngáy.

"Chào buổi sáng, bệ hạ... tối qua ngài ngủ ngon không?" 

Sáng sớm hôm sau, Olika vẫn giữ nguyên tư thế nằm đè lên tôi, dùng cơ thể đàn hồi ép chặt tôi, khiến tôi sung sướng đến mức vô thức đưa tay chạm vào cặp mông đen mịn và ẩm ướt của cô ấy.

"Cảm giác thật tuyệt, con khốn nhỏ...Chà! Đêm nay em thực sự chăm chỉ đấy." 

Tôi có lẽ có thể nhận ra từ đôi mắt đầy dục vọng nhưng mệt mỏi của Orika rằng cô ấy đã không ngủ suốt đêm dài - sau khi tôi ngủ quên đêm qua, con khốn này đã được ôm trong tay tôi. Mặc dù phần thân trên của cô ấy đóng vai trò là tấm chăn bông của con người và cô ấy không thể di chuyển, nhưng phần thân dưới của cô ấy không bị hạn chế. Cái mông béo với con cặc của tôi nhét vào cơ thể nó vặn vẹo trên người tôi như kim đồng hồ suốt đêm không hề chùng xuống. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào khớp với Orika một cách tình cờ, và chất sền sệt dính như bánh bao phủ khắp ngón tay tôi. Rõ ràng đêm qua sự siết chặt của cô ấy đã khiến tôi xuất tinh nhiều lần trong khi ngủ, và tất cả đều phun vào cơ thể cô ấy mà không hề tỉnh táo. 

"Này, tôi hỏi cô sao đêm qua tôi cứ mơ thấy dâm đãng, hóa ra là tại cô, con khốn."

“Vậy… có nơi nào dành cho nô lệ trong giấc mơ của Bệ hạ không?”

"Tất nhiên rồi! Tôi tận hưởng giấc mơ tuyệt vời này chỉ với một mình bạn. Hãy nghe tôi kể cho bạn nghe..."

Tôi có một giấc mơ mùa xuân không dấu vết. Tôi nhớ rằng đêm qua tôi đã ngủ rất ngon, nhưng tôi không nhớ mình cảm thấy dễ chịu như thế nào. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản tôi bịa ra một câu chuyện để dỗ dành người phụ nữ đã phục vụ tôi suốt đêm - Orica. Cô ấy không khỏi bật cười vui vẻ khi nghe tôi kể câu chuyện kỳ ​​diệu về việc chúng tôi làm tình với cô ấy trong biển hoa, đi lên trời biển với lời chúc phúc trong mơ và bay vòng quanh thế giới trong khi ân ái. 

"Bệ hạ thật sự mộng thấy nô lệ cùng nô lệ bay lên trời sao? Ta rất lo lắng không biết lúc đó có thể cùng ngươi hợp tác hay không. Dù sao... Ta có chút sợ độ cao."

"Có vấn đề gì? Dù sao thì anh cũng chỉ là vật chứa tinh trùng của tôi, lúc nào tôi cũng phục vụ anh. Nhưng sau khi biết anh sợ độ cao... Tương lai có thể tôi sẽ bay lên trời làm tình với anh, tiện thể hù dọa anh, xem anh có thể ban 'cơn mưa vàng' cho mặt đất bên dưới không..."

"Pfft! Haha... Cảnh tượng đó chắc chắn khủng khiếp lắm. Mọi người sẽ trốn để tránh bị nước tiểu không tự chủ của nô lệ làm ướt phải không?"

"Điều đó không hẳn là đúng. Theo như tôi biết, người hâm mộ của một câu lạc bộ thể thao điện tử nào đó rất thích nó..."

Orika hiếm khi cười vì hạnh phúc, cho dù đó là vì sự dè dặt của cô với tư cách là nữ hoàng của yêu tinh bóng tối hay vì lý do khác. Tuy nhiên, nhìn thấy nụ cười của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, thậm chí còn lay động trái tim tôi. Tôi cảm thấy như mình sẽ cống hiến tất cả để bảo vệ nụ cười của người phụ nữ này. 

Trong lịch sử Trung Quốc và nước ngoài, có rất nhiều vị vua đã làm những điều nực cười chỉ để chọc cười thiên hạ. Dù bị ta sử dụng như một nô lệ thấp kém nhưng Orika xinh đẹp không hề thua kém những phi tần huyền thoại đã mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân...

"Vậy bây giờ cậu có muốn nghỉ ngơi không? Như đã thỏa thuận ngày hôm qua, sáng nay cậu sẽ ngủ ở nhà và tôi sẽ làm việc cho cậu."

"Hả? Cậu muốn làm kế toán à? Không phải là không thể, chỉ là..."

"Không có gì phải lo lắng, mọi chuyện đã ổn định rồi. Bây giờ hãy để tôi chiều chuộng nữ hoàng đen nhỏ đáng yêu của mình..."

Tôi hôn môi Orika, giữ cô ấy xuống và giao hợp mãnh liệt với cô ấy. Nữ hoàng Dark Elf, người đã vặn vẹo tôi suốt đêm, đã tích lũy được một lượng ham muốn tình dục không xác định. Với sức mạnh thể chất được truyền đi và tinh thần thoải mái, Olika nhanh chóng mất trí vì khoái cảm dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi. Cô ấy ngất đi vì sung sướng trước khi tôi kịp xuất tinh, điều đó khiến tôi trải nghiệm niềm vui khi quyến rũ được nữ hoàng. 

"Hãy xuất tinh cho em, con quỷ nhỏ của anh..."

Tinh dịch bị nén lại và phun ra dưới lực đẩy mạnh của tôi. Sau khi tiêm một mũi tinh dịch buổi sáng khác vào âm hộ vốn đã đầy ắp của Orica, cuối cùng tôi cũng có thể đặt nó xuống và đi tắm với cảm giác sảng khoái. Nhắc đến việc đọc sổ sách kế toán, công việc kiểm toán thực sự rất nhàm chán. Tôi không có sở thích đặc biệt nào có thể khiến tôi đảm nhận công việc như vậy. Lý do tại sao tôi đề nghị trông coi sổ sách cho Orica trong nửa ngày khi cô ấy đang nghỉ ngơi là vì hơi vô trách nhiệm khi tôi đã không hỏi về vấn đề này kể từ khi giao nó cho cô ấy. Lý do khác là môi trường văn phòng của Orica hiện đại và cao cấp. Là một môi trường không gian, rất thích hợp để tôi và cô gái nô lệ chơi một số CHƠI mà chúng tôi không thể chơi ở nhà, và những cô trợ lý mà tôi giao cho cô ấy đang bận rộn ở đó cũng khá xinh đẹp, chơi rất thú vị. 

"Chào buổi sáng, ông Givenchy."

Tôi nhờ Tiểu Mỹ giúp tôi tắm rửa, sau đó tôi bế con khốn nhỏ đang ngậm tinh dịch của tôi trong lỗ đít đến văn phòng của Olica để gặp những cục cưng mà tôi luôn ghen tị nhưng không có cơ hội chiều chuộng. Trước mặt tôi, vài cô gái trẻ mặc đồng phục đen quỳ xuống đất chào tôi một cách kính cẩn. Cho dù không nhìn rõ mặt, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua thân hình xinh đẹp của bọn họ cũng có thể thấy những cô gái này rất giống phái nữ, nhất định sẽ rất thoải mái khi ôm tôi vào lòng chơi đùa. 

"Không lịch sự, lại đây."

Tôi ôm Xiaomei và ngồi lên chiếc ghế sếp mà Olika thường làm. Nhìn hai hàng cô gái đứng cạnh, tôi không khỏi nghĩ đến ngày họ được tạo ra - những người hầu da đen dành riêng cho Nữ hoàng Dark Elf này được thiết kế bởi Olika và tôi. Họ lạnh lùng, trang nghiêm và hiệu quả. , mặc dù đều là những cô gái trẻ xinh đẹp về ngoại hình nhưng họ lại có hiệu suất làm việc cao hoàn toàn không ai có thể sánh bằng. Chúng thậm chí còn giống robot hơn cả đội quân hình người chiến thuật của tôi. Ít nhất là khi họ đang làm việc, tôi không thể nhìn thấy một chút cảm xúc nào trên khuôn mặt lạnh lùng của họ. 

"Chủ nhân, tôi không biết tại sao hôm nay ngài lại đến đây? Ngài cần dịch vụ gì từ Iron Blood Works của chúng tôi?"

Nữ chính mặc một bộ trang phục hầu gái tươm tất, với mái tóc đen dài được búi thành hai búi phía trên tai. Cô ấy trông dễ thương và có năng lực. Khi hỏi tôi, cô ấy cúi chào chào, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, khiến cảm giác ức chế không kiềm chế được sẽ khiến tôi khó chịu. Là một người hầu, mọi hành động của cô đều khá đứng đắn. 

Trong căn phòng tối nhỏ, phụ nữ có thể mặc bất cứ thứ gì họ muốn, nhưng chỉ có thể mặc "đồng phục hầu gái" khi có sự chấp thuận của Sebastian - có thể mặc bộ đồng phục đen trắng đơn giản đó có nghĩa là khả năng phục vụ chuyên nghiệp, lòng trung thành và tình yêu dành cho chủ nhân cũng như niềm đam mê công việc của cô đều đạt tiêu chuẩn cao nhất mà quản gia quỷ yêu cầu. Cô ấy là một bồi bàn có thể gọi là "hoàn hảo", còn tôi, người hầu của quỷ vương. 

Mặc dù succubus trong tay tôi không hề tệ về mặt quyến rũ, nhưng với tư cách là một "người giúp việc", cô ấy quả thực không thể so sánh được với người phụ nữ trước mặt tôi. Kỹ năng phục vụ chủ nhân của cô quá nghiệp dư ngoại trừ tình dục. 

"Olica hôm nay bị bệnh, cần nghỉ ngơi nửa ngày. Tôi chỉ có thời gian tới đây nhìn xem -- nhưng tôi muốn hỏi cô, nếu là Orica, cô ấy thường làm công việc gì vậy, cô 'Đặc vụ'?"

Người phục vụ hoàn hảo dường như không có một cái tên chung mà giống như một cái máy. Anh ta sử dụng mật danh "Đặc vụ" để tự gọi mình và đóng vai trò là đặc vụ của Orica trong việc chỉ huy và kiềm chế những người hầu như cái tên gợi ý. Bởi vì quyền điều động lực lượng hình người chiến thuật nằm trong tay Browning, mặc dù tôi đã nhờ Type 95 giúp Orika giải quyết công việc nội bộ nhưng đó chỉ là một cuộc thử nghiệm khả năng tài chính và kinh doanh của cô ấy. Nếu mượn thêm người từ Browning, khó tránh khỏi hai nữ xảy ra tranh chấp, các thành viên trong đội hình người sẽ không biết phải tuân theo mệnh lệnh của ai vào thời khắc quan trọng. 

Không có chỗ cho hai con hổ trong một ngọn núi. Để tránh xung đột giữa Orika và Browning trong việc triển khai binh lính của họ, tôi đã sử dụng tài liệu từ trò chơi Girls’ Frontline để phân bổ quân đội riêng cho Orica. Ngoài việc hỗ trợ cô trong công việc, nó còn có mục đích bảo vệ cô như một pháp sư truyền thống. Về mặt đầu tư thì không kém gì đội quân hình người chiến thuật.

Và những cô gái được tôi lựa chọn và tạo ra chính là những kẻ thù đứng về phía đối diện với người chơi trong game Girls’ Frontline. Đối thủ chính trong giai đoạn đầu của trò chơi là "Búp bê máu sắt".

"Olica tiểu thư, lúc này cô ấy sẽ đọc sách và sưởi ấm, chờ đại nhân Demiurge đến nộp báo cáo tiêu hao năng lượng linh hồn tối qua - nếu cô cần, tôi đi chuẩn bị cuộn phép thuật mà cô ấy thường đọc cho cô, và pha cho cô một tách cà phê nhé?"

"Không cần cuộn phép thuật. Cho tôi một tách cà phê. Tôi muốn nó đậm hơn, không cần thêm đường."

"Vâng, thưa Thầy."

Phụ nữ là sinh vật có giá trị riêng và không thể khái quát hóa - tất nhiên tôi thích những con điếm lao vào vòng tay tôi và chủ động nịnh nọt tôi, nhưng những cô hầu gái như đặc vụ, máu lạnh và không có cảm xúc, cũng có sở thích đặc biệt trong việc đánh giá cao họ. Tôi ôm Xiaomei trong tay, chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô ấy trong khi dùng mắt quét các "Người sắt" khác: "Bù nhìn", "Kẻ hành quyết", "Thợ săn", "Kẻ phá hoại"... Tôi phải nói rằng những sinh vật này, được cơ giới hóa nhiều hơn hình người chiến thuật, rất phù hợp với Orika, Nữ hoàng bóng tối, về ngoại hình và khí chất. Không có cảm giác không tương thích ngay cả khi các nhân vật từ các tác phẩm hoàn toàn khác nhau được ghép lại với nhau. Tôi đoán họ thường rất hợp nhau. 

“Chủ nhân, xin hãy dùng cà phê từ từ.”

Hiệu quả của đặc vụ không chỉ thể hiện ở cách thiết lập nhân vật mà tôi đã chỉnh sửa cho cô ấy mà còn cho tôi sự hiểu biết đầy đủ về hành động - sau khi đưa cô ấy đi, tôi thò tay vào chiếc váy ngắn của Xiaomei và chơi đùa với cô nàng succubus nhỏ nhạy cảm này trước mặt rất nhiều hình người máu sắt. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng khi tôi đụ cô ấy để giết thời gian chờ đợi. Khi người đại diện pha cà phê cho tôi và mang đến cho tôi, bàn tay tôi vẫn chưa ấm giữa hai chân con chó cái này. Tôi đoán cô hầu gái này đã nắm vững thói quen sinh hoạt của Olica và đã làm rất tốt việc chuẩn bị phục vụ. Cô ấy chỉ cần xử lý tạm thời ít nhất để đáp ứng nhu cầu đã thay đổi của tôi. 

"Được rồi, ngươi chờ một chút..."

"Chờ một chút, chủ nhân."

Tôi rút tay ra khỏi váy của Tiểu Mai và chạm vào chiếc cốc được người đại diện đưa. Tuy nhiên, ngay khi tôi định bảo cô ấy rời đi, cô hầu gái vốn luôn tỏ ra vô cảm bỗng cau mày, túm lấy tôi trước khi ngón tay tôi chạm vào cốc cà phê và nghiêm khắc nói với tôi:

"Trước khi ăn không nên dùng ngón tay chạm vào vết bẩn - thói quen này rất xấu. Mùi còn sót lại trên ngón tay không chỉ bị ảnh hưởng bởi mùi thơm ban đầu của cà phê mà còn rất mất vệ sinh và không phù hợp với danh tính của bạn. Làm việc này ở bên ngoài sẽ bị chê cười..."

Đây là lần đầu tiên tôi được một người giúp việc nói chuyện. Giọng điệu phục tùng nhưng rất cứng rắn của người đại diện khiến tôi nhất thời không thể phản ứng được. Tôi chỉ đưa tay ra và nhìn cô ấy một cách bàng hoàng. Có lẽ theo quan điểm của cô ấy, đây là tín hiệu cho thấy tôi đang đợi cô ấy giải quyết giúp tôi. 

Ngay sau đó, tôi đã thấy một cô hầu gái “hoàn hảo” giải quyết tình huống xấu hổ này như thế nào.

"Xin hãy để tôi giải quyết việc này cho cậu chủ trẻ. Tôi xin lỗi..."

Người đại diện quỳ một gối xuống trước mặt tôi, không chút do dự đưa ngón tay của tôi đưa vào miệng cô ấy, mút và giúp tôi liếm sạch chất lỏng succubus trên đó - tôi phải nói rằng vẻ mặt của Tiểu Mỹ có chút khó coi khi cô ấy trực tiếp ngăn cản tôi chạm vào cà phê. Hãy nhìn xem, mặc dù tinh dịch từ vùng kín của phụ nữ dù thế nào đi nữa cũng không thể dính vào bộ đồ ăn, nhưng việc nói trực tiếp và trước mặt người liên quan chắc chắn sẽ khiến Xiaomei không thể rời khỏi sân khấu, và có thể sau đó giữa hai người sẽ có khoảng cách nào đó, điều này có thể ảnh hưởng đến tình bạn của họ. 

Tuy nhiên, người đại diện lúc này đã giúp tôi lau sạch ngón tay bằng cách “liếm”, khiến Tiểu Mỹ không nói nên lời - cô ấy đặt thân phận của mình ở vị trí thấp nhất và coi mình như một miếng giẻ lau để chủ nhân dọn dẹp hậu quả. Cô không có ý coi thường Tiểu Mai, một cung nữ cao cấp. Sau khi liếm tinh dịch khỏi tay tôi, nhân viên lấy một chiếc khăn tay thật và lau khô cho tôi. Sau đó anh ấy đứng dậy và đứng xếp hàng ở hai bên bàn để nghe tôi hướng dẫn thêm. Là một người giúp việc, cô ấy cư xử phù hợp và xử lý tình huống một cách thích hợp. Nó thực sự đáng học hỏi từ Xiaomei.

"Thật tuyệt vời, dù là cà phê hay các cô gái ở đây..."

Thứ đồ uống nóng hổi được hút vào bụng tôi, chất lỏng ấm nóng tỏa hơi nóng đến tận xương cốt tôi, sảng khoái tinh thần và khiến tôi tỉnh táo hơn lúc mới đến. Người ta thường nói, để vào vai “hầu gái”, bạn phải vào vai một đặc vụ nghiêm khắc trong mọi việc và luôn giữ được sự duyên dáng, thanh lịch. Mặc dù dung mạo và dáng người của cô hầu gái succubus trong tay tôi không tệ, nhưng so với những người chơi chuyên nghiệp như vậy, họ ngay lập tức mất đi hương thơm. Nó cũng khiến tôi dán mắt vào thân hình xinh đẹp của người đại diện, tôi tạm thời mất đi chút hứng thú với viên ngọc mềm mại trong tay mình. 

"Người đại diện, đến gặp tôi."

"Vâng, thưa Thầy."

Cô hầu gái làm từ sắt và máu bước đến gần tôi và để tôi vuốt ve đùi cô ấy bằng bàn tay ma thuật của mình qua gấu váy với khuôn mặt vô cảm. Lần này, người đại diện không nói gì để ngăn chặn hành vi bừa bãi của tôi. Tôi tự hỏi liệu Olica có ra lệnh cho họ không được từ chối sự thân mật của tôi hay không, để tôi có thể tùy ý xúc phạm những con búp bê máy móc này trong da người. 

"Nói mới nhớ, Olika mới làm công việc này được một thời gian ngắn. Tôi nghĩ tài khoản dòng tiền hiện tại của Phòng Đen không lớn lắm phải không? Bạn có muốn giúp tôi kiểm tra không?"

"Sư phụ, ngài có muốn xem lại sổ sách không? Xin ngài đợi một lát, tôi chuẩn bị cho ngài..."

"Anh không cần phải di chuyển, cứ để họ giao cho anh - cô gái nhỏ với dáng người tuyệt vời và mái tóc đuôi ngựa dài đó, tên anh là 'Ouroboros' phải không? Đi lấy sổ kế toán cho tôi và đọc cho tôi nghe."

"Vâng, thưa Thầy."

Cô hầu gái được để ở đó cho tôi chơi cùng, trong khi cô gái tên "Ouroboros" làm theo lệnh của tôi và lấy một chiếc máy tính bảng trong suốt. Sau khi nhấn màn hình sáng lên, cô ấy bắt đầu báo cáo với tôi:

"Vào tháng X, ngày X, năng lượng linh hồn thu vào tổng cộng là 9.744.986, trong đó 9.720.000 dùng làm vật tư tiêu hao để xây dựng ma cung. Tiến độ xây dựng là 5%, chi phí hàng ngày là 20.000..."

Sổ sách kế toán của Olika dường như đã được ghi lại từ ngày tôi bổ nhiệm cô ấy. Lúc đó căn phòng nhỏ màu đen chưa hoành tráng như bây giờ. Đó là lúc mới tu sửa, tiêu hao nguyên liệu và linh hồn năng lượng ngay từ đầu đã rất cao. Tôi đã nghe báo cáo của "Ouroboros". Mặc dù tôi không thể nhớ nội dung của các tài khoản có chính xác hay không, nhưng nó nghe khá hay, giống như hồi tưởng lại những năm qua. 

Huống chi lòng bàn tay cũng không nhàn rỗi, một mực thưởng thức thịt đùi mềm mại của cô đặc vụ. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Chương 73: Chuẩn bị đầy đủ và hướng tới thế giới tiếp theo! (sáu)

"Sư phụ, ngài có muốn tôi giúp ngài không?"

Khi tôi chạm vào nó, con cặc trong háng tôi cứng lại, kéo chiếc quần vốn rộng thùng thình của tôi thành một cái lều. 

Xiaomei đã ngồi trên tựa tay bên phải tôi. Mặc dù tôi vẫn có thể ôm cô ấy bằng tay và thọc sâu ngón tay vào cặp mông thanh tú dưới váy cô ấy để chơi đùa nhưng chắc chắn sẽ rất bất tiện nếu cô ấy chủ động phục vụ cặc tôi ở vị trí cao như hiện tại. 

Con cặc của tôi cứng đến nỗi đau trong quần. Tôi chắc chắn cần một cô gái nô lệ để làm một số công việc phục vụ cho tôi, nhưng tôi phải lựa chọn...

"Cô đặc vụ, cô là người hầu trực tiếp của Olika. Cô ấy có bao giờ nhờ cô bất kỳ nhiệm vụ nào ngoài công việc không, chẳng hạn như liên quan đến nhu cầu của tôi..."

Dù chỉ gặp họ vài lần nhưng tôi không coi những “người máu sắt” trước mặt mình là người ngoài chút nào. Tôi gần như đã nói thẳng với người đại diện về nhu cầu của tôi. 

Rốt cuộc cô ấy chỉ đứng đây và để tôi chạm vào chân cô ấy lâu như vậy. Tôi vốn tưởng rằng, cho dù nữ nô lệ này là vô tính, sẽ không chủ động làm bất cứ điều gì cho tôi vì bị kích thích, nhưng xoa nhẹ một chút và ngâm mình thật mạnh cũng sẽ như nhau...

“Quý cô Olica đã nói với tôi về tình trạng thể chất của cô. Nhiệm vụ của tôi với tư cách là một người giúp việc là giải quyết những vấn đề này. Xin đừng lo lắng.”

"Thật sao? Vậy thì nhanh tới đây giúp tôi thổi..."

"Nhưng văn phòng này là nơi quan trọng để lưu trữ hồ sơ tài chính của toàn đội. Trừ khi có trường hợp đặc biệt, xin vui lòng không làm bất cứ điều gì không liên quan đến công việc ở đây. Dù sao, một khi nó bị bẩn, có thể gây ra thiệt hại khôn lường và rất bất tiện khi lau chùi... Nếu bạn cần tôi gấp để giải quyết ham muốn tình dục của bạn, hãy theo tôi đến phòng khách bên cạnh, nơi tôi có thể giúp bạn điều trị khẩn cấp."

Nếu một cô hầu gái lạnh lùng, một nữ trợ lý có năng lực, một nữ thư ký mê hoặc đàn ông như vậy chỉ có thể chơi với cô trong phòng khiêu dâm tối tăm và riêng tư thay vì chỉ ấn cô lên bàn và chạy nước rút bao nhiêu tùy thích thì thật lãng phí tiền bạc. Người đại diện đã từ chối tôi một cách lạnh lùng và khéo léo. Mặc dù thân thể cô ấy vẫn đứng bất động để tôi chơi cùng, thậm chí khi tôi bóp mạnh mông cô ấy vì hơi khó chịu, cô ấy không hề phản ứng đau đớn chút nào, nhưng trong thái độ nói chuyện, cô ấy luôn giữ thái độ thờ ơ xa cách với người khác. 

Cứ như thể tôi, người đưa ra yêu cầu vô lý này, là một con muỗi đậu bên ngoài màn của cô ấy. Mặc dù âm thanh vo ve khó chịu nhưng cô ấy không cần phải đối phó với tôi, một tai họa không thể làm hại cô ấy khi cô ấy đang ngủ ngon lành. Cô ấy chỉ để tôi khoe khoang tài hùng biện của mình xung quanh cô ấy. 

Vẻ mặt kiêu hãnh và điềm tĩnh đó thực sự gây nghiện - rõ ràng con khốn này chỉ làm bộ mặt hôi hám trước mặt tôi và không có nét quyến rũ nữ tính, nhưng tôi muốn cô ấy phục vụ tôi ngày càng nhiều, tôi muốn chạm vào khuôn mặt sạch sẽ của cô ấy với bộ phận bẩn thỉu nhất trên cơ thể tôi, xịt tinh dịch hôi hám vào bộ phận sạch sẽ nhất trên cơ thể cô ấy, và biến vẻ đẹp băng giá này thành một miếng giẻ rách không bao giờ có thể rửa sạch mùi của tôi...

Những gì bạn không nhận được luôn trong tình trạng hỗn loạn. Đặc vụ, bông hoa băng giá của núi cao này, quả thực là mẫu người có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông tốt nhất...

"Anh nói ở đây không thể làm những việc không liên quan đến công việc, nhưng tôi nghĩ việc giải quyết ham muốn tình dục có liên quan khá nhiều đến công việc - người ta khó có thể đưa ra quyết định hợp lý khi bị ham muốn cuốn đi. Trước những quyết định quan trọng, anh phải trút giận và tiến vào chế độ hiền nhân..."

"Xin hãy tha thứ cho tôi, cậu chủ trẻ - nếu đúng như vậy, chẳng phải tốt hơn hết là ngay từ đầu đừng có ý nghĩ xấu xa sao?"

Người đại diện đứng cạnh tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, với vẻ khinh thường mà một số phụ nữ quý tộc nhìn vào những người đàn ông yếu đuối và vô dụng. Điều tôi phải thừa nhận là dù tự nhận mình là một người theo chủ nghĩa sô vanh nam cực đoan, nhưng dù có cấp trên đến đâu, tôi cũng hiếm khi xu nịnh phụ nữ đẹp như kẻ liếm chó, hay phục tùng, phục tùng như con rể. Nhưng ngay cả như vậy, trong cơ thể tôi cũng không có hơn 200 chiếc xương chắc khỏe. Tôi luôn có một vài chiếc xương rất yếu khi nhìn thấy một người phụ nữ. 

Sự “khinh thường” của người đại diện khiến tôi phấn khích không ngờ - trong môi trường có nhiều nữ nô lệ trong căn nhà nhỏ màu đen ngoan ngoãn phục tùng tôi, cô ấy khiến chiếc lưỡi vốn chán ăn đồ ngọt và tê cóng vì đường của tôi bỗng nhiên tiếp xúc với vị cay của nồi lẩu dầu đỏ. Sự tủi nhục và đau đớn khiến tôi cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng, và tôi muốn cô ấy làm những điều tương tự hơn hoặc quá đáng hơn. 

Rốt cuộc, tình hình hiện tại là tôi đã tự ý gọi cô ấy đến bên mình, chạm vào đùi và mông cô ấy qua váy hầu gái và cảm nhận sự cương cứng của cô ấy. Nếu lại đổ lỗi cho cô ấy, nhờ cô hầu gái xinh đẹp này giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục quả thực là một việc tồi tệ mà chỉ có tổ tiên thế hệ thứ hai vô dụng nhất mới có thể làm được. 

Nhưng ai lại không muốn trở thành kẻ lãng phí trước mặt một người phụ nữ như cô? Ngay cả khi cô ấy nằm thẳng trên mặt đất và bị chân giẫm lên...

"Sư phụ, lúc đó... tuy rằng rất thô lỗ, nhưng ta vẫn muốn nói rằng: Ta cảm thấy ngươi ánh mắt nhìn ta có chút ghê tởm."

Tính cách của những cá nhân được Little Black Room tạo ra thông qua việc thiết lập nhân vật rất khác so với tính cách của những người trưởng thành được hình thành sau quá trình trưởng thành tự nhiên: xét cho cùng, dù tôi và Olika có mô tả chúng trong quá trình thiết kế một cách hoàn hảo đến đâu thì các nhân vật khi được thể hiện trên giấy và bút chắc chắn sẽ bị phiến diện và rời rạc, không thể có được sự thống nhất và mượt mà như con người thật - ví dụ như tính cách của đặc vụ: Olika chọn cô làm người hầu của mình. Đó là bởi nguyên mẫu của cô có cách suy nghĩ nghiêm túc và cứng rắn về cuộc sống máy móc. Cô đề cao sức mạnh và hiệu quả, đồng thời ghét những người yếu đuối, không thể giải quyết vấn đề một cách dứt khoát. Nếu tôi không đăng nhập vào người đứng đầu trong danh sách trung thành của cô ấy trong bối cảnh, bất kỳ người đàn ông nào dám đặt tay lên mông cô ấy và chạm vào nó một cách bừa bãi trong vài phút sẽ bị cô ấy đánh tơi tả bằng khẩu súng điện từ cỡ nòng siêu lớn trong váy.

Các đặc vụ ngày nay vẫn duy trì vẻ kiêu ngạo trong trò chơi gốc, với sự khinh thường và ghê tởm định kiến ​​đối với con người, đặc biệt là nam giới. Tuy nhiên, phẩm chất chuyên nghiệp của người giúp việc khiến cô ấy không thể từ chối yêu cầu của tôi với tư cách là chủ nhân. Cô bị chi phối bởi hai môi trường tính cách hoàn toàn không tương thích và trái ngược nhau. Người đặc vụ theo đuổi sự hoàn hảo thực sự không có lối thoát thứ hai ngoài việc liếc nhìn tôi, một thiếu gia khốn nạn, với đôi mắt ghê tởm ghét sắt.

Tôi không có ý định tạo ra một tình huống xấu hổ để cô ấy phải cảm nhận nỗi đau vì sự chia rẽ nhân cách. Nhưng phải nói là thật tuyệt khi người đại diện nhìn tôi như nhìn rác rưởi nhưng lại không thể làm điều gì thiếu tôn trọng tôi hơn...

"Biểu hiện của anh có vẻ càng ghê tởm hơn - điều này không tốt đâu, Master Givenchy. Có lẽ anh nên chấp nhận sự giáo dục quý tộc của Lãnh chúa Sebastian và trau dồi tính cách của một cấp trên..."

"Tôi khiêm tốn tiếp nhận lời chỉ trích của bạn, nhưng việc giải quyết vấn đề trước mắt cũng vô nghĩa - bạn cũng có thể thấy rằng hiện tại tôi rất khó chịu vì mối quan hệ của bạn. Dù sau này tôi muốn nhận được sự giáo dục nào, trước tiên tôi phải đợi cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái..."

"Dù sao thì bạn có muốn tôi làm điều đó cho bạn ở đây không? Mặc dù món đồ chơi bên cạnh bạn đã sẵn sàng hơn rồi?"

“Ừ, có lỗi có lỗi, tôi thừa nhận là vì anh mà hưng phấn nên không phải anh là người giải quyết được vấn đề ham muốn tình dục cũng không sao cả.”

"Chà... lần sau tôi sẽ không làm thế nữa đâu, Chủ nhân."

Sau khi bị tôi ác ý thách thức, người đại diện vẫn giữ vẻ mặt miễn cưỡng và quỳ xuống bên cạnh tôi - cô ấy vẫn rất ghét tôi. Mặc dù những ngón tay cởi khóa quần của tôi rất nhẹ nhàng và cố gắng để tôi không bị thương nhưng chúng lại muốn giết tôi. Ánh mắt tôi thực sự khiến lòng tôi rung động: vẻ mặt bướng bỉnh kiêu ngạo và sát ý ngay cả khi quỳ xuống giống như một con báo cái mắc bẫy. Cô ấy chỉ có thể dùng cách này để thể hiện sự hung dữ của mình với một thợ săn xảo quyệt và quỷ quyệt như tôi...

“Dùng tay kích thích bộ phận sinh dục của ngài cho đến khi ngài xuất tinh có được không, thưa chủ nhân?”

"Tùy anh quyết định. Dù sao, chỉ cần anh để tôi xuất tinh thoải mái...ồ...kỹ năng của tôi thực sự rất tốt..."

Dù có miễn cưỡng đến đâu, công việc vẫn là công việc, và với tư cách là một người giúp việc, tôi sẽ không từ chối dù thế nào đi nữa - người đại diện đã cởi găng tay da của cô ấy, dùng những ngón tay mảnh dẻ và mảnh khảnh ghê tởm của tôi giữ con cặc mảnh dẻ và kinh tởm của cô ấy, và bị dính rất nhiều nước ép succubus và nước bọt, và phải chịu đựng quần của tôi ở cự ly gần. Đáy quần tỏa ra mùi hôi thối của bộ phận sinh dục nam khiến cô, một cô hầu mắc chứng sợ thần bí, vô cùng khó chịu. Sự không hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt tôi đã dâng lên đến cực điểm cùng với ham muốn tình dục của tôi. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cốt lõi tâm trí của tôi rơi vào hỗn loạn bất cứ lúc nào, và tôi sẽ không ngạc nhiên nếu dương vật của tôi bị gãy hoặc tôi bị la mắng.

Nhưng so với những đau khổ mà cô ấy phải chịu lúc này, tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc từ thể xác đến tâm hồn, chân tôi gần như run lên vì phấn khích trước vẻ đẹp bị chê bai.

"Cái công việc tay chân này...Tiểu Mỹ, nhìn xem một người giúp việc chuyên nghiệp là thế nào...và sự linh hoạt của những ngón tay đó - mỗi khớp đều có lò xo chết tiệt à? Sao họ lại di chuyển khéo léo như vậy...giống như họ đang chơi đùa vậy..."

"Cảm ơn vì lời khen, nhưng xin hãy giữ im lặng trong khi tôi làm việc." 

"Được rồi được rồi, không thành vấn đề... Tiểu Xà Xà, ngươi tới đọc sổ sách kế toán cho ta."

Tạm gác lại sự phục vụ của người đại diện đích thân giật cặc tôi, các "Ouroboros" đứng ngay đối diện bàn làm việc của tôi không thể nhìn thấy phần dưới eo tôi bị chặn bởi bàn. Anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng như đang khuấy động từ bên dưới cơ thể tôi. Anh ấy đỏ mặt đến tận cổ và bắt đầu cựa quậy khó chịu trước mặt tôi. 

"Tháng X,

Có lẽ chính vì chưa thấy người đại diện phục vụ mình như thế nào mà JK tóc hai bím đáng yêu lại càng choáng ngợp trước sự phù hộ của trí tưởng tượng. Có vẻ như hoạt động cốt lõi của tâm trí cô đã bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm dục trong văn phòng. Giọng điệu trong cuốn sổ kế toán cô ấy đọc cho tôi nghe hơi trầm, kèm theo hơi ngọng. Nếu không tập trung, bạn sẽ không thể nghe được những gì cô ấy nói lúc này.

"Ồ...rít-ohhhhhh!!!"

"Tôi đã bảo cậu giữ im lặng mà, phải không? Cho dù không thể nhịn được thì cũng đừng phát ra âm thanh như lợn rừng, được không, Chủ nhân?”

"Xin lỗi, xin lỗi... nhưng thoải mái đến mức không thể phát ra âm thanh thì có chút tàn nhẫn..."

"So với việc tôi đang làm, cậu nghĩ việc kìm lại giọng nói của mình là tàn nhẫn sao? Cậu đúng là một kẻ thua cuộc được nuông chiều…”

"Vâng, vâng! Bạn không biết rằng tôi là một kẻ thua cuộc già...ồ...xin hãy cố gắng hơn nữa..."

Dù sao thì tôi cũng không cần phải nghe Ouroboros kể lại những điều nhàm chán đó - lúc này, người đại diện đang nằm trên đùi tôi, và bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng đang thủ dâm cho tôi đã dính đầy nước tình còn sót lại trên cặc tôi. Sợi dây dính khiến cô ấy gần như phát điên, đồng thời cô ấy phải thường xuyên cử động các khớp trên ngón tay để tạo cho cặc tôi sự kích thích lớn nhất. Âm thanh ướt át và những bong bóng li ti khuấy động khiến người đặc vụ nghiến răng. Cô ấy dường như thấy rằng tôi sẽ càng phấn khích hơn sau khi bị cô ấy làm nhục. Cô ấy chỉ đơn giản ngừng nhìn xuống cặc tôi và tiếp tục tập trung mắt vào mặt tôi. Cái nhìn giận dữ đó thực sự khiến tôi rất chắc chắn rằng sự lựa chọn của mình là chính xác.

Đây là cách mà người phụ nữ này nên được sử dụng, và đây là cách mà người đại diện này nên được xúc phạm là hương vị nhất!

"Chà... đừng đứng đó ngu ngốc nữa, hãy đến và giới thiệu bản thân với tôi! Hãy nói to tên, nguồn gốc, số đo, v.v. của bạn... Hãy bắt đầu với bạn, Rắn Rắn nhỏ!"

Dù sao đi nữa, người đặc vụ mà tôi buộc phải phục vụ không có ý định làm gì khác ngoài việc thủ dâm. Để chống lại những kỹ thuật khéo léo và hoàn hảo của cô ấy trong một thời gian, tôi phải chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác, đặc biệt là những hình người "máu sắt" khác, và bắt đầu trêu chọc những mỹ nhân nhỏ nhắn tinh tế như đặc vụ này.

Đối với những mỹ nhân máu sắt còn chưa chính thức báo cáo với ta, để ta tổ chức tiệc chào mừng người mới đến cho các ngươi!

"Vâng, vâng, Chủ nhân...số của tôi là SP24WR, tên mã Ouroboros..."

"Thật không thú vị! To hơn nữa! Cậu hoàn toàn không nghe thấy gì cả!!!"

"Vâng! Được thực hiện bởi Iron Blood Works! Mã sản phẩm SP24WR! Tên mã Ouroboros! Số đo là: 92, 55, 84! Chiều cao 158! Cân nặng 192kg! Mô-đun sinh sản mới xuất xưởng và chưa được sử dụng! Báo cáo hoàn thành!"

"Tốt - rất mạnh mẽ! Lần tiếp theo!!"

Môi trường ồn ào khiến dịch vụ tình dục của người đại diện dành cho tôi tạm thời bị bỏ qua. Những "hình người máu sắt" khác có mặt tự giới thiệu với tôi với tư thế quân đội và giọng nói lớn, rồi dần dần hạ vẻ mặt cứng nhắc xuống, cho thấy những cô gái có tính cách khác nhau trước mặt tôi sẽ trông như thế nào - một số có gân trên trán, và dường như muốn đứng ra bênh vực đặc vụ và mắng tôi quá biến thái, trong khi những người khác thì nhìn sự phấn khích và muốn thấy đặc vụ bị tôi đụ mạnh mẽ hơn. Cô ấy bị sỉ nhục hoặc tôi bị kỹ năng tuyệt vời của cô ấy đẩy chết, trên mặt cô ấy tỏ ra thờ ơ, cảm thấy dù có chuyện gì xảy ra với tôi cũng không liên quan gì đến cô ấy, thậm chí trên mặt cô ấy còn có vẻ háo hức muốn thế chỗ người đại diện và quan hệ tình dục với tôi. Có vẻ như sau khi tôi bộc lộ mặt không trung thực của mình, những cô gái nô lệ máy móc chăm chỉ này cũng bắt đầu buông thả bản thân, và ước mơ trong cuộc sống của họ thật thú vị...

"Ồ? Sư phụ, ngài đang huấn luyện tân binh phải không? Bạn rất năng động!"

Môi trường ồn ào đã che đi tiếng Demiurge gõ cửa. Con quỷ xã hội này chắc đã nghe thấy tiếng hò hét ầm ĩ của chúng tôi nên trực tiếp cầm một chiếc túi giấy màu nâu đẩy cửa vào và nhìn thấy tôi đang truyền “Tinh thần Hải quân Nhật Bản” vào những cô gái “máu sắt” này.

"Ồ! Demiurge...bạn đến đây để thanh toán hóa đơn cho Orica phải không? Hôm nay cô ấy thấy không khỏe nên tôi sẽ thay cô ấy..."

"Đã hiểu. Vậy trước tiên hãy để người đại diện xem báo cáo tài khoản của ngày hôm qua..."

Demiurge nhìn quanh, cố gắng tìm thư ký riêng của Orica để đưa sổ tài khoản cho cô ấy. Tuy nhiên, không có bóng dáng cô hầu gái hoàn hảo nào trong đội hình người máu sắt đứng hai bên bàn làm việc của tôi. Thay vào đó là một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót đang quỳ dưới đất bên cạnh tôi. Phía sau bàn làm việc, từ góc độ của anh ta cũng mơ hồ có thể nhìn thấy nửa mông được che bởi váy hầu gái, điều này khiến cho con yêu quái xã hội này nhướng mày một cách tinh vi.

"Cô đặc vụ, cô đi cùng thiếu gia phải không? Tôi có..."

"Bây giờ cô ấy không rảnh! À... cô ấy đang... ừ... đang dọn dẹp... ừ, đang lau sàn! Vừa rồi tôi làm đổ cà phê nên..."

Người đặc vụ đang định đứng lên và đáp lại Demiurge ngay lập tức, đồng thời đang lên kế hoạch ưu tiên công việc nghiêm túc hơn những mệnh lệnh vô nghĩa của tôi. Nhưng tôi sẽ không để cô ấy trốn thoát. Ngay khi cô hầu gái máu sắt mở miệng đáp lại, tôi đã chĩa thẳng miệng vào con cặc của mình và ấn nó xuống. Kênh để cô ấy phát ra âm thanh đã bị tôi chặn. 

Cái chạm thật chặt và sự kích thích sảng khoái đến mức tôi lập tức túm lấy búi tóc trên đầu cô đại diện mà không hề xin lỗi, di chuyển đầu cô ấy theo ý mình và để mình trút giận vào miệng cô ấy. 

"A... Thì ra là vậy - vậy ta không quấy rầy người giúp việc làm việc. Bản kê khai tài khoản ở đây, ngươi và người đại diện có thể xem xét bất cứ lúc nào. Thật xin lỗi..."

"Đợi một chút! Uh...đợi một chút... Demiurge..."

Tôi liếc nhìn háng mình, vẻ mặt của cô đặc vụ khi bị tôi xâm nhập bằng miệng gần như muốn giết người. Nếu Demiurge không ở trong phòng vào lúc này, cô ấy có thể đã ngay lập tức thoát khỏi sự kiềm chế của tôi và chiến đấu để giành lấy mạng sống. Để màn thổi kèn thỏa mãn này tiếp tục, có vẻ như tôi phải giữ Demiurge ở đây một thời gian.

"Sư phụ, ngài còn có chỉ thị nào khác không?" 

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn thôi... Bạn có thời gian không?"

"Chỉ cần ngươi yêu cầu, ta sẽ nhượng bộ ngươi bất kể thế nào."

"Vậy đó... vậy tôi sẽ cho cậu hơn mười phút một chút."

Ánh mắt của tôi và những gợi ý trong lời nói của tôi khiến người đại diện hiểu được thời hạn thực hiện nhiệm vụ của cô ấy - cô ấy phải để tôi, một con quái vật tình dục, xuất tinh vào miệng cô ấy trong vòng mười phút. Nếu cô ấy không thể làm điều đó mà không nói cho cô ấy biết liệu tôi có trừng phạt cô ấy hay không, cô hầu gái này, người tin rằng cô ấy có thể đáp ứng mọi yêu cầu của chủ nhân, sẽ không còn khả năng tự nhận mình là "có năng lực" trong tương lai. So với vết nhơ này trong sự nghiệp của người giúp việc, bị thiếu gia vô dụng coi thường có lẽ không phải là chuyện khó chịu chút nào. 

Vì điều này, tôi có thể cảm nhận được rằng sau khi tôi cho biết thời điểm, người đại diện đã chuyển từ tiếp nhận thụ động sang chủ động phục vụ. Lực hút của cái miệng nhỏ càng lúc càng mạnh, hút cặc tôi như thể cô ấy đang nuốt chửng mọi thứ bên dưới tôi vào chiếc túi dạ dày cơ khí của mình. Hơi thở của tôi bắt đầu rối loạn, cuộc trò chuyện với Demiurge cũng đầy sơ hở. Đầu óc tôi như ngừng hoạt động và tôi không thể nói được điều gì có ý nghĩa.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Chương 74: Chuẩn bị đầy đủ và hướng tới thế giới tiếp theo! (bảy)

"Về cỗ máy thời gian... cậu biết đấy, tôi luôn mong chờ kết quả của cậu. Có thể nói, tôi đã mong chờ ngày cỗ máy được chế tạo từ năm 2008..."

"Năm 2008... nó có đề cập đến thời gian theo lịch AD trong thế giới của bạn không? Theo như tôi biết, bạn dường như không đến căn phòng nhỏ màu đen vào thời điểm đó... Ồ! Tôi hiểu rồi! Đó là cái gọi là 'bố trí'! Lập kế hoạch và lên kế hoạch cho mọi thứ xảy ra sau đó đều nằm trong tầm kiểm soát của một người - tầm nhìn dài hạn và kế hoạch kỹ lưỡng của thiếu gia một lần nữa vô cùng ngưỡng mộ Demiurge."

"Chính xác. Ôi trời...mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi...nên không cần phải lo lắng về chi phí...chi phí quân sự! Đây là chi phí quân sự cho chuyến thám hiểm của chúng ta...không thể tiết kiệm được, hiểu không? Vậy nên bạn không cần phải làm những việc như tính toán...ồ...tốn thời gian mỗi ngày...để báo cáo...chết tiệt!"

"Chúng tôi luôn nhìn thấy sự quan tâm và ủng hộ của anh đối với cấp dưới của mình. Việc hỗ trợ anh đạt được quyền bá chủ là một điều vui vẻ, và cấp dưới của tôi chưa bao giờ có bất kỳ nghi ngờ nào về điều này. Từ giọng điệu lo lắng của anh, tôi chắc chắn hơi mệt mỏi với hành vi bề ngoài quá mức của cấp dưới của anh. Về sau tôi sẽ xử lý nó một cách thích hợp, để không gây cho anh thêm bất kỳ khó chịu nào."

"Chỉ cần cậu hiểu... Tôi cử cậu làm người tiên phong cho việc du hành thời gian... Tôi cũng để lại mọi vấn đề sau chuyến du hành thời gian cho cậu... Ồ... ý tôi là tôi sẽ giao việc đó cho cậu giải quyết... Khi thời điểm đến tôi sẽ tự mình quyết định... Cái gọi là ở bên ngoài... À... tôi sẽ chấp nhận mệnh lệnh của cậu..."

“Cấp dưới của tôi sẽ hành động làm ngài hài lòng, thưa Chủ nhân.”

Việc quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt của đặc vụ khiến đầu óc tôi bối rối như dán. Nghĩ lại sau đó, tôi thậm chí còn không nhớ mình đã nói gì với Demiurge lúc đó. Tôi chỉ kéo Demiurge tại chỗ với cơn say vô nghĩa. 

"Nói đến đây... Vì chúng ta chỉ đang trò chuyện nên tôi cũng có một số chuyện thú vị muốn báo cáo với thiếu gia - mấy ngày nay tôi đã cùng Wesker liên lạc, tìm hiểu về cái gọi là xã hội hiện đại và "Mỹ", tôi phát hiện ra rằng ở đây có rất nhiều nơi rất giống với "Vực thẳm"..."

Tôi không biết liệu Demiurge có nhìn thấu được kỹ năng diễn xuất hoàn hảo của tôi hay không. Có lẽ cho dù có nhìn thấu thì anh ấy cũng sẽ không nói gì mà chỉ hợp tác với tôi để tiếp tục chơi trò chơi này. Lực hút mạnh bằng miệng và cảm giác khoái cảm khi bị nữ thư ký ép nuốt một cách thô bạo khiến vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm nghị hơn. Trước khi cuộc trò chuyện với Ugos kết thúc, tôi cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Tôi ấn đầu cô hầu gái và xuất tinh thoải mái vào miệng cô ấy. Sự phun trào dữ dội khiến cô không có thời gian để nuốt. Rất nhiều tinh dịch đặc đặc phun ra từ miệng cô ấy đã bị tay đặc vụ chặn lại để không rơi xuống sàn hoặc vào người tôi. 

"Chà... nó thực sự... cực kỳ dễ chịu..."

"Tôi cũng cảm thấy rằng trò chuyện với bạn là thứ có thể thư giãn cả cơ thể và tinh thần. Vậy thì tôi sẽ rời đi trước. Nếu thiếu gia muốn trò chuyện với tôi lần nữa, Demiurge sẽ đợi lệnh triệu tập của bạn bất cứ lúc nào."

Sau khi xuất tinh tuyệt vời như vậy, tôi thậm chí còn không thèm hành động mà chỉ ngồi phịch xuống ghế và thở dốc. Mọi người đều có thể thấy rằng có điều gì đó không ổn với tôi bây giờ. Tuy nhiên, Demiurge thực sự là bậc thầy trong việc giả vờ bối rối. Lúc này anh không hỏi han gì mà trực tiếp chào tạm biệt tôi. Sau đó anh ta rời khỏi phòng dưới sự hộ tống của Tiểu Mỹ, để tôi và nhiều "Búp bê máu sắt" tận hưởng sự lười biếng sau cao trào. 

"Nó bẩn quá... thật kinh tởm... Tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều... ugh!!!"

Sau khi Demiurge rời đi, người đặc vụ cuối cùng cũng nhổ cặc của tôi ra. Chất dịch cơ thể dày đặc và kinh tởm khiến cô cau mày kinh tởm. Chất lỏng đục còn sót lại trên tay cô được lau sạch bằng tấm vải nhung dày đi kèm bên trong váy hầu gái. Sau đó, cô ấy đứng dậy từ háng tôi và nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt cau có:

“Cậu có thích nó không, cậu chủ trẻ vô tích sự của tôi?”

"Cảm giác rất tốt...nhưng không hoàn toàn tốt..."

"Anh vẫn chưa tỉnh à? Hừ, xem ra anh ta thực sự là một kẻ vô tích sự ngoại trừ việc xuất tinh - Tôi sẽ sắp xếp lại sổ sách kế toán do Lãnh chúa Demiurge giao cho. Anh chỉ cần thành thật ngồi đây thôi... Chà! Cái gì, anh định làm gì!"

Ngay khi lấy lại hơi thở, tôi đẩy người đặc vụ lên bàn, nhấc chiếc váy dài của cô ấy lên mà không đưa ra lời giải thích nào, và kiểm tra chiếc quần lót ren hoàn hảo của cô hầu gái. Mặc dù bề ngoài cô giả vờ bình tĩnh, nhưng sau khi tinh dịch của chủ nhân được đưa vào cơ thể, việc vận hành và nâng cấp tốc độ cao của lõi tinh thần đã khiến cơ thể máy móc của đặc vụ rơi vào trạng thái không thể kiểm soát, giống như CPU ​​và bộ nhớ của máy tính đã đầy, và nó không còn có thể kiểm soát được cơ thể phụ nữ của cô sẽ phản ứng như thế nào. 

Đây là một trong số ít khuyết điểm mà cô ấy mắc phải, và với tư cách là một lão già biến thái, tôi sẽ không bao giờ để bông hoa trên núi cao này vượt qua khoảng thời gian xấu hổ nhất của cô ấy! 

“Hãy đánh khi bàn ủi còn nóng… Ta còn chưa đủ khoái cảm, sao không thâm nhập vào ngươi ngay tại đây?”

"Nơi này? Trí óc của ngươi bị tinh trùng ăn mòn, chỉ còn lại đậu hủ khô! Ta đã nói rồi, nơi này không được quan hệ tình dục. Đây là văn phòng, nơi làm việc... Hừ! Ngươi cư nhiên không nghe lời người ta... ngươi nói cái gì... ngươi thật sự là... cặn bã... một con côn trùng hèn hạ!!"

Tâm lý rối loạn khiến khả năng kiềm chế lời nói và hành động của người đại diện càng yếu đi. Mặc dù chưa đến mức bẻ cổ tôi bằng cú trái tay của anh ta, nhưng những lời chửi rủa ngày càng hung hãn lọt vào tai tôi còn đẹp hơn cả tiếng hét, khiến con cặc to lớn vừa xuất tinh của tôi tràn đầy sinh lực đi vào cơ thể cô ấy và xuyên qua nó mà không bị cản trở. 

"Cho phép ngươi mắng ta - đây là phần thưởng độc nhất vô nhị dành cho ngươi, ghi nhận sự tận tâm và thái độ phục vụ của ngươi. Mẹ kiếp! Chặt quá... Ngươi thích làm việc đúng không? Rắn nhỏ, đưa sổ kế toán cho cô ấy, để cô ấy tính toán chép lại đây! Tóm tắt lại sổ sách tối qua! Nếu tính sai một con số, ta sẽ xuất vào trong ngươi một lần!"

"Đáng khinh! Đúng như mong đợi từ...sinh vật thấp kém nhất...một thứ rác rưởi không có gì ngoài một con gà trống...rác rưởi...cứ dùng con sên kinh tởm đó bò vào trong cơ thể tôi! Chỉ cần xuất tinh một lần nữa và ra ngoài...Văn phòng của cậu chủ Olika...Cậu chủ trẻ, đồ chuột bẩn thỉu, không được chào đón ở đây nữa!"

"Chỉ là anh không chào đón tôi mà thôi! Anh chào đón tôi là tôi sẽ cho anh một trận! Chẳng phải anh muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt sao? Vậy thì kẹp chặt lại để tôi thoải mái hơn đi! Mẹ kiếp... chật quá! Đúng là một cái mông cứng đầu... Tôi cần phải bị quất mới có thể đi được..."

Tất cả những tưởng tượng của tôi về những người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc và những ham muốn về hoa trên núi cao của tôi đều được thỏa mãn ngay khi tôi ấn người đại diện xuống bàn. Tất cả những gì còn lại là trút bỏ những ham muốn thú tính của tôi bằng những cú thúc mãnh liệt và làm cho bông hoa mỏng manh dưới chân tôi nở rộ đẹp đẽ hơn. ——Tôi không biết liệu “Búp bê máu sắt”, giống như “Búp bê chiến thuật” của Griffin, được thiết kế để kích thích tình dục bởi chủ nhân của nó hay đó là tác dụng phụ của việc nâng cấp lõi tinh thần. Dưới sự thúc đẩy của tôi, hơi thở của người đặc vụ ngày càng nhanh và mặt anh ta ngày càng đỏ hơn. Cô miễn cưỡng trải hai cuốn sổ kế toán được Rắn đuôi chuông đưa ra trước mặt rồi so sánh các con số trên đó để thực hiện các phép tính nhẩm. Những phép tính số ban đầu đơn giản nhất dành cho những cô gái cơ khí như họ được trang bị CPU cấp cao nhất giờ đã trở thành một vấn đề lớn. Ngay cả phép cộng và phép trừ đơn giản nhất cũng phải mất nhiều thời gian để suy nghĩ và bị gián đoạn bởi tác động của tôi. Nó thực sự rất khốn khổ.

"Chi phí vật chất... 17,665... Chi phí sinh hoạt... 653... Tổng số ghi nhận... 30,000... Linh tinh... 4692... Tổng cộng... À... Tổng cộng là... 6725..."

"Tính toán của tôi sai rồi, cô Đặc vụ - chỉ là con số ở cuối không khớp thôi. Chẳng phải năng lực tính toán của cô quá kém sao?"

Tiểu Mỹ đang ấn máy tính bên cạnh người đại diện, khinh thường chế nhạo tôi. Cô ấy là đồng phạm, người đã thổi bùng ngọn lửa và giúp tôi hủy hoại phẩm giá của hình người đại diện dòng máu sắt này. 

“Ừm... xin lỗi... tôi sẽ tính lại... chi phí vật liệu... 17,665... ừm... không... sâu quá... tôi không nghĩ được..."

Thành thật mà nói, bây giờ tôi thực sự đang buộc ai đó phải làm một điều gì đó khó khăn - đó cũng là quá trình sản xuất được tiêu chuẩn hóa, được trang bị tính nhân văn cơ học của một bộ xử lý hiệu suất cao. Khi Browning bị tôi làm tình như thế này, tâm trí cô ấy sẽ trực tiếp ngừng hoạt động. Chưa kể đến bất kỳ phép toán nào, tôi thậm chí còn không biết ai đang xoa ngực cô ấy với tôi ở bên cạnh. Nữ đặc vụ này bị tôi tấn công dữ dội, còn có thể nói chuyện hợp lý khi đánh mạnh vào tử cung khi khoái cảm tình dục của tôi được điều chỉnh đến mức tối đa, điều này đủ để chứng minh rằng con búp bê "Tay nghề sắt thép" mà cô ấy đại diện quả thực có thiết kế và chế tạo tốt hơn búp bê dân sự của Griffin. 

Tuy nhiên, biết rằng kết luận này sẽ không thay đổi được hoàn cảnh của cô ấy mà chỉ khiến tôi thoải mái hơn và chơi với cô ấy mà thôi. 

"Ha ha! Nhìn ngươi, ngươi là một cái cô nương hai mươi tuổi ngốc nghếch, còn không biết làm số học. Xem ra ngươi cần sư phụ ta dạy dỗ rất nhiều! Ta hỏi ngươi, một cộng một bằng mấy?"

"Đừng giở trò đồi bại với tôi... cậu chủ trẻ đê tiện... cứ... thoải mái mà nói... khi cậu cảm thấy đủ tốt... tôi chắc chắn sẽ... làm xong việc... và sau đó báo cáo với Quý cô Olika... chuyện gì đã xảy ra ở đây..."

"Ồ? Ngươi phạm sai lầm, còn dám nghiêm khắc... Xem ra ta thật sự phải dạy ngươi một cộng một!"

Khi đang hưng phấn, tôi dừng động tác đẩy của mình và sử dụng kỹ năng tình dục của quỷ để khuấy động con cặc của mình một cách dữ dội bên trong cơ thể đặc vụ. Và ngay khi tôi đang hành hạ âm hộ mềm mại của cô ấy và khiến cô ấy không thể suy nghĩ, tôi đã làm ướt ngón tay bằng nước bọt và vẽ những vòng tròn qua lại trên lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của cô đặc vụ, khiến cô ấy lập tức trợn mắt kinh hãi, cô ấy quay lại nhìn tôi rất khó chịu:

"Không! Đó...điều đó tuyệt đối không được phép! Đừng đùa giỡn với cổng bài tiết của tôi!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Cổng bài tiết là gì? Bạn nên giống như Búp bê chiến thuật. Thức ăn bạn ăn sẽ được dùng làm năng lượng dự trữ để cung cấp cho binh lính con người, phải không? Nơi này có tác dụng gì ngoài việc trút bỏ ham muốn của bạn?"

"Không được đâu! Dù vậy...không! Đừng vào...ah!!!"

Sự khác biệt duy nhất giữa đặc vụ và những người vợ Búp bê chiến thuật của tôi là lỗ đít của cô ấy nhạy cảm đến mức khiến tôi tự hỏi chính xác thì tôi đang chơi với cái gì - ngay khi tôi đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy, một cảm giác bóp cơ học kẹp chặt các ngón tay của tôi, khiến chúng không thể đi vào dù chỉ một inch. Truyền thuyết kể rằng nhân vật nam chính của một trò chơi khiêu dâm nào đó đã mô tả âm đạo của nhân vật nữ chính như một “cái kẹp” được sử dụng trong sản xuất công nghiệp khi anh ta quan hệ tình dục với cô ấy lần đầu tiên. Sử dụng phép so sánh này, hậu môn của tác nhân chắc chắn có thể được coi là một “máy ép thủy lực”. Đó là thứ mà cơ thể và sức mạnh của con người không thể xuyên thủng được! 

Chết tiệt, may mắn là tôi đã thử nó bằng ngón tay trước và không đụ lỗ đít của cô ấy một cách hấp tấp - nếu tôi bị loại lực này nhéo, máu của tôi sẽ bắn tung tóe tại chỗ trong chưa đầy một giây, và tôi có thể hạnh phúc làm chị em với Christine và những người khác! 

"Đồ khốn nạn...thậm chí đây còn là vũ khí dùng để giết người! Nhìn xem tôi có thể biến cô thành một"dân thường" dễ thương như thế nào...hehe!"

Tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình từ từ, sử dụng sự kích thích liên tục của khoái cảm tình dục để dần dần thư giãn cơ háng của tác nhân. Áp lực lên các ngón tay của tôi từ cơ vòng cuối cùng cũng dần dần nhỏ đi, đạt đến mức tôi có thể ra vào một cách tự do. 

"Đừng vào... đừng vào... làm ơn..."

Trong vòng chưa đầy năm phút, dưới sự huấn luyện bằng ống đôi của tôi, hậu môn của đặc vụ dần nở ra và trở lại cảm giác mà một phụ nữ bình thường nên có - mặc dù nó vẫn rất chật nhưng ít nhất bây giờ cô ấy sẽ không bị kẹp vào một âm hộ nhỏ khi có thứ gì đó đưa vào, và tôi có thể cho cô ấy thấy trò chơi được gọi là "một cộng một" thú vị như thế nào. 

"Cẩn thận tiểu nha đầu, ta hậu cung không ai có thể chịu nổi một chiêu này. Ta không tin ngươi có thể tiếp tục khắc nghiệt như vậy!"

"A...ah!! Không!! Không thể nào!! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!!!"

Người đại diện không biết chính xác tôi đã sử dụng phương pháp nào. Ngón tay xuyên qua lỗ đít của cô dường như được kéo dài vô tận khi đâm vào ruột cô. Nó cũng có thể linh hoạt biến dạng và uốn cong, đồng thời mang lại cho cô sự kích thích vô hạn thông qua sự xoắn của chính nó. Sau khi tiến vào lỗ mông của đặc vụ, những ngón tay linh hoạt như con lươn di chuyển vào bên trong không bị cản trở, ngày càng dày hơn, lấp đầy ruột cô, khiến cơ thể cô có cảm giác khoái cảm gấp đôi khi bị vật lạ xâm nhập. 

"Đừng... nó ở trong... nó không vừa với... ồ ồ ồ ồ!! Tôi không thể vào được!! Đừng... ah!!!"

Cảm giác bị xúc tu xâm chiếm khiến mặt đặc vụ đỏ bừng. Đôi mắt anh đã mất đi vẻ thờ ơ thường ngày và trở thành vẻ ngoài của một con đĩ đã giải phóng ham muốn tình dục của mình. Cô nằm uể oải trên bàn, không thể nhấc nổi để chống cự lại tôi. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ run rẩy yếu ớt dưới tôi, cả căn phòng vang vọng tiếng kêu yếu ớt của cô ấy trước khi lên đỉnh. Nó khiến người ta cảm thấy xót xa, nhưng họ cũng ước gì mình có thể nghe lại tiếng kêu buồn đó…

"Đừng... đừng tái phạm... Thiếu gia... ta đã thừa nhận sai lầm của mình..."

"Hừ, giả bộ kiêu ngạo như vậy, còn tưởng rằng mình có chút bản lĩnh, hóa ra hắn lại là một con khốn nạn không đành lòng bị đụ..."

Khi tôi sử dụng cặc và kỹ năng tình dục của mình để chơi hết sức mình, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ ngã, và cho đến nay không có trường hợp ngoại lệ nào. Đặc vụ bị tôi liên tục đưa lên cao trào bằng "con cặc rung" và "xúc tu ngón tay", toàn thân cô ấy không còn ý thức nữa. Ngay cả chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ mà cô coi là thiêng liêng nhất cũng bị ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của cô khi cô lơ đãng khiến tôi vô cùng khoái lạc cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Con khốn... tiếp tục cứng rắn và xúc phạm tôi! Bạn càng xúc phạm tôi, tôi càng bị kích thích... tôi sẽ dùng hết sức để đụ bạn!" 

"Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi, Chủ nhân...đó là lỗi của tôi...Tôi xin lỗi..."

Nói thật, mặc dù vẻ mặt ngượng ngùng của cô đặc vụ bị tôi đập nát rất đáng yêu, nhưng quả thực kém hương vị hơn cô hầu gái mặt lạnh lúc trước một chút, khiến tôi có chút tiếc nuối - tôi chỉ có thể tự an ủi mình không ép buộc người khác làm gì. Ngay cả khi tôi không phải là phụ nữ, tôi biết rằng việc tập trung ý chí để chống cự khi một con cặc như vậy được đưa vào cơ thể tôi là điều tuyệt đối khó khăn, vì vậy tôi cũng có thể cho cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ ở đây.

"Kum... em yêu, anh sẽ xuất tinh cho em!!" 

Tôi nghiến răng nghiến lợi túm lấy mông tên đặc vụ và thọc mấy chục cái thật mạnh. Sau đó, tôi nằm đè lên cô ấy, ấn thật chặt, bóp thật chặt cổ cô ấy, vừa nâng mặt cô ấy lên để chiêm ngưỡng khuôn mặt cô ấy đã xẹp xuống trong lúc cao trào, tôi bóp và xuất tinh chất lỏng trong tinh hoàn của mình cho cô ấy một lần nữa theo phương pháp gieo hạt cưỡng bức. Chất nhầy dày đặc lấp đầy tử cung nhân tạo của cô ấy, còn tôi cứ nằm trên người cô ấy mà thở hổn hển vì khoái cảm. 

"Chết tiệt...làm tình ở văn phòng...thật tuyệt vời..."

Dấu vết tình yêu của chúng tôi đã tạo nên một mớ hỗn độn tại nơi làm việc hàng ngày của Olika - tài liệu trên bàn nằm rải rác khắp sàn nhà, chưa kể mặt tiền lộn xộn trông như bị cướp. Phía sau bàn làm việc, nơi tôi quan hệ tình dục với đặc vụ, một vũng tinh dịch lớn khiến mặt đất vô cùng ố màu. Chất bẩn khác với tinh dịch của phụ nữ con người, giống như nước bôi trơn. Sau khi trộn với tinh dịch của tôi, nó chảy ra từ dưới chân chúng tôi như một dòng sông nhỏ, cho phép những hình người máu sắt khác đứng trước mặt chúng tôi có thể chứng kiến ​​thủ lĩnh của họ bị một người đàn ông đụ như thế nào. 

"Tôi xin lỗi...Cô Olica...Tôi đã bỏ bê nhiệm vụ của mình..."

Tôi thực sự muốn dẫm lên khuôn mặt kiêu ngạo của người đặc vụ bằng đế giày của mình, nhưng đồng thời, tôi cũng rất thích cô ấy, nếu không tôi đã không tạo ra cô ấy bằng Orica - tiêm hai đợt tinh dịch dày đặc vào cô ấy, và nâng cấp cốt lõi tinh thần của cô hầu gái tài năng này trong cuộc ân ái mãnh liệt và nhục nhã, đó là số ít đền bù mà tôi có thể cho cô ấy. 

Tất nhiên, với tính tình kiêu ngạo và coi thường đàn ông của mình, liệu cô ấy có thể yên tâm chấp nhận khi có được sức mạnh mạnh hơn với sự giúp đỡ của tôi hay không lại là chuyện khác. 

"Chủ nhân... không... không ~"

Vào buổi trưa, Olika đã bị sốc khi cuối cùng cô ấy cũng đến văn phòng của tôi sau một giấc ngủ say - những con búp bê "máu sắt" thường hỗ trợ cô ấy trong công việc lần lượt bị xếp loạng choạng trong văn phòng đổ nát. Những mảnh giấy trắng và giấy tờ vương vãi khắp nơi. Nó bừa bộn như lớp học sau kỳ thi tuyển sinh đại học khiến cô không còn nơi nào để đặt chân. Lúc này, người duy nhất ở đây vẫn còn tỉnh táo ngoài tôi và Xiaomei là Ouroboros. Tất nhiên, tình trạng của cô ấy không thể nói là rất tốt. Rốt cuộc, cô ấy đã được ôm trong vòng tay của tôi và thâm nhập vào trong khi hôn cô ấy thật nồng nàn. Kiểu tóc đuôi ngựa đôi JK, người đã đạt đến đỉnh điểm ba lần, chỉ sử dụng phần cuối cùng. Sức mạnh tinh thần hỗ trợ hoạt động của cơ thể máy móc. Chỉ cần tôi dùng thêm một chút lực và nhịp đẩy nhanh hơn, cô gái tội nghiệp này sẽ lập tức gục xuống. Giống như những người bạn đồng hành hình người máu sắt rơi xuống đất trong tình trạng hỗn loạn, họ sẽ ngay lập tức tắt máy và bước vào quá trình nâng cấp hệ thống.

"Này! Olika, bạn đến rồi. Xin lỗi, tôi đã làm chỗ ở của bạn hơi bừa bộn. Tôi sẽ giúp bạn dọn dẹp sau." 

Tôi có thể nói từ biểu hiện của Olica rằng cô ấy đã đoán trước được thảm kịch sẽ xảy ra ở đây. Nữ hoàng Dark Elf đóng cửa lại không nói một lời, đứng bên cửa sổ và nhìn chằm chằm ra ngoài. Sau khi vui vẻ đủ, tôi xuất tinh vào âm hộ của JK và đặt cô ấy lên ghế sofa sang một bên trước khi niệm chú - giấy và chất nhầy tách ra, và các vết bẩn biến mất trong không khí mỏng. Ngoại trừ những cô gái tội nghiệp vẫn còn bất tỉnh, mớ hỗn độn mà tôi gây ra dưới phép thuật của cô ấy là vô cùng nhỏ bé. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Chương 75: Chuẩn bị đầy đủ và hướng tới thế giới tiếp theo! (tám)

"Ồ, để tôi lau nó! Đây là khôi phục hệ thống GHOST chỉ bằng một cú nhấp chuột! Thật tiện lợi..."

Tôi nghĩ Orika đã sao lưu toàn bộ căn phòng bằng phép thuật khi cô ấy rời đi tối qua. Sau khi cố gắng hết sức để phá hủy nó, tôi đã từ bỏ việc dọn dẹp nó và khôi phục nơi này về trạng thái như khi tôi rời đi vào đêm qua. Nữ hoàng Dark Elf không hề tức giận vì tôi đã làm bẩn văn phòng của bà ấy. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và nhẹ nhàng cầm con cặc cho tôi. Con cặc của cô ấy lầy lội đến mức khó có thể nhìn thấy hình dạng ban đầu của nó. Kỹ năng liếm cẩn thận của cô ấy và ánh mắt ngưỡng mộ mà cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi cho phép tôi hiểu hết sự dịu dàng và ngọt ngào mà Orika dành cho tôi vào lúc này, vượt trên tất cả mọi thứ. 

Đây là sự yêu mến vô điều kiện của phụ nữ đối với đàn ông. Tôi không thể nghĩ ra điều gì khác có thể khiến nữ hoàng này không hài lòng với tôi ngoài việc bỏ rơi cô ấy. Nhưng tôi sẽ vứt bỏ một thiết bị thủ dâm bằng da màu đen hữu ích như vậy trừ khi tôi bị điên - giá trị của Olica trong lòng tôi không thua kém gì Christine đang mang bầu, cô ấy là người vợ hữu dụng nhất của tôi! 

"Bệ hạ... à... ngài có cảm thấy thoải mái với những người hầu máy móc này dưới sự chỉ huy của thần không?"

"Thật tuyệt, nhưng nó vẫn tệ hơn bạn một chút - bạn có muốn đi cùng tôi lần nữa trước khi chúng ta bắt đầu làm việc vào buổi chiều không?"

"Tôi cũng muốn đùa giỡn với... Bệ hạ... nhưng... à... tôi vẫn còn phải làm những việc cho Bệ hạ... Hmm... tốt hơn là tôi nên để những cô gái... "Ninja chống quỷ"... phục vụ Bệ hạ..."

"Được rồi, vậy em phải làm việc trước, đừng làm việc quá sức... Ồ ~ Được rồi, Tiểu Mai, đi thôi."

Orika nhổ con cặc đã được làm sạch của mình ra, vén quần tôi lên và kính cẩn đuổi tôi ra khỏi văn phòng của cô ấy. Sau khi tôi rời đi, những hình người đang loạng choạng và bất tỉnh sau khi bị tôi đụ đều mở mắt và đứng dậy. Họ nhanh chóng lau vùng kín bằng khăn giấy và mặc lại bộ quần áo lộn xộn mà tôi đã xé. Vẻ ửng hồng sau khi đạt cực khoái nhanh chóng biến mất trên mặt mọi người, như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. Nó thực sự kỳ lạ. 

"Phu nhân Olica, mọi thứ đều đúng như người mong đợi - hôm nay ông chủ tập trung toàn bộ sự chú ý vào chúng ta và không để ý đến điều gì khác."

Người đại diện và những hình người của "Iron-Blooded Works" đứng kính cẩn trước mặt Olica, sắp xếp sổ sách tài khoản mà không cần sự hướng dẫn của cô ấy và nhanh chóng bắt tay vào công việc. Với tư cách là giám đốc tài chính của căn phòng đen nhỏ, Olica không can thiệp vào những vấn đề tài chính đó. Thay vào đó, cô lấy ra một cuộn giấy ma thuật đơn giản từ ngăn bí mật trên bàn và đọc nó cẩn thận trên màn hình đã được khôi phục. 

"Được rồi, ngươi không có khoái cảm tình dục, thật sự khó có thể giả vờ đạt cực khoái hầu hạ bệ hạ - hôm nay cũng giống như trước, đừng quấy rầy ta, cũng đừng để người khác tự ý tiến vào."

“Vâng, thưa tiểu thư Orica.”

Giữa những lời nói, Orika dường như tiết lộ rất nhiều bí mật mà tôi không biết - để khiến những người hầu hình người "máu sắt" đó hoạt động hiệu quả hơn, Orica dường như đã bí mật sửa đổi cài đặt của họ sau lưng tôi, loại bỏ hoàn toàn khoái cảm tình dục của những cô gái này và biến họ thành những cỗ máy giỏi ngụy trang và biểu diễn thành thạo. 

Ánh mắt cô quét qua những bóng người bận rộn trước mặt, cô muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng cô vẫn im lặng, đưa mắt quay lại cuộn giấy ma thuật. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên Nữ hoàng Dark Elf trở thành một người bán hàng vô dụng - Orika tập trung toàn bộ sức lực của mình vào những dòng chữ được miêu tả trong cuộn giấy. So với cuộn giấy trong tay cô, mọi thứ khác ở đây dường như đều vô giá trị và không thể thu hút sự chú ý của cô chút nào. 

Bao gồm cả những gì tôi đã giao cho cô ấy, công việc tài chính của Phòng Đen cũng vậy. 

"Quả nhiên... Ta vẫn không hiểu được mấu chốt phần. Chẳng lẽ là bởi vì hệ thống hoàn toàn khác biệt sao?"

Người phụ nữ có kiến ​​thức sâu sắc nhất về ma thuật trong căn phòng nhỏ màu đen đã tỏ ra bối rối và bất lực khi đối mặt với cuộn giấy trong tay, như thể một sinh viên khoa học tự do đang đọc sách giáo khoa toán cao cấp. Cô biết từng từ nhưng khi nối lại với nhau, cô thực sự không hiểu nội dung chút nào. 

“Cà phê của cô, quý cô Olika.”

"Cám ơn ngươi. 'Huyết cổ... trẻ con... chúa tể biển sâu... khi các vì sao dịch chuyển...' rốt cuộc có ý nghĩa gì? Nghi thức này thực sự có thể giúp ta thoát khỏi hạn chế trên cơ thể mình sao?"

Tôi đã hỏi Olika vài lần và hỏi cô ấy muốn phần thưởng gì vì đã tích cực phục vụ tôi, và lần nào cô ấy cũng hỏi tôi những cuộn giấy ma thuật mà tôi không thể hiểu được chút nào, những "kiến thức" đó được cô đọng bởi những nhà hiền triết của nền văn minh ma thuật. Đối với một pháp sư mà nói, đọc sách quả thực là một phương pháp rất thuận tiện để tăng cường sức mạnh cho bản thân, nhưng rõ ràng sự quan tâm đến kiến ​​thức của Orica không chỉ là để nâng cao kỹ năng sử dụng phép thuật mà còn có những mục đích khác mà cô ấy không muốn giải thích chi tiết với tôi. 

Dù tôi có an ủi và yêu thương cô ấy đến đâu, Olika dường như không thể có được sự bình yên trong nội tâm. Sự lo lắng và đau khổ khiến cô phải làm việc cật lực để có thai. Dù đã hẹn với tôi một triệu chiếc bánh kem để dỡ bỏ hạn chế nhưng cô ấy vẫn rất thiếu kiên nhẫn và luôn muốn tìm cách khác. 

"Vòng tròn ma thuật này là... Chắc chắn rồi, việc triệu hồi 'Cổ nhân' vẫn cần con người làm vật hiến tế sống. Nhưng Bệ hạ đã rõ ràng cấm tôi làm một việc như vậy... Tôi nên làm gì đây..."

Olica tựa lưng vào ghế với vẻ thất vọng và quay mặt về phía cửa sổ. Sau khi mang thai, Christine đã phải từ bỏ việc trở thành một otaku xem phim truyền hình vì sức khỏe của thai nhi. Cô dành thời gian mỗi ngày để đi đi lại lại trong hành lang của căn phòng tối nhỏ và tập thể dục với Sesshouin đi cùng cô. Nhiều phụ nữ đi ngang qua cô ấy sẽ trò chuyện với cô ấy. Mặc dù Olica không nghe được cụ thể lời nói, nhưng không khó đoán ra chủ đề mà những người phụ nữ này trao đổi lúc này không thể tách rời khỏi vấn đề mang thai và trẻ em. 

"Tôi...không nên ghen tị với Thánh nữ bệ hạ...nhưng..."

Nhưng tôi cũng muốn chủ nhân nhìn tôi với niềm hy vọng, và tôi cũng muốn đổ thêm máu vào đế chế của chủ nhân - thật tuyệt nếu chủ nhân chỉ coi tôi như một nô lệ tình dục, sẽ thật tuyệt nếu chủ nhân chỉ coi tôi như một cái toilet để trút ham muốn tình dục. Tình yêu mãnh liệt của anh đã đốt cháy trái tim tôi. Làm sao tôi có thể trả ơn anh ngoại trừ việc sinh ra một đứa con khỏe mạnh...

Olika cảm thấy lạc lõng với những người phụ nữ khác xung quanh tôi - không phải vì cô ấy bị loại trừ, mà vì cô ấy luôn vô thức đặt mình vào thế rất thiệt thòi để trốn tránh một số điều nhất định. Cô ấy không tranh giành sự ưu ái, không làm phiền tôi và không khoe khoang với những người phụ nữ khác những gì cô ấy làm khi ở một mình với tôi. Cô ấy trông giống như một người nghiện công việc và không có ham muốn. Ngay cả khi công việc tôi giao cho cô ấy là những tính toán thống kê có thể dễ dàng hoàn thành bởi robot dưới tay cô ấy, cô ấy cũng thích nhốt mình trong văn phòng một mình và cố gắng tránh tiếp xúc với những phụ nữ khác. 

Cô ấy đang phủ nhận giá trị của bản thân với tư cách là một cô gái nô lệ, và thậm chí còn phủ nhận ý nghĩa của việc ở bên cạnh tôi. Ở một mức độ nào đó, cô ấy cũng giống như Yingmei, cảm thấy vô cùng bất an và thậm chí sợ phải vui vẻ bên cạnh tôi mỗi ngày. 

Điểm khác biệt duy nhất là với tư cách là nữ hoàng, Orica không chấp nhận số phận của mình như một nữ anh hùng phim truyền hình buổi sáng như Yingmei. Thay vào đó, cô không ngừng nghĩ cách thay đổi hiện trạng. Ngay cả khi có một số nguy hiểm bất ngờ xảy ra, nó vẫn đáng để thử. 

Người thích mạo hiểm để lấy lòng tôi chính là thủ lĩnh của Taimanin, Asaki Igawa - Tôi đã không nhìn thấy cô ấy khi đến sân tập võ vào buổi chiều. Mặc dù Akiyama Rinko nói rằng hôm nay đội trưởng có việc phải làm, nhưng tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng với tư cách là người đứng đầu lực lượng kunoichi độc quyền của tôi, cô ấy sẽ không thảo luận bất cứ điều gì với tôi mà đi tìm người khác. 

Nếu người đẹp nhỏ bé có năng lực này không thay thế Murasaki Yazu, người chịu trách nhiệm giám sát việc huấn luyện của đội, làm huấn luyện viên cá nhân của tôi, có lẽ tôi đã tìm hiểu kỹ về nơi ở cụ thể của Ikawa Ashaji...

“Anh có mang theo gì không?”

Ashaji che toàn bộ cơ thể trong một chiếc áo choàng và bí mật trò chuyện với một người đàn ông khác mặc áo khoác da bó sát và đeo kính râm, người này được quấn gần như chặt chẽ trong góc phòng khách ở một tầng nào đó. Có vẻ như anh ấy cảnh giác rằng việc liên lạc riêng tư của họ sẽ bị người khác nhìn thấy. Anh ta lén lút và nghi ngờ.

"Đây rồi."

Lời nói của Wesker rất ngắn gọn. Anh thản nhiên nhấn nút máy bán hàng tự động. Ngay lúc đồ uống rơi xuống, anh ta dùng chiếc giày da của mình ném một viên thuốc vào rãnh lấy. Igawa Ashaji tự nhiên nhặt nó lên cùng với đồ uống. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Đổi lại tôi sẽ gửi báo cáo về những phản ứng tiếp theo sau khi uống thuốc."

"Nếu ăn thứ này mà vẫn có thể viết - mặc dù nguy cơ đã giảm đi sau khi cải tiến, nhưng 'Chất tăng cường virus T' vẫn là một thứ rất nguy hiểm. Vẫn có 30% khả năng bạn bị nhiễm bệnh và biến thành quái vật. Và cho dù có thành công thì tác dụng phụ cũng không được người bình thường chấp nhận..."

"Không thành vấn đề. Chúng tôi là quái vật, chúng tôi chỉ trông giống con người hơn thôi."

"Tại sao bạn lại muốn trở thành đối tượng thử nghiệm lâm sàng của tôi? Tôi nghe nói rằng tất cả các thành viên nữ, bao gồm cả những người máy đó, đều có thể đạt được sự tăng cường thể chất đáng kinh ngạc bằng cách quan hệ tình dục với ông chủ - có lý do gì khiến bạn phải mạo hiểm không?"

"Việc này không liên quan gì đến anh và không nằm trong phạm vi hợp đồng của chúng ta."

Trước mặt Wesker, Igawa Ashaji cởi mặt nạ ra, nuốt viên thuốc trong miệng rồi đưa đồ uống vào bụng. Hành động của cô dứt khoát như uống một viên vitamin thông thường trên thị trường, khiến nhà phát triển loại thuốc nguy hiểm này không còn thời gian để đưa ra bất kỳ cảnh báo nào nữa - Wesker giơ tay lên và liếc nhìn thời gian trên đồng hồ trước khi quay người bỏ đi. Việc anh không muốn can thiệp vào việc của người khác khiến anh không quan tâm đến tình trạng của Ashaji Igawa sau khi uống thuốc, anh chỉ muốn xem thông tin cô cung cấp vào phút cuối. 

"Tốt nhất cậu nên tìm một căn phòng trống và nhanh chóng nhốt mình lại - mặc dù tôi rất tự tin vào kỹ năng của mình, nhưng để đề phòng, địa điểm thí nghiệm phải không có sự can thiệp nào khác."

"Ý bạn là tôi chỉ có thể tự nuôi sống bản thân mình phải không? Đó chính xác là điều tôi muốn... và tôi không muốn lôi kéo người khác vào. Vậy tạm biệt... Chà!!"

Người đàn ông rời đi không thèm ngoảnh lại, để lại người phụ nữ với bước chân luộm thuộm và hơi thở ngày càng dồn dập. Với những tiếng rên rỉ đau đớn, Iga Ashaji loạng choạng bước vào nhà kho gần nhất, dùng trái tay khóa chặt cửa và bắt đầu thô bạo xé bỏ quần áo của mình. Chiếc áo choàng rơi xuống đất, chiếc áo khoác cao su bó sát màu tím bị móng tay xinh đẹp của cô cắt đứt những vết đứt, thậm chí có vài chỗ da còn bị vết máu. Nhiều loại ảo giác bắt đầu xuất hiện trước mắt cô. Một nhóm yêu quái cao lớn, thể chất khỏe mạnh đang vây quanh cô, và chúng xé quần áo của A Sa Cơ thành nhiều mảnh trên mặt đất thay vì ngón tay của cô. 

"Giết ngươi... Một ngày nào đó ta sẽ giết hết các ngươi... Chỉ cần thiếu gia có chúng ta là đủ rồi... Ta sẽ không bao giờ giao thiếu gia cho lũ quỷ các ngươi..."

Chỉ bằng ý chí thôi thì con người khó có thể thay đổi được điều gì, nhưng vào lúc này, “ý chí” quả thực là vũ khí duy nhất để chống lại ảo ảnh của Igawa Ashaji - những con quỷ mạnh mẽ tiếp cận cô với những con cặc tục tĩu và nhớp nháp. Ashaji trong ảo ảnh không có đủ sức mạnh để tự bảo vệ mình, tay chân bị lũ quỷ tấn công Sau khi bị bắt, lỗ hổng bí mật quý giá nhất trong cơ thể đã bị cơ quan sinh dục khổng lồ của lũ quỷ xâm chiếm. Sau khi ba lối đi bí mật trước sau vốn chỉ thuộc về chủ nhân đã bị cơ quan sinh dục khổng lồ của con quỷ chiếm giữ và xâm nhập, Ashaji không thể phát ra thêm âm thanh nào nữa. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể trong cơn đau dữ dội và chịu đựng sự tra tấn giống như một cơn ác mộng.

"Uhhh!!!"

Lũ quỷ chơi đùa với cơ thể của A Sa Cơ như một món đồ chơi. Giữa thân hình dày đặc như quái thú của họ, Ihe Asha Ji trông yếu ớt và bất lực đến mức khiến người ta ảo tưởng rằng cô sẽ bị lũ quỷ xé xác bất cứ lúc nào. Bụng của người phụ nữ phình ra và cổ họng bị căng ra. Đội trưởng Taimanin ngày càng mất tập trung trước sự sỉ nhục của con quỷ, nhưng cô luôn tin vào một điều -

"Máu quỷ không phải là gánh nặng của tôi...mà là sức mạnh của tôi...một ngày nào đó bạn sẽ bị tiêu diệt vì sự kiêu ngạo của mình...Tôi...tôi là người sẽ giết quái vật các bạn!!"

Lũ quỷ gầm lên và phun một lượng lớn tinh dịch lên cơ thể Ashaji. Người phụ nữ rên rỉ, co giật và bất tỉnh dưới luồng truyền dữ dội này... Sự ngược đãi mà không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được đã khiến Ashaji trút hơi thở cuối cùng, nhưng nó không hoàn toàn hạ gục cô ấy. Thay vào đó, nó cho cô sức mạnh tiêu diệt các vị thần và ác quỷ. 

"Bây giờ...đến lượt tôi!!"

Thanh katana bất ngờ xuất hiện trong tay Ashaji. Cô giơ thanh kiếm lên và thả nó xuống. Nhiều con quỷ đã hãm hiếp nó đều bị nó giết chết ngay lập tức. Máu phun ra từ cổ cô cuốn trôi lớp bụi trắng trên người Ashaji, biến cô thành một phù thủy còn đáng sợ hơn cả ác quỷ, cười điên cuồng trong ảo ảnh. 

"Giết! Giết! Giết! Giết ngươi! Giết hết bọn chúng!!! Hahahahaha!!!!"

Có lẽ, người phụ nữ trong tưởng tượng đúng như những gì cô ấy nói, nhưng cô ấy chỉ là một con quái vật trông hơi giống con người - A Sa Cơ khỏa thân, màu da đã chuyển sang màu tím xám không còn đặc điểm của con người, phong thái càng thêm khêu gợi, vẻ mặt khát máu hơn. So với Sebastian luôn lịch lãm, Demiurge có vẻ ngoài rất sắc sảo và Cocytus, người theo đuổi võ thuật và theo đuổi giới hạn, A Sa Cơ lúc này giống một ác quỷ theo nghĩa rộng hơn, toát ra sát khí khiến người ta không dám đến gần...

"Đôi khi tôi phải thừa nhận rằng con người không kém thông minh hơn quỷ, thậm chí còn thông minh hơn quỷ - ông cũng có thể coi lời nói của tôi như một lời khen ngợi, ông Wesker."

Viên thuốc được các nhà sinh vật học sửa đổi đã biến Ashaji thành ác quỷ, và với tư cách là kẻ chủ mưu, Wesker đã đến gặp Demiurge ngay sau khi hoàn tất giao dịch với Igawa Ashaji. Cả hai đang hút thuốc và trò chuyện trên ban công, dường như không hề coi trọng mối nguy hiểm cho bạn đồng hành của mình. 

"Bởi vì trong mắt chúng ta không có địa vị, chỉ có lợi ích - đây là ban thưởng cho ta lấy máu yêu ma của ngươi để thí nghiệm. Hiện tại chúng ta đã sạch sẽ, về sau đừng gặp lại ở đây."

"Đừng lạnh lùng như vậy, Wesker tiên sinh. Xung quanh thiếu gia có rất nhiều đồ chơi thú vị. Từ giờ trở đi, tôi sẽ nhờ sự giúp đỡ của ngài để biến những con vật nữ thấp hèn đó thành những hầu gái phù hợp hơn cho Quỷ vương tương lai..."

“Tôi không nghĩ ông chủ sẽ thích hành vi đưa ra quyết định mà không được phép của anh, anh Demiurge.”

"Anh nghĩ việc tôi làm có gì sai không?"

"Tôi chỉ cảm thấy phân biệt chủng tộc là ngu xuẩn - chưa kể đến lợi thế tiến hóa rõ ràng của con lai so với thuần chủng. Cho dù xét theo định nghĩa về quan hệ huyết thống trong xã hội loài người thì nó cũng rất nguyên thủy. Chỉ có những người cực kỳ ngu dốt và lạc hậu xung quanh mới để ý quá nhiều đến loại chuyện này. Phong kiến ​​và suy đồi, ngoài việc thỏa mãn với bản thân và bị lợi dụng để bóc lột giai cấp, huyết thống quý tộc đối với việc thúc đẩy tiến bộ xã hội không có ý nghĩa gì, thật sự là gây rắc rối."

Trong căn phòng nhỏ màu đen, Demiurge là trung úy quý giá nhất của tôi. Rất ít người trực tiếp phản bác lại anh ấy, thậm chí tôi còn phải tôn trọng ý kiến ​​của anh ấy nhiều lần. Nhưng Wesker là một nhà nghiên cứu nằm ngoài hệ thống quản lý của tôi - anh ta có tính kiêu ngạo là tập trung vào sự thật. Chừng nào nó không liên quan gì đến việc theo đuổi sự thật thì sẽ không có ai có thiện cảm với anh ta. 

Nhưng nói cách khác, chỉ cần nó giúp ích cho thí nghiệm và suy luận lý thuyết của anh ta thì ngay cả ma quỷ cũng có thể thực hiện giao dịch. Là một nhà khoa học, ông không bị ràng buộc về mặt đạo đức và trách nhiệm. Anh ấy quá thuần khiết. 

"Haha, người theo đuổi sự bất tử thật ra sẽ có những ý tưởng ngây thơ như vậy... Nhưng quên đi, chỉ cần cậu chịu hợp tác với tôi, tôi không ngại cậu giữ ý kiến ​​của mình. Sau này tôi sẽ phê duyệt nhiều tài liệu thử nghiệm hơn cho cậu, miễn là cậu tạo ra kết quả tương tự như hôm nay, được không?"

"Bạn có điều gì thú vị khác mà tôi có thể quan tâm không?"

"Có rất nhiều. Cho dù không có tương lai thì cũng sẽ có, Wesker tiên sinh. Trước mặt chúng ta là một thế giới rộng lớn, và có rất nhiều việc phải làm..."

Điếu thuốc được Demiurge dập tắt trong thùng rác, sau đó nam quỷ rời khỏi sân thượng một cách dễ dàng, dường như không hề có bất kỳ áp lực nào từ cuộc phiêu lưu sắp tới. Cỗ máy thời gian đã được hoàn thành đúng thời gian dự kiến. Trong những ngày chờ đợi, ngày nào tôi cũng ở nhà với Christine. Thỉnh thoảng tôi lại tìm những người phụ nữ khác chơi game để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tôi đã sống một cuộc sống trọn vẹn như bao người khác trong căn phòng nhỏ màu đen. 

Khi thời điểm đã định đến, tất cả chúng tôi đều gác lại những việc mình đang làm để tiễn Demiurge. Tên quản gia quỷ cởi bỏ quần áo của mình mà không hề xấu hổ trước mặt tất cả chúng tôi. Anh ta khỏa thân ngoại trừ chiếc nhẫn dịch chuyển trên tay. Sau khi chào tôi, anh ấy trịnh trọng bước vào vòng kim loại nhiễm điện với vẻ mặt không hề sợ hãi như mọi khi. 

"Mọi người chú ý - giống như Chúa Demiurge, xin chào!"

Các Búp bê Chiến thuật đứng nghiêm và giơ tay lên khóe mày để bày tỏ sự kính trọng đối với những người dũng cảm bước vào nơi vô danh. Mặc dù các cô gái Taimanin thường không thích ma quỷ nhưng với tư cách là những người bạn đồng hành trong cuộc phiêu lưu của tôi, họ vẫn gạt bỏ những định kiến ​​trước đây và chắp tay trước ngực để cầu mong sự may mắn cho Demiurge. Không chỉ những người bạn đồng hành của chúng tôi đến để chúc phúc cho buổi lễ Demiurge bước vào thế giới mới, mà ngay cả những người mà tôi không bao giờ ngờ tới cũng bất ngờ xuất hiện trong căn phòng nhỏ màu đen và theo dõi hành động của Demiurge với thái độ nghi lễ. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Chương 76: Du hành thời gian thành công! Điều chào đón chúng tôi là "Los Santos" quyến rũ! (một)

“Những ‘thiên thần’ đó thực sự đã đến đây…”

Tính đến khả năng tàn phá có thể xảy ra nếu xảy ra tai nạn, chúng tôi đặt vị trí của “cỗ máy thời gian” ở tầng cao nhất của căn phòng nhỏ màu đen. Địa hình ở đây rộng mở và không thể tiếp cận được. Mái vòm cao chót vót được bao phủ bởi một màn hình tích hợp trong suốt. Vẻ đẹp bao la của vũ trụ được thể hiện bằng độ phân giải cực cao. Khi nhìn lên, bạn có thể thấy những ngôi sao sáng đang quay chậm. Về mặt môi trường, đó là một quan niệm khá nghệ thuật khiến con người khao khát chinh phục vũ trụ chưa được biết đến. 

Đúng vậy, một căn phòng nhỏ màu đen là một không gian khép kín được bao bọc bởi một loại bóng tối đàn hồi nào đó. Dù là ánh sáng mặt trời hay ban đêm thì tất cả khung cảnh thiên nhiên ở đây đều là hình chiếu nhân tạo được mô phỏng qua màn hình, chỉ là bối cảnh hư ảo như phim mà thôi. Vì điều này, chúng ta càng sợ hãi những “thiên thần” có thể chiếu hình dáng thật của mình lên màn hình và đồng hành sâu sắc với bầu trời đêm và các vì sao. 

“Đó là ảo ảnh hay… không, nhất định là một thực thể - Tôi có thể cảm nhận được rằng nếu tôi khiêu khích họ ở đây và cố tình hành động chọc giận họ, những 'Người nắm giữ linh hồn' này chắc chắn sẽ bước ra khỏi màn hình và hành quyết tôi... So với họ, hiện tại tôi vẫn còn quá yếu.” 』

Vì đang mang thai, Christine sợ hãi giấu thân sau lưng tôi khi nhìn thấy những thiên thần này lần nữa, vô thức muốn bảo vệ đứa con trong bụng mình. Dù tưởng sức mình có hạn nhưng tôi không ngần ngại đứng trước mặt cô ấy. Ngay cả khi tôi hy sinh mạng sống của mình để chiến đấu vì cô ấy trong vài giây vào thời điểm quan trọng, tôi cảm thấy mình sẽ chết không hối tiếc. 

Đây có lẽ là một trong những khoảnh khắc hiếm hoi tôi nhận ra mình có một người chồng, một người cha. 

"Đừng lo lắng, nếu có chuyện gì xảy ra, chỉ cần che chắn bằng Thánh Quang Khiên, ta sẽ dùng chiếc nhẫn đưa ngươi đi ra ngoài..."

Tôi và các nữ nô lệ đều cảnh giác thận trọng với những vị khách không mời đó, nhưng có lẽ những “thiên thần” đó chỉ ở đây để nhìn thôi. Họ không những không giao tiếp bằng lời nói với chúng tôi trong suốt quá trình mà thậm chí còn không nhìn chúng tôi, khán giả. Thay vào đó, họ chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể khỏa thân bằng đồng của Demiurge và vỗ đôi cánh của nó, duy trì thái độ trịch thượng là coi thường mọi sinh vật và theo dõi mọi thứ diễn ra ở đây. 

Họ nhìn Demiurge bước đều đặn vào trung tâm cỗ máy thời gian. Sau khi xác nhận với Wesker rằng dụng cụ đó vẫn bình thường, họ ngồi xổm xuống và triển khai một số lá chắn ma thuật đáng kinh ngạc - dù là tâm lý hay thể chất, người hầu quỷ đều đã sẵn sàng. Wesker nhìn thấy điều này và nhấn nút một cách dứt khoát. Sau khi bật công tắc, cỗ máy thời gian dần dần phát sáng, một dòng điện dâng trào tràn vào đế máy, chiếu sáng toàn bộ không gian như ánh sáng ban ngày. Những chiếc vòng đôi tượng trưng cho hoạt động bình thường của cỗ máy đang tập trung toàn bộ sức mạnh vào chúng và chúng đang quay nhanh chóng với Demiurge là trung tâm! 

"Chúng tôi đã làm tất cả những gì có thể, bây giờ... chỉ cần cầu nguyện thôi."

Cố gắng hết sức, giải quyết Thiên Minh - Tôi đặt tay lên ngực và nhìn chăm chú vào Demiurge, người đã bị bay lên trời bởi năng lượng mạnh mẽ tập hợp lại. Tôi quan sát anh ta đang cố gắng ổn định cơ thể mình trong một trường năng lượng cực kỳ nguy hiểm, gần như có thể khiến con người bốc hơi ngay lập tức. Anh ta đang phải chịu áp lực của nhiệt độ và sức mạnh tăng cao. Ngoài việc âm thầm chúc phúc, tôi không thể làm gì khác để giúp đỡ anh ấy. 

"Ồ!!!"

Nhìn bề ngoài, cỗ máy thời gian đang vận hành rất trơn tru - Demiurge biến thành một chùm ánh sáng và bắn thẳng lên trời trong một luồng ánh sáng rực rỡ. Nó được chiếu lên màn hình bầu trời đầy sao rồi biến mất không dấu vết, không để lại dấu vết về sự tồn tại của anh. Và cỗ máy thời gian đang biến mất của anh cũng dần dần ngừng chạy, sau vài chuyển động quán tính thì nó cũng đứng yên, chỉ còn lại tiếng vo ve của quạt làm mát. 

"Đây là... thành công sao?"

Tôi không biết liệu Demiurge có dịch chuyển đến nơi an toàn hay không, nhưng trong một số trường hợp, điều đó có vẻ lạc quan. Các “thiên thần” đang theo dõi đang bay lượn trên đầu chúng tôi, chơi nhạc lễ hội tượng trưng cho sự thành công và chiến thắng bằng những chiếc kèn mà họ lấy ra từ đâu đó. Đây chắc chắn sẽ là một tin tốt nếu nó không có ý khiến tôi ghê tởm. 

"Thử liên lạc với anh ấy đi, liên lạc với anh ấy đi, đừng dừng lại..."

Thông qua các thí nghiệm giao tiếp trong những căn phòng nhỏ màu đen và thế giới thây ma, chúng tôi đã xác minh rằng những người giao tiếp kết hợp phép thuật và công nghệ có thể giao tiếp xuyên thời gian và không gian. Nếu mọi việc suôn sẻ với Demiurge, anh ấy sẽ sớm có thể phản hồi tín hiệu chúng tôi đã gửi và gửi cho tôi một số tin nhắn, ngay cả khi đó không phải là tin nhắn tức thời...

"Sư phụ, các đồng nghiệp. Tôi đã đến đích an toàn, xin đừng lo lắng."

Cuối cùng chúng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói đều đều của tên hầu quỷ, vui vẻ ném mũ và bó hoa khắp nơi - những “thiên thần” bay lượn trên đầu chúng tôi một lúc rồi cuối cùng biến mất. Ở một mức độ nào đó, ít nhất lần này họ cũng mang lại cho tôi chút may mắn và tôi không muốn làm phiền họ đột nhập vào nhà. 

Không biết lần sau chúng ta gặp nhau liệu những "thiên thần" này có còn dễ dàng hòa hợp như vậy nữa không...

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Bạn có thể xác định vị trí và thời đại của mình không?"

"Nơi tôi đang ở có lẽ là 'nước Mỹ hiện đại' mà thiếu gia đã miêu tả trước đây. Về năm và tháng cụ thể, bạn có thể hỏi tôi, đợi một chút..."

Mặc dù chúng tôi đã vượt qua hai chiều không gian và thời gian nhưng chất lượng cuộc gọi từ Demiurge vẫn rất tốt - ngoài âm thanh cuộc gọi bình thường giữa chúng tôi, tôi còn có thể nghe thấy những giọng nói ồn ào phát ra từ phía đối diện. Giống như đang ở trong một quán bar hộp đêm ở một nơi hỗn loạn. Tiếng nhạc điện tử trầm nặng và tiếng cười đùa của nam nữ hòa quyện vào nhau. Ngoài việc truyền tải thông điệp rằng một lễ hội hóa trang địa phương đang diễn ra, toàn bộ môi trường về cơ bản là hỗn loạn và không thể đoán được anh ta đang ở đâu. 

"Xin chào, bây giờ là năm mấy rồi?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Quá nhiều ma túy? Đây là một câu lạc bộ nghiêm túc và những người nghiện ma túy không được chào đón... Mẹ kiếp! Tại sao anh lại khỏa thân? Anh có thói thích phô trương không?"

"Tôi chỉ muốn hỏi về thời gian thôi. Tôi không muốn nghe anh nói bậy."

"Chết tiệt...này! Bảo vệ! Có một kẻ điên ở đây...ugh!!!"

Chúng ta có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh của cuộc chiến, tiếng va chạm của những cuộc chiến tay đôi và tiếng càu nhàu của những người đàn ông từ phía Demiurge - nếu thực sự là ở nước Mỹ hiện đại, tôi không nghĩ Demiurge sẽ gặp phải một người sẽ phải chịu đựng anh ta về mặt "chiến đấu tay đôi". Có vẻ như người đang nói chuyện với anh ta đã bị đánh...

"Demiurge, tìm một nơi an toàn và gửi cho chúng tôi tọa độ dịch chuyển tức thời. Hãy nhớ đừng giết bất cứ ai. Đợi tôi đến đó."

Miễn là chúng ta đảm bảo rằng môi trường chung không phải là một bình diện quỷ cao mà chúng ta chưa từng thấy trước đây, thì sẽ không có nguy hiểm khi xâm nhập vào đó một cách khiêm tốn. Demiurge bế người đàn ông bị anh ta đánh bất tỉnh vào phòng tắm nam. Sau khi khóa cửa, anh ấy thiết lập một vòng dịch chuyển tức thời an toàn cho chúng tôi. Sau đó tôi là người đầu tiên bước vào vòng tròn ma thuật và dịch chuyển đến Demiurge để điều tra tình hình. 

"Bạn đeo cái này vào trước, và tôi sẽ hỏi - Này anh bạn! Dậy đi! Bạn có nghe thấy tôi nói không? Nhìn tôi này, đây là cái gì vậy?"

Anh chàng bị Demiurge đánh bại trong cuộc giao tiếp vẫn còn choáng váng. Mặc dù quản gia quỷ của tôi đã làm theo yêu cầu của tôi và tha mạng cho anh ta, nhưng có vẻ hơi khó để kiểm soát sức mạnh đối với một con người bình thường mỏng manh như một con kiến. Khó khăn - Anh ta là một người đàn ông da đen rắn rỏi, trông có vẻ ngoài hai mươi. Anh ấy không cao nhưng rất khỏe mạnh, đặc biệt là khuôn mặt vuông vắn với mái tóc cắt ngắn, tạo cho anh ấy vẻ cứng rắn cần cù, có phần khác hẳn với những người đàn ông da đen ăn mặc theo phong cách hippies trong ấn tượng của tôi. Sau khi bị Demiurge đấm, một bên mắt của anh chàng bị sưng tấy rất nhiều, và bạn có thể biết từ nụ cười toe toét trên khuôn mặt anh ta rằng hiện tại anh ta đang cảm thấy rất khó chịu. 

"Mày là ai thế? Sao hôm nay lại gặp nhiều kẻ lập dị thế..."

"Tôi là một người nghiện rượu, từ trước đến nay tôi không có khái niệm về thời gian - nhưng hình như hôm nay tôi may mắn trúng được một tờ vé số. Bây giờ tôi chỉ muốn tìm người bí mật xác định thời gian. Nói cho anh trai tôi biết, bây giờ là năm tháng mấy? Sau khi tôi đi nhận giải sẽ đưa cho anh 50.000 tệ..."

Cách tốt nhất để khiến mọi người từ bỏ suy nghĩ hợp lý và mất cảnh giác là bị lợi nhuận dẫn dắt. Dù lý do tôi bịa ra có vẻ đầy sơ hở nhưng ít người có thể từ chối nếu có thể đổi lấy 50.000 USD chỉ bằng một câu nói. Người đàn ông da đen có vẻ có vẻ tử tế hơn Demiurge trên khuôn mặt tôi một chút. Sau khi nhìn tôi một lúc, anh ấy ngập ngừng rồi nói với tôi:

“Bây giờ là…ngày 17 tháng 9 năm 2013 sau Công Nguyên…”

"Rất tốt, cái này là cho ngươi. Đừng để ý hắn đánh ngươi, chúng ta tiếp tục nói chuyện - nơi này là đâu? Ta muốn ngươi nói cụ thể..."

Tôi lấy từ trong túi ra một chiếc nhẫn làm bằng vàng ròng và đưa cho anh chàng da đen trước mặt. Sau khi trao vật quý giá rắn chắc này vào tay anh chàng da đen, anh ta ngồi thẳng dậy như được tiêm một mũi thuốc kích thích, đưa chiếc nhẫn vào miệng và cắn thật mạnh.

"Đó là sự thật... Bạn thật hào phóng!" 

"Khi ra ngoài, cậu luôn phải tìm cách kết bạn - cậu không ngại kết bạn với những 'kẻ lập dị' như chúng tôi, phải không?"

"Tất nhiên là tôi không phiền, thưa ngài... ừm..."

"Tên tôi là Givenchy."

"Được rồi, ông Givenchy, tên tôi là Franklin - đây là Vanilla Unicorn, một câu lạc bộ thoát y..."

"Kỳ lân vani...đây là Los Angeles?"

"Không, thưa ông... đây được gọi là 'Los Santos', không phải 'Los Angeles'... Chà, tôi không cười giọng nói của ông, tôi chỉ muốn cung cấp cho ông thông tin chính xác hơn."

"Được rồi, Franklin. Los Santos...để tôi xem..."

Đó là một địa danh quen thuộc khác, và một thông tin khác khiến tôi cảm thấy yên tâm. Bằng cách cố tình mắc sai lầm và được Franklin sửa chữa, tôi có thể xác nhận tính chính xác của thông tin. Vùng đất dưới chân tôi chính xác là một thành phố ven biển nước Mỹ trong một thế giới trò chơi nào đó.

Nếu bạn nghe "Raccoon City" và có thể đoán rằng mình đã bước vào một thế giới đất hoang đầy thây ma và quái vật sinh hóa, thì "Los Santos" này đại diện cho xã hội loài người nơi tiền bạc và ham muốn đan xen với sự xa hoa và xa hoa. 

Đây là thiên đường tội phạm được miêu tả trong trò chơi "GTAV" và vực thẳm của bản chất con người xấu xí. Dưới góc nhìn của những game thủ khao khát trút bạo lực và làm giàu nhờ cướp bóc, có lẽ đây chính là thế giới mà họ mơ ước được du hành qua…

Và ở đây, chúng ta, những người trong căn phòng đen nhỏ, có thể nhận được lợi ích gì?

"Quả nhiên, bước đầu tiên là kiếm tiền - cậu có biết ở đây có tiệm cầm đồ nào không?" 

Chiếc nhẫn tôi tặng Franklin có độ tinh khiết cao và có giá ít nhất vài nghìn đô la khi quy đổi sang đô la Mỹ. Mặc dù vẫn còn rất xa so với số tiền 50.000 USD mà tôi đã hứa ban đầu với anh ấy nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự nhiệt tình của anh chàng da đen này dành cho chúng tôi. Anh ấy đưa Demiurge và tôi ra khỏi câu lạc bộ thoát y bằng cửa sau, mời chúng tôi lên xe và tiếp tục trò chuyện trong khi chở chúng tôi đến tiệm cầm đồ mà tôi yêu cầu. 

"Ừm...vậy...nếu cậu chỉ muốn vui vẻ ở đây thì tôi chúc cậu có một khoảng thời gian vui vẻ - cần lưu ý rằng ở đây cấm hút thuốc bột, thậm chí không dùng cần sa, vì vậy nếu cậu có cùng sở thích thì nên cẩn thận hơn một chút, đừng để bị cảnh sát nhắm tới, sẽ rất phiền phức..."

Franklin dùng một tay dùng khăn lau vết thương trên mắt trái rồi cầm lái lái xe vững vàng. Nhân tiện, anh ấy đã giới thiệu ngắn gọn cho tôi về thành phố có tên "Los Santos" - miễn là tôi chắc chắn rằng đây là Los Santos của "GTAV", thì tôi sẽ không còn dựa vào Franklin, một người địa phương, về mặt tình báo. Tôi sẽ chỉ sử dụng thông tin anh ấy cung cấp cho tôi để liên tục xác minh và đảm bảo rằng thông tin tôi biết là chính xác. Sau khi đưa chúng tôi đến tiệm cầm đồ, tôi lấy từ trong túi không gian ra một sợi dây chuyền vàng đưa cho anh ấy, bảo anh ấy đợi tôi ở cửa. Thêm vài nghìn đô la nữa được chuyển vào tài khoản, khiến anh chàng da đen này ngây ngất, thái độ của anh ta đối với tôi dường như cũng tốt hơn một bậc, gần như ngang hàng với Demiurge nịnh bợ. 

Đây là xã hội hiện đại nơi tiền có thể tạo ra mọi sự khác biệt - vì cỗ máy thời gian có thể đưa chúng ta đến một thế giới với nền văn minh hiện đại tiên tiến, Demiurge và tôi đều có một số thỏi vàng được mua bằng năng lượng linh hồn từ căn phòng tối trong túi không gian của chúng tôi, và tất cả chúng đều được quy đổi thành đô la Mỹ theo giá trị thị trường trong tiệm cầm đồ, lên tới hàng trăm nghìn đô la. 

Sức mua của số tiền này rất hạn chế ở Hoa Kỳ, nhưng với tư cách là vốn ban đầu của tôi, nó có thể được coi là đủ - tôi nhờ Franklin đưa tôi đi mua một bất động sản ở rìa thành phố như một nhiệm vụ mới, và tìm thấy một chiếc ô tô trên thị trường đồ cũ có thể được chuyển nhượng mà không cần bất kỳ thủ tục pháp lý nào. Sau đó tôi tạm biệt anh ta, để anh chàng cũng kiếm được rất nhiều tiền rời khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

"Thưa ngài, đây là số điện thoại của tôi. Sau này nếu ngài cần bất kỳ sự trợ giúp nào, vui lòng gọi cho tôi. Tôi... à, gần đây tôi chưa tìm được công việc nghiêm túc nào nên tôi luôn sẵn sàng giúp đỡ ngài."

"Tôi sẽ liên lạc với anh nếu cần... Chúc một ngày tốt lành, anh Franklin."

"Từ giờ trở đi ông có thể gọi tôi là Xiaofu, ông Givenchy."

Chỉ cần bạn có tiền, bạn không cần bất kỳ sức thu hút hay quyền lực mạnh mẽ nào để khiến mọi người đầu hàng. Đây là quy tắc của "Los Santos" - Demiurge và tôi bước vào ngôi nhà mà chúng tôi mua ở địa phương. Mặc dù tòa nhà và đồ đạc đều đổ nát nhưng nó cũng đủ làm nơi ở tạm thời.

Ở đây chỉ có vài người, dù tôi có nhìn ra ngoài cửa sổ mười phút cũng sẽ không có ai đi ngang qua. Điều này làm tôi rất hài lòng.

“Tạo ra một vòng dịch chuyển và sử dụng ma thuật can thiệp để che chắn căn phòng này… Tốt lắm, đi thôi, chúng ta có thể về nhà.” 

Sau khi Demiurge và tôi trở lại căn phòng nhỏ tối tăm, những người còn lại ở đây đang ăn mừng bằng cách khui sâm panh trong khán phòng. Khi thấy chúng tôi quay lại, họ tiến tới đặt câu hỏi và hỏi thông tin về thế giới mới. Mặc dù Demiurge là người đã mạo hiểm mạng sống của mình để dịch chuyển đến Los Santos nhưng không phải anh ấy là người báo cáo và giới thiệu với mọi người mà là tôi, một người chơi game hiểu rõ hơn về môi trường địa phương. Sau khi từ chối mọi đề nghị của mọi người, tôi trực tiếp bấm điện thoại và phát video quảng cáo trò chơi "GTAV" trên màn hình lớn trong khán phòng, để cấp dưới trực tiếp trải nghiệm cảm giác bàng hoàng khi xem buổi họp báo. 

"Ừ! Đây là nước Mỹ! Một thiên đường của sự giàu có và giàu có!!"

Những gì toàn bộ video quảng cáo thể hiện là một thành phố hiện đại, đông dân cư, phát triển cao. Đối diện với nhiều cảnh đẹp và cơ sở vật chất tiện lợi là vô số tội ác bạo lực và số lượng lớn những kẻ hung ác coi thường pháp luật và đạo đức. Đó là một môi trường điên rồ mà những người như mẹ Lai Quang, vốn đã quen với cuộc sống xã hội phong kiến, không thể hiểu được. Trong mọi trường hợp, có một thế giới mới để phiêu lưu là một tin tốt, nhưng ở một thành phố như Los Santos, chúng ta nên nỗ lực theo hướng nào để tối đa hóa lợi ích của căn phòng đen nhỏ? 

"Chủ nhân, ngài có ý chí chinh phục thành phố đó không? Chỉ cần ngài gật đầu, tôi sẵn sàng dâng ngai vàng của nó cho ngài và xây cho ngài một tòa lâu đài ở trung tâm thành phố tương xứng với địa vị của ngài."

Dù là lòng trung thành hay trí tuệ, Demiurge là người giỏi nhất trong số rất nhiều người hầu xung quanh tôi, nhưng cách suy nghĩ của quỷ dữ đã hạn chế suy nghĩ của anh ấy và khiến anh ấy không thể hiểu hết ý tôi. 

Tôi quay lại đối mặt với nhiều người đàn ông và phụ nữ đang nhìn tôi đầy mong đợi và hỏi họ câu hỏi cốt lõi sẽ quyết định hướng hành động trong tương lai của chúng tôi ở Los Santos:

"Bạn nghĩ điều quý giá nhất ở thành phố đó là gì?"

"Đây có phải là... nguồn cung dồi dào không? Tôi thấy người dân ở đó đang có cuộc sống rất sung túc. Nếu họ quản lý được thì một khoản thuế nhỏ sẽ là một khoản lớn."

"Nơi đó nhất định là môi trường tự nhiên phải không? Dù sao, ngôi nhà nhỏ màu đen không thể khôi phục lại quy mô địa lý của một thành phố thực sự. Với vùng đất rộng lớn, chúng ta có thể làm được rất nhiều điều..."

"Tôi nghĩ đó là điều kiện thuận tiện - chỉ cần bạn có tiền ở thành phố đó, bạn có thể mua mọi thứ. Mặc dù bây giờ chúng tôi giống nhau, nhưng việc luôn làm phiền cậu chủ để mua đồ cho chúng tôi có phần bất tiện."

“Nếu bệ hạ cho phép chúng ta sử dụng con người làm vật hiến tế sống, tôi nghĩ dân chúng ở đó là nguồn tài nguyên quý giá nhất…”

Một nhóm người có quan điểm khác nhau và đã nói về lợi thế của Los Santos. Tổng hợp tất cả ý kiến của họ là kết luận tôi sắp công bố:

"Giá trị của Los Santos chính là Los Santos - chỉ cần phân chia, phá dỡ, cướp bóc bạo lực hoặc cai trị bằng áp lực cao sẽ khiến thành phố mất đi sức sống xứng đáng. Chúng ta không được sử dụng sức mạnh siêu nhiên để phá hủy nó. Có thể chúng ta có thể sử dụng nó ở quy mô nhỏ với những hạn chế, nhưng chúng ta không được có bất kỳ ý nghĩ nào về việc chinh phục thành phố và thiết lập một hệ thống quản lý địa phương..."

“Nhưng, trong trường hợp này…”

Không thể sử dụng sức mạnh hiện có để đóng vai những nhân vật phản diện truyền thống của địa phương với ý nghĩ chinh phục thế giới có nghĩa là chúng ta chỉ có thể sống như những người bình thường và nguồn lực chúng ta có được từ thành phố cũng rất hạn chế. Thật khó để một con quỷ như Demiurge hay một kẻ phong kiến ​​già nua như mẹ của Raimitsu có thể đột ngột thay đổi suy nghĩ. Tuy nhiên, có rất nhiều con điếm trong hậu cung của tôi đã lớn lên trong một xã hội tư bản. Họ biết rõ hơn ai hết cách sống ở một nơi như Los Santos. 

"Chỉ cần tôi có tiền!"

Thompson giơ cao chai rượu trên tay, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn không thể che giấu dưới cặp kính râm. Rõ ràng là cô ấy rất có kinh nghiệm trong cách sống sót ở "Los Santos" và nắm vững các nguồn tài nguyên địa phương chất lượng cao. 

"Tiền... có nghĩa là cướp bóc tài sản của những người giàu có ở địa phương?"

"Hehe... không thể nói như vậy, không thể dùng từ dã man như 'cướp bóc' - chúng ta thường gọi đây là 'quy tắc kinh doanh', tức là kiếm tiền thông qua hoạt động vốn, quan hệ và khứu giác trong một môi trường bị ràng buộc về mặt pháp lý... Không vi phạm pháp luật thì không phạm pháp, nhưng thỉnh thoảng làm điều gì đó thái quá cũng không phải là không thể, miễn là sau đó lau sạch mông..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Chương 77: Du hành thời gian thành công! Điều chào đón chúng tôi là "Los Santos" quyến rũ! (hai)

Không hổ danh là “Máy đánh chữ Chicago” hồi đó, Thompson rất có kinh nghiệm trong việc “hòa nhập” vào xã hội hiện đại - cô ấy nói chuyện rất hùng hồn, hoặc cô ấy chỉ đang khoe khoang với chúng ta khi say rượu. Trong lúc nửa say nửa tỉnh, cô kể về việc những băng đảng xã hội đen đang hoạt động ở Mỹ thời bấy giờ đã lợi dụng những kẽ hở của pháp luật để kiếm sống và làm giàu trước mũi chính phủ. Những người lãnh đạo xung quanh tôi không hề ngu ngốc. Sau khi nghe Thompson nói, họ lập tức hiểu ra. Họ cũng hiểu từ phía tôi tại sao tôi không chủ trương dùng bạo lực để chinh phục thế giới mà nên tuân thủ các quy định của nó và cố gắng tìm cách đấu tranh vì lợi ích của phòng đen nhỏ trong khuôn khổ quy định. 

"Tôi hiểu rồi, bởi vì năng suất địa phương và trí tuệ của người dân đã phát triển đến mức không còn phù hợp với chế độ phong kiến. Việc cưỡng bức thực hiện chế độ cai trị áp lực cao sẽ chỉ khiến mức sống của người dân địa phương suy thoái, đó là điều mà thiếu gia gọi là "hủy hoại" "giá trị" của thành phố..."

“Tốt nhất là cậu hiểu.”

"Nhưng nếu ngươi không dùng vũ lực để cướp bóc mà dùng những thủ đoạn khác để kiếm tiền, ta thực sự rất ít khi cân nhắc - không biết ngươi dự định bắt đầu từ đâu trước, thiếu gia?"

"Haha, à...tất nhiên chúng ta phải bắt đầu với cách nhanh nhất và ổn định nhất! Bạn không nghĩ rằng điều này sẽ cho chúng ta một cách kiếm tiền với "lợi nhuận một triệu" sao?"

Hầu hết các cách kiếm tiền hiệu quả, nhanh chóng và đảm bảo trên thế giới này đều được ghi vào luật hình sự của nhiều quốc gia khác nhau và bị nghiêm cấm. Tuy nhiên, cũng có một số quốc gia còn sơ hở trong luật pháp và đã bật đèn xanh cho một số ngành đặc biệt nhất định, chưa hoàn toàn tước đi cơ hội làm giàu chỉ sau một đêm của người dân. 

Tiền đề là bạn phải đủ may mắn. 

“Hãy đến ‘Diamond Resort’ và chúc bạn có một kỳ nghỉ thú vị tối nay.”

Sau khi chuẩn bị một số thứ, tôi đưa ba người đến một sòng bạc ở trung tâm Los Santos và dự định làm gì đó với số tiền 100.000 USD còn lại từ việc bán vàng miếng. Theo lẽ thường, cờ bạc không thể kiếm tiền dựa trên kỳ vọng toán học. Cho dù con bạc có thắng bao nhiêu một lần, miễn là anh ta tiếp tục chơi, tất cả số tiền sẽ được gửi trở lại sòng bạc. Thứ duy nhất có thể thu hoạch được là sự ngây ngất, phấn khích khi thắng được tiền và sự hối hận, điên cuồng sau khi mất tất cả. 

Nhưng suy cho cùng, chúng ta không phải là người bình thường mà là siêu năng lực giỏi sử dụng các loại thủ đoạn hoa mỹ mà người bình thường không hiểu được. Trong căn phòng nhỏ tối tăm, chúng tôi chơi một số trò chơi sòng bạc thông thường. Sau khi xác định được cân nặng của mình, tôi quyết định dùng cách này để kiếm cho mình xô đô la đầu tiên ở Los Santos, đồng thời chuẩn bị một ít tiền sữa bột cho đứa bé trong bụng Christine. 

"Tối nay chúng ta đặt ra một mục tiêu nhỏ nhé. Đầu tiên là kiếm được 100 triệu, sau đó chúng ta sẽ dừng lại và về nhà. Bạn thấy thế nào?"

"Chỉ cần thiếu gia có thể vui vẻ là được."

Chiếc Chevrolet cũ của tôi chỉ có thể chứa được bốn người. Ngoài tôi ra, ba người còn lại đều là những người trợ giúp rất hữu ích để tôi kiếm được tiền trong sòng bạc - chưa kể Sebastian, tôi vẫn không thể hiểu được hệ thống sức mạnh và phương pháp ma thuật của anh ấy. Bỏ qua mọi thứ khác, anh ta là một quản gia cấp cao phục vụ các quý tộc của thế giới quỷ. Anh ấy là người hiểu biết nhiều và có ngoại hình khác thường. Sở dĩ nhân viên bảo vệ và người gác cửa ở lối vào sòng bạc tỏ ra lịch sự với tôi, một người đàn ông lái chiếc xe cũ trị giá hàng chục nghìn đô la, là vì họ bị tính khí của anh ta dọa nạt. Có quản gia cao quý như hắn ở bên cạnh, dù ta có mặc quần hoa bước vào cũng không ai dám khinh thường. 

"Nếu bạn muốn kiếm được 100 triệu từ 100.000 nhân dân tệ, bạn sẽ không biến xe đạp của mình thành xe máy nữa mà xe đạp của bạn sẽ trở thành tên lửa!"

"Ha ha... Ngươi không biết, hai ngày trước ở nhà chơi Địa chủ, ta thắng được 5,78 triệu từ 200 ngàn đậu. Ngươi có biết khái niệm này là gì không? Bình thường chúng ta chỉ dùng hai từ để miêu tả loại người này - quái vật cờ bạc!"

Người trợ giúp thứ hai là Thompson, người hình người chiến thuật, người biết rõ nhất về bọn xã hội đen Mỹ xung quanh tôi. Là bậc thầy đánh nhau trên đường phố và là một tiểu thư xã hội đen toát ra "khí chất phi pháp" từ đầu đến chân, cô biết hết mọi chiêu trò buôn bán trong các sòng bạc kiểu phương Tây. Hơn nữa, Thompson còn là tay cờ bạc khéo léo và kinh nghiệm nhất trong số chúng ta khi không sử dụng siêu năng lực. Có cô ấy ở bên cạnh ít nhất có thể đảm bảo rằng tôi sẽ không bị lỗ lớn và sẽ không mất hết số tiền mà tôi đã đổi lấy vàng miếng ngay từ đầu. 

Hơn nữa, hôm nay Thompson không chỉ là cố vấn chiến lược về cờ bạc của tôi mà còn xuất hiện tạm thời với tư cách là một nữ bạn đồng hành của tôi, ăn mặc rất quyến rũ. Chúng tôi đang đi trên bậc thềm ở lối vào sòng bạc, và một số vị khách nhìn chúng tôi bị thu hút bởi khí chất của Sebastian, trong khi hầu hết đàn ông đều như vậy. Nhìn chằm chằm vào người phụ nữ ngực to đang được tôi ôm trong lòng và liếm dầu cho thỏa thích, mặc dù họ đã cố gắng hết sức để che giấu lòng tham của mình, tôi vẫn có thể thấy họ hy vọng rằng người đàn ông ôm cô ấy bên cạnh Thompson là họ, và để vẻ đẹp tự tin và có phần kiêu ngạo này làm lá chắn cho cô ấy. 

"Hôm nay em mặc ít quá, có lạnh không?"

“Sao vậy, em không muốn anh bị người đàn ông khác nhìn thấy à?”

"Ít nhiều gì - nhìn bộ dạng khốn khổ của chúng, gần như muốn ăn thịt cậu ngay lập tức..."

"Ha ha ha, chính là như vậy, bằng không làm sao có thể kiếm được tiền?"

Khi Thompson ra ngoài, cô ấy không mặc bộ đồng phục chiến đấu bằng da mà cô ấy thường mặc khi chiến đấu. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy gạc đen dài bán trong suốt mỏng như cánh ve sầu và để lộ phần lớn da thịt mềm mại của mình. Cô ấy cầm một chiếc túi da nhỏ màu đỏ tía bên cạnh tôi, trông giống như một nữ diễn viên Hollywood đang bước trên thảm đỏ. Con chó cái này thường đối xử với tôi hơi bất cẩn một chút. Chúng tôi khoe khoang và đánh đòn, uống rượu và làm tình với nhau nhiều thời gian hơn là chỉ quan hệ tình dục. Vốn tưởng rằng một người phụ nữ như cô ấy sẽ trung lập hơn và không hiểu được sự quyến rũ của đàn ông và phụ nữ, nhưng không ngờ rằng Thompson lại không hề mơ hồ một chút nào khi nói đến kỹ năng diễn xuất. Khi chúng tôi đi cạnh tôi, mông con chó cái vẫn theo kịp. Giống như một chiếc mô tô, chiếc váy dài đung đưa trong gió, lớp vải mỏng khiến người khác có thể nhìn thấy hình dáng đầy đặn của cặp mông của cô. Mỗi lần run rẩy trên làn da đầy đặn và dịu dàng của cô đều khiến trái tim những người đàn ông nhìn cô đập loạn xạ. Họ ước gì có thể ngay lập tức nhét thứ bên dưới vào váy của cô và để cô cưỡi lên anh và vặn vẹo theo ý muốn của họ…

"Chỉ huy, ngươi xem, đêm nay có rất nhiều người sẽ đến quấy rối ngươi - mặc dù những kẻ tham tiền này có phá sản cũng không đáng thương hại, nhưng ngươi cũng phải chú ý một điều: kinh doanh sòng bạc không có gì là sạch sẽ, bọn họ cũng sẽ không bao giờ để cho những vị khách thắng quá nhiều tiền ra ngoài an toàn, ngươi hiểu không?"

"Đừng lo lắng, những người bình thường như họ muốn chiến đấu với chúng ta. Không phải họ đang chơi đùa với chúng ta sao? Các nữ ninja của mẹ Laimitsu đang ẩn nấp xung quanh. Tôi chỉ đang đợi họ ra tay thôi."

"Nếu họ trở nên 'mềm' thì sao?"

Cái gọi là “khó” cũng dễ hiểu: bảo vệ chặn đường, ông chủ bước ra thương lượng với tôi, sau đó có vài người đàn ông lực lưỡng mặc vest đen cầm súng và dùi cui vây quanh tôi. Họ dùng kiểu thương lượng áp bức này để buộc tôi phải nhổ ra gần hết số tiền thắng được tối nay. Đừng để sòng bạc thua quá nhiều. Mặc dù tôi không ủng hộ việc sòng bạc thua quá nhiều. Shengdu dùng bạo lực, nhưng nếu điều này thực sự xảy ra, tôi sẽ không cố chấp. Không có lý do gì để nhổ số tiền tôi kiếm được bằng chính phương tiện của mình cho chủ ngân hàng. Nếu tối nay bọn họ dám làm như vậy, ngày mai sòng bạc sẽ không khó đổi tên và trở thành một ngành công nghiệp do tôi làm chủ.

Về phần Thompson nói là “mềm” thì ông chủ mời ông chủ tới đây ra ngoài ép tôi tiếp tục đánh bạc với hắn. Nếu sòng bài thắng lại toàn bộ số tiền mà có người đứng đầu phụ trách thì đương nhiên tôi sẽ không còn xấu hổ nữa. Và nếu không may chủ nhân cũng bị ngã thì làm lại việc “khó” đó cũng chưa muộn.

Mặc dù phương pháp “mềm” cũng có tính chất cưỡng bức nhưng xét cho cùng, phương pháp này vẫn tùy thuộc vào khả năng của mỗi cá nhân. Đó là giải pháp tương đối văn minh và đàng hoàng. Đó cũng là một phương pháp được nhiều sòng bạc thích sử dụng hơn trong một xã hội được quản lý bởi pháp luật - bất kỳ chủ sòng bạc nào muốn kiếm tiền đều không mời các chuyên gia am hiểu ngồi vào. Thay vì buộc những người đánh bạc thắng tiền phải hủy hoại danh tiếng của vòng kết nối của chính họ, tất nhiên, sử dụng các phương pháp "mềm" sẽ hiệu quả hơn và khách hàng khó tìm ra lỗi hơn. 

"Anh đã nói là chúng sẽ 'mềm'... thế chẳng phải tốt hơn sao! Chúng ta có sợ điều này không, anh trai?"

Người trợ giúp thứ ba mà tôi mang theo, người đàn ông mà tôi gọi là “anh trai”, khoác một chiếc áo choàng đen - anh ta chưa bao giờ lộ mặt trong căn phòng nhỏ tối tăm. Ngoại trừ việc tôi thường xuyên mang đồ ăn và huấn luyện cho anh ấy, người đàn ông này chưa bao giờ rời khỏi phòng ngủ của mình. Đi chơi với tôi lần này không chỉ là lần đầu tiên anh ấy đặt chân đến thế giới bên ngoài căn phòng nhỏ màu đen mà còn là lần đầu tiên anh ấy gặp những cấp dưới khác của tôi, để họ biết rằng tôi có người này bên cạnh. 

"Đây là cơ hội tốt để rèn luyện kỹ năng về mắt của bạn. Tôi hy vọng... thể hiện tốt và để tôi xem bạn đã học được bao nhiêu."

Cổ áo được vén cao, chỉ lộ ra nửa khuôn mặt của người đàn ông. Ngoài vẻ ngoài điển trai và vẻ mặt lãnh đạm, ngay cả một chấp sự như Sebastian, người luôn tinh ý cũng không thể biết thêm thông tin gì. 

Nhưng đôi mắt của anh ta rất thú vị - hai bên rãnh nước mắt trũng xuống, đôi mắt của người đàn ông trông hơi xám xịt và lơ đãng, như thể anh ta đang trống rỗng đầu óc và thờ ơ với xung quanh. Nhưng khi nhìn những người xa hoa ở phần sâu nhất của sòng bạc, đôi mắt của người đàn ông lại đỏ rực, magatama "Sharingan" giống hệt mắt phải của tôi, xoay tròn nhìn chằm chằm một lúc trước khi từ từ biến mất, giống như một thiên thạch bay ngang qua không để lại dấu vết. 

"Ở đây có một đối thủ để cậu huấn luyện. Cậu có thể ép hắn xuất hiện hay không còn tùy thuộc vào năng lực của cậu..."

Sasuke Itachi, người hầu nam thứ tư mà tôi tạo ra bằng khả năng sáng tạo của phòng đen và tiêu tốn hơn một triệu năng lượng linh hồn để tạo ra, cũng là huấn luyện viên đã dạy tôi cách sử dụng "Sharingan" - Mối quan hệ của Itachi với tôi phức tạp hơn một chút so với những người khác, mặc dù hiện tại anh ấy sẵn sàng làm việc cho tôi và anh ấy không ngại tôi gọi anh ấy là "anh trai". Nhưng theo điều kiện chúng ta đã thỏa thuận, sau khi tôi hoàn toàn nắm vững cách sử dụng Sharingan, anh ta sẽ rời khỏi đây và từ nay không liên quan gì đến tôi nữa. 

Người này là bậc thầy về ảo ảnh, hay kiểm soát tinh thần. Ngay cả việc "bố trí" căn phòng nhỏ màu đen, vốn là một phương pháp cưỡng bức ghi vào ý thức của anh ấy, cũng không mang lại tác dụng như mong muốn đối với anh ấy - anh ấy biết rất rõ mối quan hệ của chúng tôi sai lầm như thế nào, biết danh tính thực sự của anh ấy và ký ức thực sự của anh ấy là gì. Sở dĩ anh ấy sẵn sàng ở bên cạnh tôi để dạy dỗ và giúp đỡ tôi chỉ đơn giản là vì tôi đã hứa với anh ấy rằng tôi có thể đưa anh ấy đến nơi anh ấy muốn đến.

Bạn không thể vừa có bánh vừa ăn nó. Nếu bạn muốn trở thành giáo viên dạy ảo thuật giỏi nhất, bạn phải chấp nhận rằng khả năng kiểm soát tâm trí của căn phòng nhỏ màu đen không thể kiểm soát được anh ta. Dù có chút tiếc nuối nhưng chúng tôi cũng không thể làm gì được. 

"Được rồi! Tối nay chúng ta ở đây vui vẻ nhé - trước tiên đổi chip đi!"

Lúc đó đã là nửa đêm, đã ba tiếng trôi qua kể từ khi bốn người chúng tôi bước vào sòng bạc "Diamond Resort". Bàn đánh bạc trước mặt tôi đã chất đầy những con chip, và hai chiếc vali đặt dưới chân tôi chứa đầy những tờ đô la Mỹ mới toanh. Theo tính toán sơ bộ, tôi đã kiếm được gần mười triệu đô la Mỹ trong ba giờ này. 

"Học tập~"

Tôi không ngần ngại đẩy chip vào khu vực cá cược, khiến tổng giải thưởng cuối cùng của trò chơi này lên tới con số đáng kinh ngạc là năm triệu đô la Mỹ. Tôi đã ngồi trong tư thế này khi chơi bài poker Texas Hold'em kể từ khi tôi bước vào cửa tối nay. Những con bạc cạnh tranh với tôi lần lượt thay đổi, nhưng không ai thắng được tiền từ tôi và bỏ đi. Thay vào đó, họ đã nôn hết tiền của mình. 

Có lẽ là vì nụ cười của con khốn Thompson quá có khả năng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông, hoặc cũng có thể là do tôi mới đến khiến người ta cho rằng anh chàng này chỉ là một con cừu béo may mắn. Đúng như chúng tôi dự đoán, đêm nay có vô số người đến chơi bài với tôi, hết vụ này đến vụ khác khiến tôi hơi mệt vì thắng tiền.

"Chà...chết tiệt!" 

Tổ tiên thế hệ thứ hai đối diện nhìn tôi với ánh mắt khiến ông ta muốn ăn thịt ai đó - những con bạc ở bàn này chưa bao giờ thành công trong việc “lừa đảo” trước mặt tôi đêm nay. Dù lá bài có lớn đến đâu, cậu nhóc đối diện cũng không sợ tiểu thư ngực bự trong tay. Lần nào anh ta cũng đi theo anh ta như thể anh ta không biết sự nguy hiểm của sòng bạc. Sẽ là quá cao nếu nói rằng khả năng chiến thắng với loại hành vi này chỉ dựa vào động lực. Ngược lại với việc “đánh lừa”, một khi ai đó thực sự có bàn tay lớn, đứa trẻ này có thể trượt đi nhanh hơn bất kỳ ai khác, chính xác và thời gian thực như một con chuột trước trận động đất. Sau này nhiều người sẽ đi theo anh ta, khiến người thực sự có tay lớn không có cơ hội kiếm lời...

"Các lá bài đã được rút - Ông Givenchy đấu với Q, Ông Franco A, K, Q, 10, 6. Ông Givenchy đã thắng."

Trước khi chơi bài, quân 6 bích được cầm trong tay Franco và nó gần như nhăn nheo. Trừ khi anh ta có con mắt thấu thị, không ai có thể đảm bảo rằng lá bài của anh ta không phải là một lá bài tuôn ra. Mặc dù kỹ năng chơi bài poker của anh ấy thực sự rất tốt và anh ấy đã lừa được nhiều người chơi sòng bài có kinh nghiệm bỏ bài của họ, nhưng sự bất cẩn nhỏ nhặt của anh ấy chẳng có tác dụng gì trước mặt tôi. 

"Xin lỗi, tôi đã nhận - Lần sau nếu có cơ hội tôi sẽ thử."

Sharingan có nhiều kỹ năng hoạt động ở cấp độ tâm linh, nhưng với tư cách là nền tảng của nền tảng, Itachi hy vọng rằng tôi có thể bắt đầu luyện tập từ khả năng cơ bản nhất là "quan sát" - sau khi tập trung ma lực vào mắt phải, thị lực của tôi đã được cải thiện rất nhiều, thậm chí tôi còn có thể nhìn rõ một con bướm đang vỗ cánh cách đó hàng trăm mét. Với plug-in này, việc nhìn rõ con át chủ bài của đối thủ thông qua phản xạ đồng tử của họ chỉ là một việc dễ dàng. 

Những con át chủ bài của những người đánh bạc khác chỉ là những quân bài poker trong tay họ, nhưng của tôi là con mắt thần nhìn thấu mọi thứ. Cùng với sự giúp đỡ của Thompson, một người chơi bài rất giỏi, tôi sẽ chẳng còn gì để mất nếu tối nay không thắng được tiền! 

"Chờ một chút, ta lại đánh cược với ngươi."

Con bạc đang háo hức thua đã giữ cánh tay đang cầm chip của tôi lại. Anh thở hổn hển lo lắng. Nếu không lo lắng về đám đông ở đây, có lẽ anh ta đã trực tiếp chặt đứt cánh tay của tôi. Những người chơi bài thường bất đắc dĩ nhất khi thua một đối thủ có vẻ thua kém mình. Họ sẽ cảm thấy may mắn không đứng về phía họ. Nếu có cơ hội thi đấu trở lại, chắc chắn họ sẽ có thể bù đắp bằng chính kỹ năng của mình. Họ sẽ rất không muốn để tôi, một người nghiệp dư, lấy đi tất cả chip một cách đầy kiêu hãnh. 

Không phải là tôi không hiểu tâm trạng của con bạc, mà là bây giờ anh ta không còn một xu dính túi. Cho dù anh ta muốn trả lại tiền, anh ta có thể dùng gì để đặt cược để thu hút tôi? 

Nhưng xin đừng nói với tôi bất cứ điều gì về việc đặt mạng sống của bạn lên bàn cờ bạc. Cuộc sống của bạn có thể không đáng giá mười nghìn đô la...

"Tôi không ngại chơi thêm chút nữa. Nhưng ông Franco, ông vẫn còn chip chứ?"

"Có nhiều chip trên bàn đánh bạc - Tôi luôn giữ chìa khóa xe ở đây nên tất nhiên tôi có thể dùng chúng để đặt cược."

Tạ ơn Chúa, ít nhất đối phương cũng còn chút phẩm giá cuối cùng của một tay cờ bạc và không nói những lời không hay khiến tôi đau đầu nhất. Tôi liếc nhìn xung quanh. Lý do là nếu một vị khách hành động liều lĩnh như vậy thì lẽ ra nhân viên bảo vệ phải đến can ngăn và đưa Franco đi. Nhưng lúc này, những ông lớn áo đen đó dường như chưa nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây và để mọi chuyện phát triển theo hướng mình mong muốn dưới sự kiểm soát của Franco. Đây hoàn toàn không phải là một tai nạn. 

Là một tổ chức trung lập, sòng bạc không muốn thấy tôi, một vị khách lần đầu, thắng tiền - ngay cả khi chỉ thua những người đánh bạc khác, họ cũng không muốn tôi thắng nhiều tiền như vậy cùng một lúc. 

"Bugatti Veyron... bạn đang lái phiên bản cao cấp nhất phải không?"

"Đó là một phiên bản giới hạn được tùy chỉnh đặc biệt. Trên thế giới chỉ có 20 chiếc. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không thể tìm thấy một chiếc siêu xe nhanh hơn ở Los Santos - Tôi sẽ quy nó thành 10 triệu chip và đặt cược cho bạn vào vòng cuối cùng!"

Một chiếc xe cũ được cầm lái bởi tổ tiên thế hệ thứ hai, thậm chí là siêu xe phiên bản giới hạn hàng đầu thế giới cũng không có giá 10 triệu. Có lẽ bây giờ tôi không nên tiếp tục dây dưa với anh chàng này nữa. Dù sao đi nữa, sau khi tôi đổi tất cả chip của mình sang đô la Mỹ, không ai có thể ngăn tôi rời khỏi sòng bạc nếu tôi muốn. Nhưng Thompson bên cạnh lại rất hứng thú với chiếc siêu xe thể thao đó. Theo quan điểm của cô ấy, việc từ chối một người đưa tiền cho mình thực sự rất đau lòng. Thay vì đưa chiếc xe sang trọng đó vào tay nhị tổ rồi có ngày bị ông ta say rượu tông, thà lái cho vui còn hơn...

"Được, ta coi như chip mười triệu, ngươi muốn chơi thế nào?"

"Chúng ta sẽ không bỏ bài, chúng ta sẽ đánh đến cùng, kết quả sẽ được quyết định trong một hiệp!"

Thành thật mà nói, điều này thật vô lý - Texas Hold'em không phải là một trò chơi thuần túy may mắn. Khi bạn nhận định tình thế không có lợi cho mình thì việc lựa chọn bỏ bài để giảm tổn thất chính là công nghệ cốt lõi của trò chơi này. Tổ tiên thế hệ thứ hai muốn dùng một chiếc ô tô hỏng để giành được tất cả số chip tôi thắng được tối nay, và yêu cầu tôi dồn toàn bộ tài sản của mình vào đó. Ngay cả kẻ điên rồ nhất và thiếu hiểu biết nhất cũng biết rằng rủi ro đi kèm là rất lớn và đơn giản đó không phải là một đề xuất đáng xem xét. 

Không có chuyện bỏ thẻ. Trò chơi này chỉ đơn giản là rút bài. Xác suất thắng đôi bên sẽ hoàn toàn do nhà cái kiểm soát - chưa kể thái độ hiện tại của sòng bạc có dùng nhà cái làm gì hay không. Cho dù họ có ý chơi sòng phẳng thì tôi 10 triệu, nếu may mắn thắng thì đối phương có thể cho tôi 20 triệu để cược lại, rồi 40 triệu… Anh ta có thể thua mấy lần, nhưng tôi chỉ có thể thua một lần. Một khi tôi thua anh ấy, sẽ không có cơ hội bù đắp nữa.

Rốt cuộc, chiếc Chevrolet cũ của tôi thực sự không có trên thị trường. Cho dù nó có trị giá hàng chục nghìn đô la, tôi cũng không thể để mất người này. 

“Hãy vui vẻ với anh ấy nhé, Chỉ huy, tôi sẽ trao cho anh nụ hôn của nữ thần chiến thắng~”

Thompson chắc chắn là một ông chủ không sợ mọi việc trở nên nghiêm trọng. Cô ấy biết rằng hầu hết những con bạc này đều bị vẻ đẹp của cô ấy thu hút và sẽ chơi bài với tôi cùng bàn. Cô ấy là một kẻ biến thái đến đây vì tinh trùng của mình. Cô ấy vẫn chủ động bám vào người tôi, quàng tay qua cổ tôi và đòi hôn. Cô thực sự sợ con cừu béo đối diện sẽ bỏ chạy vào thời điểm quan trọng, cô sẽ không có cơ hội trải nghiệm cảm giác ngồi vào ghế lái của một chiếc siêu xe đỉnh cao...

"Hmm... Chỉ huy, kỹ năng hôn của anh thật sự rất tốt... Có vẻ như anh thường thân mật với bà Browning, hay là... đây là kỹ năng ngọt ngào do cô Type 95 và anh đặc biệt huấn luyện sao?"

Thompson, một con khốn nạn, cố ý hay vô ý tiết lộ thông tin tôi đã có vợ và những người tình khác, khiến tổ tiên đời thứ hai đối diện tôi run lên vì tức giận, thậm chí còn muốn giết tôi ngay lập tức. Bây giờ cửa xe đã bị hàn kín, tôi không còn lối thoát nào khác ngoài việc tiếp tục đánh cược với đối phương. Dù rủi ro rất lớn nhưng tôi cũng phải cắn răng.

"Chia bài đi. Nhanh quyết định đi. Tôi đang vội về nhà ngủ."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Chương 78: Du hành thời gian thành công! Điều chào đón chúng tôi là "Los Santos" quyến rũ! (ba)

"Tốt lắm... Ta lập tức cho ngươi biết, trong cuộc đời ngươi không thể chỉ dựa vào may mắn mà thắng được!"

Ngay cả bây giờ, tôi vẫn cảm thấy mình là một người chơi may mắn. Tôi chỉ biết tiếc rằng số tiền này sớm muộn gì cũng sẽ được trao cho người khác dù hôm nay thiếu gia giàu có không thua tôi. Người chia bài mở một bộ bài mới toanh trước mặt chúng tôi. Những ngón tay của anh ấy nhanh nhẹn như những con bướm đang bay. Sau khi xáo bài nhanh chóng, mỗi người chúng tôi được chia ba quân bài sáng, hai quân đen và năm quân bài. Dù sao thì cũng không hề đề cập đến việc loại bỏ các lá bài. Tổ tiên đời thứ hai ở bên kia trực tiếp lật bài, một đôi 10 và một đôi 5. Mặc dù hai cặp bài không đặc biệt lớn trong Texas Hold'em poker, nhưng nhìn vào những lá bài 9, 7 và 5 đáng thương của tôi, có lẽ chỉ có một cách để đánh bại anh ta. 

Trừ khi con át chủ bài của tôi là 8 và 6 tạo nên một đường thẳng, nếu không thì mười triệu tôi kiếm được tối nay sẽ phải gửi về cho tổ tiên đời thứ hai bên kia giỏi như vậy, thậm chí có thể tôi sẽ bị ông ta chế giễu. Tiền thì miễn phí, khi gửi lại cũng không khó để nhận, nhưng đàn ông không bao giờ được mất mặt trước phụ nữ - Thompson nói rằng anh ấy đã dành tặng nụ hôn của nữ thần chiến thắng cho tôi. Làm sao tôi có thể đáp ứng mong đợi của cô ấy và để hy vọng của cô ấy thất bại? 

“Thôi, xả láng, xem ra tối nay vận may đang đứng về phía tôi - xin lỗi, đưa chìa khóa cho tôi… Nhân tiện, còn có giấy chứng nhận của chủ xe.”

Ngay lúc tôi mở bài ra, Franco cảm thấy trước mắt mờ mịt, như thể có một con quạ hay thứ gì đó bay qua mắt anh, để lại vài dư ảnh lông vũ sẫm màu, rồi năm lá bài thẳng tắp hình hoa cỏ của tôi đặt trước mặt anh, khiến anh có cảm giác như đang ở trong hầm băng. 

"Anh! Không thể nào! Anh...!!"

Franco ngạc nhiên và liếc nhìn người chia bài bên cạnh với vẻ hoài nghi. Đúng như tôi dự đoán, đứa trẻ cũng rất ngạc nhiên. Có lẽ anh ta không biết làm thế nào lá bài rác được chia cho tôi lại biến thành một đòn thẳng và giết chết đối thủ của tôi. Những người quá coi trọng chiến thắng không còn đủ sức lực để chú ý đến chi tiết - như Franco, tôi gần như lật lại các quân bài tẩy sau khi chia bài, thậm chí còn buột miệng thốt ra những khoảnh khắc "xả thẳng" trước khi quân bài tẩy lộ ra. Tôi là nhà tiên tri, biết kết quả đánh bại hắn mà không cần nhìn vào quân bài tẩy. Sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến anh ta, nhưng Thompson, người bị mắc kẹt bên cạnh tôi, cũng rất ngạc nhiên trước cách làm của tôi: Cô ấy ở rất gần tôi và không để ý đến những gì tôi đã làm với những con át chủ bài. Làm thế quái nào mà chủ nhân của tôi lại thay thế bất kỳ con át chủ bài nào khác bằng một bộ bài thẳng? 

"Muốn biết không? Hôn tôi đi và tôi sẽ kể cho bạn nghe..."

Tôi thản nhiên tán tỉnh mỹ nhân trong vòng tay mình, sau khi nhận nụ hôn dịu dàng mà Thompson dành cho mình, tôi cầm một con chip màu đen trên bàn giơ lên trước mặt, ngước lên nhìn. Có vẻ như tôi đang làm một cử chỉ ăn mừng. Trên thực tế, theo hướng nhìn của tôi, Sasuke Itachi đã nắm tay anh ấy. Tay cầm lon bia, anh dựa vào lan can tầng hai của sòng bạc nhìn xuống mọi chuyện đang diễn ra ở đây. Khi thấy tôi chào hỏi, người đàn ông phía sau cũng từ từ nhạt sắc trong mắt, trở về trạng thái đờ đẫn, ngửa đầu ra sau để tránh tầm nhìn của tôi. 

Tối nay, Itachi không hề hành động bên cạnh tôi mà biến thành một cỗ máy uống rượu vô cảm, trốn trong bóng tối của khán đài trên tầng hai của sòng bạc. Thậm chí cho đến tận bây giờ, không ai để ý rằng hành động của anh đã thay đổi kết quả của ván bài vừa rồi. Trong mắt người khác, anh ta chỉ là một khán giả không liên quan gì đến cờ bạc, nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi đã đạt đến mức có thể hợp tác mà không cần giao tiếp bằng lời nói. 

Những lá bài vẫn là những lá bài rác do người chia bài đưa cho tôi, nhưng ít nhất dưới sự điều hành của Sasuke Itachi, chúng “dường như” đủ sức để thắng úp bài của đối thủ. 

"Nếu không có tiền về nhà thì dùng cái này để đi tàu điện ngầm - nhưng chắc chỉ đủ mua vé một chiều thôi, nên nhớ đừng qua ga nhé."

Tôi ném cho Franco một con chip trị giá 5 đô la Mỹ, mệnh giá nhỏ nhất, rồi thô bạo lấy hết số tiền kiếm được tối nay trước mặt tôi, bao gồm cả chìa khóa xe mà anh ta cuối cùng đã đưa ra. Hôm nay tổ tiên đời thứ hai tuy thua ta tiền nhưng lời nói của ông ấy không hề chắc chắn một chút nào. Anh ta hoặc đang chế giễu cái này hoặc trêu chọc cái kia, như thể anh ta là ông chủ ở đây. Để giành được tiền, trước đây tôi không chia tay anh ta, nhưng bây giờ anh chàng này không còn một xu dính túi, anh ta sẽ không vay tiền để tiếp tục đánh bạc với tôi. Nhân cơ hội này để đánh con chó chết đuối và làm xáo trộn hoàn toàn tâm lý của nó là điều mà người ta thích nhìn thấy. 

"Anh nhà quê, sao anh lại dám làm tôi xấu hổ như vậy nữa - Này! Bỏ chip xuống và đừng làm như chưa từng thấy tiền!"

Franco một lần nữa giữ cánh tay đang cầm khoai tây chiên của tôi lại. Lần này anh thực sự thất vọng. Anh ta thậm chí còn đánh mất sự tự trọng như trước khi dùng chìa khóa xe để cá cược với tôi ván cuối cùng. Anh ta hoàn toàn trở thành kẻ thua cuộc. 

"Không ai dám đoạt tiền của ta, trước nay chưa từng có... Cho nên nếu ngươi có lý, tốt nhất nên xin lỗi ta, để ngựa của ngươi ở lại với ta một đêm, chuyện này cũng bỏ qua. Bằng không, tốt nhất ngươi nên đặt trước nghĩa trang, đừng mong ngày mai lại nhìn thấy mặt trời, hiểu chưa, tiểu tử!"

Anh chàng đó ngu ngốc đến mức tôi thực sự nghi ngờ liệu mình có đang ở trong một cuốn tiểu thuyết bị tác giả làm chết lặng hay không. Nếu không thì làm sao tôi có thể gặp một tên ngốc thế hệ thứ hai giàu có tiêu chuẩn như vậy? Các cơ trên mặt Franco không ngừng co giật, vài người đàn ông cường tráng phía sau dần dần tập trung lại và nhìn tôi không thiện cảm. Rõ ràng, ở nơi đông đúc như sòng bạc, anh ta không thể dùng biện pháp tốt nhất để buộc tôi phải phục tùng. Anh ấy chỉ có thể cảnh báo tôi về hậu quả của việc lấy tiền rồi bỏ đi. Nhưng điều anh ta không biết là tôi thực sự đang cố gắng kiềm chế - tôi nhận ra giá trị của sòng bạc này, và tôi cũng nghĩ rằng chơi bài với những vị khách khác ở đây rất vui, vì vậy tôi không muốn gây ra bất kỳ bạo lực nào ở đây và bị sòng bạc đưa vào danh sách đen không cho tôi vào, tôi cũng không muốn bị oan và bị Demiurge đốt cháy nơi này. 

Vì bên kia không còn ý định để tôi đi nữa, nên tôi cũng có thể làm lớn chuyện hơn và để tổ tiên thế hệ thứ hai ở phía đối diện nâng cấp từ việc nhắm vào tiền của tôi sang muốn mạng sống của tôi. Bằng cách này, xung đột của chúng ta có thể được giải quyết bên ngoài sòng bạc. 

"Nếu như ngươi bằng lòng nhận thất bại thì cũng đừng ngồi đây nếu không có khả năng thua - bây giờ trông ngươi thảm hại như một con chó hoang. Đức hạnh như vậy, ngươi còn muốn lấy tiền và nữ nhân của ta. Chỉ sợ không phải là cóc muốn ăn thịt thiên nga. Ngươi đã mất tiền trở nên ngốc nghếch, còn chưa tỉnh lại! Đồ ngốc vô dụng, tổ tiên thứ hai, một quả trứng vô dụng?"

Tôi lật cổ tay ném cánh tay của Franco ra, nhặt một con chip trên bàn và nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận của anh ta, khơi dậy sự căm ghét và ý định giết người của anh ta đối với tôi lên đến đỉnh điểm - Tôi phải nói rằng khi đứa trẻ đó thực sự quyết định khiến tôi biến mất ở Los Santos, Sau khi xuống cống, anh ta bình tĩnh hơn một chút so với khi anh ta vừa mất tiền. Anh ta thậm chí không trốn tránh khi tôi khiêu khích anh ta, và ánh mắt anh ta nhìn tôi đã thay đổi từ cái nhìn phức tạp đầy hận thù, ghen tị và ý định giết người sang hoàn toàn thương hại và chế giễu. 

Có lẽ theo quan điểm của anh ấy, tôi, một kẻ quê mùa mới đến, chưa biết nhiều về lực lượng địa phương, đã chết rồi, một người sắp chết sẽ không quen biết. 

"Topher, giúp tôi đặt bữa tối cho ba người - Tôi hy vọng tối nay ông có một khoảng thời gian vui vẻ, ông Givenchy."

Sau khi quyết định ra tay, Franco thể hiện sự chuyên nghiệp của một con người xã hội. Sau khi chào tạm biệt tôi một cách thân thiện, anh ấy nhanh chóng biến mất vào sòng bạc. Nhưng chỉ cần nhìn những người theo sau đang háo hức gọi điện thoại, tôi biết rằng chuyện tối nay vẫn chưa kết thúc - tôi không có tâm trạng. Qing nghĩ về những gì đang xảy ra sau lưng cô và trực tiếp đưa chùm chìa khóa vàng cho Thompson. “Nữ thần chiến thắng” mỉm cười rạng rỡ và châm điếu xì gà ăn mừng cho tôi. Sau đó mẹ ôm tôi và hôn tôi nhiều lần, tận hưởng giây phút hạnh phúc nhất cuộc đời. 

"Bạn có muốn tiếp tục chơi không? Hay bạn chỉ muốn chạm vào chiếc xe mới của mình ngay bây giờ?"

"Tư lệnh đêm nay không thể ngăn cản, e rằng sẽ không có người nguyện ý cho chúng ta thêm tiền."

Mặc dù tối nay tôi bước vào đã say sưa kiếm 100 triệu bằng máu, nhưng rõ ràng là sau rắc rối vừa rồi của Franco, không ai muốn chơi bài với tôi, một người đang bị rắc rối nhắm tới - Thompson tiếp tục giữ tư thế mơ hồ gần gũi với tôi, thì thầm vào tai tôi, mà người khác tưởng chừng như đó là một hành vi nghịch ngợm giữa những người yêu nhau, nhưng anh ấy đã lặng lẽ trao đổi những thông tin rất quan trọng với tôi. 

“Đứa trẻ mất tiền đó chắc tối nay sẽ không buông tha đâu.”

"Tôi đoán vậy."

“Khi anh ấy nói anh ấy gọi ‘bữa tối’ cho ba người, anh ấy có ý tìm người đến thu thập thi thể cho ba chúng tôi và xử lý hiện trường cùng lúc - theo như tôi biết, chỉ có những người ở ‘High Table’ mới nói như vậy.”

“'Bàn cao'... để làm gì? Chuỗi câu lạc bộ bida à?”

"Ha ha, trước mắt ngươi loại tổ chức sát thủ đó hẳn là cũng giống như một câu lạc bộ nghiệp dư vậy - chúng ta hãy rời đi càng sớm càng tốt. Nếu xe của ta bị tên nhóc đó ném bom thì sẽ gặp rắc rối..."

Nếu không phải hắn có bối cảnh vững chắc sau lưng, tôi không nghĩ tiểu tử đó sẽ hung hãn như vậy, thậm chí còn âm thầm muốn giết tôi. Khi tôi ngước lên, Itachi đã không còn ở đó nữa. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh ấy đã rời đi. Sau khi chạm vào mông Thompson, tôi yêu cầu Sebastian đổi tất cả số tiền kiếm được tối nay của tôi thành tiền giấy. Ba người xách mấy vali đi thẳng xuống bãi đậu xe ngầm, sẵn sàng lấy đồ khi nhìn thấy và ngày mai quay lại đây chơi. 

"Ồ...sao chúng ta lại gặp nhau sớm thế, ông Franco?"

Đúng như tôi dự đoán, không có khách hay nhân viên an ninh sòng bạc nào khác ở bãi đậu xe. Chỉ có khoảng chục người đàn ông cao lớn vạm vỡ và Franco đang đợi tôi ở đây. Theo suy đoán của họ, tất cả giám sát ở đây đã cắt tín hiệu, không còn nhân chứng nào nữa. Cho dù có bắt được hai nam một nữ ở đây thì việc cướp lại toàn bộ tiền và chìa khóa xe cũng không khó. Thậm chí có thể nói, phương pháp này không hề hiếm gặp ở Los Santos, nơi tội phạm tràn lan. Những người đi chơi trên đường phố đều có trải nghiệm này. 

Chỉ là kẻ cứng rắn mà họ gặp hôm nay là một người có siêu năng lực chưa từng thấy ở thế giới thực - vào thời điểm một vài người trong chúng tôi xách vali đầy đô la Mỹ đi xuống gara ngầm, tất cả bọn côn đồ, bao gồm cả Franco, đều nằm trên mặt đất rên rỉ và nôn ra máu, và chúng thậm chí còn không còn sức để đáp lại những lời chế nhạo của tôi. 

"Sư phụ, để ta lấy cho ngươi."

Mẹ của Raimitsu và A Sa Cơ dẫn đầu một số Taimanin dưới quyền bao vây những người đàn ông mạnh mẽ đang ngã gục trên mặt đất. Sau khi thấy chúng tôi bước ra, một số nữ ninja kính cẩn bước tới, nhận lấy vali từ tay chúng tôi rồi lập tức biến mất trong màn đêm, an toàn vận chuyển kết quả tối nay về cho chúng tôi, để tôi rảnh tay và có thời gian tiếp tục chơi đùa với bọn côn đồ đã bị đánh chết này. 

"Đi tìm xe của hắn, nhớ cẩn thận, kiểm tra chất nổ các loại, đừng để người bình thường lừa gạt ngươi."

"Đừng lo lắng, tôi yêu bạn ~ Chỉ huy."

Sau khi thổi một nụ hôn gió khác vào tôi, Thompson vui vẻ bắt đầu tìm kiếm trong gara ngầm. Không lâu sau, anh ấy nhìn thấy một tia sét đen phóng qua chúng tôi, gầm lên và rung chuyển mạnh mẽ, rồi biến mất khỏi tầm mắt tôi sau khi rẽ vào một góc cua. 

Bây giờ, tôi chỉ phải giải quyết những rắc rối cần phải tự mình lo liệu. 

"Ai đánh bạn poker của tôi thế này? Trời ơi, còn luật vua nữa à? Còn luật nữa à?"

Tôi xòe tay một cách điệu đà và nhìn xung quanh, dường như quan tâm đến những người dân tội nghiệp đang đau đớn đến mức không thể đứng dậy, nhưng thực ra tôi đang hỏi chuyện gì đã xảy ra với cô bảo mẫu bụ bẫm của mình. Tối nay, mẹ của Raimitsu chịu trách nhiệm về sự an toàn của tôi bên ngoài sòng bạc. Những người này lẽ ra phải do cô ấy và quân ninja Taimanin trực tiếp xử lý, nhưng lúc này cô ấy không cho tôi một lời giải thích hợp lý. Thay vào đó, cô ấy nhìn vào một người đàn ông khác. 

Sasuke Itachi đã đến đây trước khi Minamoto Yorimitsu và người của anh ta chạy đến bãi đậu xe để đón tôi, đồng thời một tay đánh bại bọn côn đồ này trước khi có ai nhìn thấy chúng. Theo tôi, đây chính là tình huống thực tế được thể hiện bằng sự im lặng trước mặt tôi. 

"Anh ơi, hóa ra là anh làm."

"Chỉ là dọn dẹp cặn bã của xã hội thôi. Là hoạt động khởi động sau một thời gian dài không ra ngoài."

Mặc dù Itachi giỏi nhất về ảo thuật nhưng anh vẫn có thể đánh bại những kẻ mạnh mẽ này chỉ bằng nắm đấm và cú đá của mình. Anh ấy thậm chí còn không hít một hơi, điều này khác xa với cái gọi là "bài tập khởi động". 

Sự chênh lệch về sức mạnh quá lớn đến mức tôi thậm chí còn không biết có bao nhiêu cấp độ - con người trước mặt chúng tôi rất mong manh và dường như họ sẽ bị tiêu diệt nếu chúng tôi không chú ý, điều này khiến tôi càng cẩn thận hơn trong cách hành động ở Los Santos. 

Tốt nhất chúng ta nên duy trì sự xa hoa, phú quý của xã hội tư bản ở đây để chúng ta hưởng thụ, nhưng không được biến nó thành biển hoang tàn và lửa cháy...

"Anh thật là tốt bụng. Loại cặn bã này lại cho bọn họ một cơ hội... Được rồi, nhưng anh ơi, anh có thể dạy em chiêu cuối... chiêu biến thành bài được không..."

Itachi Sasuke nhìn về phía tôi khi anh ấy nghe tôi nhắc đến ván bài cuối cùng trong sòng bạc. Anh ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói nên lời. Anh ấy vừa vẫy tôi lại. Sau khi tôi đến gần anh ấy, anh ấy đặt ngón tay lên trán tôi. Sau khi để lại một lời nói yếu ớt, anh ta biến thành một con quạ và biến mất khỏi nơi đó. Anh ấy đã thực hiện một lối thoát sang trọng theo cách cực kỳ kiêu kỳ này.

"Xin lỗi, Hi... Lần sau tôi sẽ dạy cậu." 

“Anh ấy đúng là một người nhút nhát… Đừng để ý đến anh ấy, chúng ta hãy đi đưa anh Franco lên đỉnh núi để tận hưởng không khí trong lành và mát mẻ.”

Vì hoàn cảnh của Itachi khá đặc biệt nên tôi thậm chí còn không biết tung tích cụ thể của anh ấy sau khi mất tích vào thời điểm này, nhưng anh ấy để lại cho tôi thông tin liên lạc của anh ấy, để anh ấy có mặt giúp đỡ tôi sớm nhất có thể nếu tôi cần anh ấy. Sebastian xua tay, nhiều tấm màn đen như con quạ bao bọc lấy bọn côn đồ đang lắc lư tại chỗ, khiến chúng biến mất như thể bị tan biến. Bốn người chúng tôi cùng nhau nhét anh chàng nhỏ bé thế hệ thứ hai còn lại tên Franco vào cốp chiếc Chevrolet, rồi lái xe đến một ngọn đồi nhỏ bên ngoài Los Santos trước khi thả anh ta ra. 

"Nói cho tôi biết đi, hiện tại tôi rất muốn nghe cậu giới thiệu lý lịch của mình - bây giờ đừng giả vờ cứng rắn với tôi, cho dù cậu có bù đắp cũng phải bù đắp cho tôi, nếu không tối nay tôi sẽ không đủ nước trái cây!"

Sau khi bị Itachi Itachi đánh tơi tả và bị tiêu diệt toàn bộ quân đội, Franco cuối cùng cũng hiểu rằng tối nay mình đã đá vào một bức tường gạch, không dám hét lên trước mặt tôi - nhưng dường như anh ta cũng không dám gây rắc rối cho "nền tảng" của mình, nên chỉ quỳ trước mặt tôi và không nói gì. Vẻ ngoài bướng bỉnh của anh ta có chút cứng cỏi. 

"Được rồi, tối nay để tôi luyện tập kỹ năng của anh... Sebastian, hãy để anh Franco mở rộng tầm mắt."

Tôi nghĩ hành động của con người xét cho cùng cần phải có ý nghĩa nào đó - hoặc hy sinh cho lý tưởng trong lòng, hoặc giải quyết vì lợi ích trước mắt. Ví dụ, hãy để ông Franco nói về điều này: Mặc dù nó được giao cho A Sa Cơ hay Sebastian, họ có thể sử dụng các kỹ thuật tra tấn tương đối tiên tiến để giúp tôi đào mộ tổ tiên của đứa trẻ này và điều tra tất cả các mối quan hệ giữa các cá nhân xung quanh nó, nhưng tôi vẫn muốn cố gắng hết sức để giết nhiều con chim bằng một hòn đá và luyện tập những kỹ năng ma thuật xa lạ của mình với tù nhân hiếm hoi này. 

Đó không phải là để giải trí hay trả thù mà chỉ để tối đa hóa lợi nhuận. 

"Đi thôi! Này! Làm xong rồi, hiệu quả rất tốt!"

Nghề chữa bệnh đang thiếu trầm trọng trong căn phòng tối tăm nhỏ bé của tôi lúc này. Sức mạnh thể chất và sức mạnh phép thuật của Christine đã bị hạn chế sau khi mang thai. Tôi không dám để cô ấy, một phụ nữ mang thai, làm bất cứ điều gì trên chiến trường, và tôi cũng không có cơ hội chiêu mộ một y sĩ chuyên nghiệp thứ hai. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là tự mình khám phá hệ thống ma thuật hiện có để xem liệu nó có thể được sử dụng trong điều trị hay không - hệ thống ma thuật của gia đình Matou có một số phép thuật có thể chữa lành vết thương, chẳng hạn như "Magic Leech" tiêm ma lực vào cơ thể con đỉa để khiến nó sưng lên, rồi đặt nó lên vết thương của người bị thương. Đỉa dường như được sinh ra với khả năng tiết ra hormone làm tê liệt da và chữa lành vết thương. Với sự hỗ trợ của đủ ma lực, ngay cả những vết dao có thể nhìn thấy được bằng xương cũng có thể được chữa lành trong vài giây. Ngay cả phép thuật thô sơ nhất cũng hiệu quả hơn các phương pháp điều trị y tế hiện đại.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Chương 79: Du hành thời gian thành công! Điều chào đón chúng tôi là "Los Santos" quyến rũ! (Bốn)

"Kỹ năng của bạn ngày càng tốt hơn. Bạn có muốn tiếp tục không, Chủ nhân?"

"Tất nhiên, cho đến khi cậu bé sẵn lòng nói chuyện!"

Điều kiện tiên quyết để chữa trị vết thương là phải có vết thương - tôi chịu trách nhiệm chữa trị và Sebastian chịu trách nhiệm đâm nó. Quản gia quỷ dùng một con dao găm bạc nhỏ bên cạnh tôi để cào vào cơ thể Franco những vết thương khiến anh ta toát mồ hôi lạnh. Đồng thời, anh giải thích cho tôi những kiến ​​thức về cơ thể con người như cách sử dụng những vết thương nhỏ nhất để gây đau đớn tối đa, cách tạo ra những vết thương không thể dừng lại, cách tránh tổn thương thần kinh. Làm tổn thương các cơ quan nội tạng của cơ thể con người, gây chảy máu ồ ạt mà không hề hay biết, v.v... Kiến thức và công nghệ đó kém nhân văn hơn những bác sĩ pháp y chuyên nghiệp nhất, không chỉ đẩy nhanh sự sụp đổ của Franco mà còn mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. Cho dù tối nay tôi không thể tìm ra được điều gì thì đó cũng không phải là một chuyến đi đáng giá. 

"Tôi nói! Làm ơn dừng lại! Tôi sẵn sàng nói! Tôi sẽ nói bất cứ điều gì bạn yêu cầu!!"

Hành vi chơi đùa với mạng người trong lòng bàn tay của chủ nhân và người hầu của chúng tôi khiến Franco cuối cùng không thể chịu đựng được sau nửa giờ - anh ta hét lên và đầu hàng trước mặt tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mất đi vẻ kiêu ngạo và sang trọng vốn có. Dù thật đáng thương nhưng không còn nghi ngờ gì nữa về tính xác thực của thông tin anh ta nói tiếp theo. 

Những gì xảy ra sau khi gặp tôi ngày hôm nay sẽ như một cơn ác mộng khó quên, ám ảnh anh ấy suốt đời. Quan điểm kiêu ngạo của anh ta về cuộc sống như một con người đã bị phá hủy hoàn toàn, và anh ta có thể phải gặp bác sĩ tâm lý trong một thời gian dài để có thể sống một cuộc sống bình thường. 

Một khi một người đàn ông gặp rắc rối vì sợ hãi, điều đó có nghĩa là anh ta đã mất đi sự chủ động theo đuổi hạnh phúc. Giống như không thèm ăn chút nào khi phải đối mặt với cả một bàn đồ ăn ngon và rơi vào trạng thái tinh thần “bất lực” - so với việc trực tiếp giết Franco, điều này giờ đây đã đủ để trả thù cho hành vi sai trái của anh ta đối với tôi. 

"Sebastian, xin hãy hỏi anh ấy về tình hình của anh ấy giúp tôi. Tôi sẽ đi và làm mọi việc dễ dàng hơn trước."

Con mồi đã đầu hàng khiến tôi mất hứng thú, tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý sang hai người phụ nữ xung quanh mình - tôi nhéo mông mẹ Raiguang và đội trưởng A Sa Cơ, hai con chó cái lập tức hiểu ý tôi, cùng tôi đi vòng ra sau một gò đất nhỏ để tránh đội thẩm vấn đang ở đó. 

Chỉ cần tôi là người đàn ông duy nhất trong tầm mắt, cặp chó cái mặc áo khoác cao su bó sát màu tím này sẽ nhanh chóng tỏ ra thờ ơ khi thực hiện nhiệm vụ và thay phiên nhau hôn tôi một cách say mê với sự dịu dàng của những cô gái nô lệ. 

"Con khốn... con cảm thấy như ngực mình đã to lên rất nhiều sau vài ngày không chơi... Con đang muốn giống mẹ của Laiguang à?"

Những đêm trăng tối và gió lớn là thời điểm lý tưởng nhất để ngoại tình. Mọi thứ về căn phòng tối nhỏ đều tốt, nhưng cho dù phương pháp mô phỏng trong một không gian hạn chế có tiên tiến đến đâu, khung cảnh trống rỗng ở đây cũng không thể được khôi phục - cơn gió đêm mát mẻ thổi xung quanh chúng tôi, thổi bay mái tóc đen của Ashaji, cho phép tôi nhìn thấy một mặt của thủ lĩnh kunoichi đầy tài năng mà không dễ dàng nhìn thấy sau khi tháo mặt nạ. 

"Đó là bàn tay ma thuật của thiếu gia... đã khiến bộ ngực của A Sa Cơ lớn hơn... ừm..."

Iga Ashaji nhìn tôi bằng ánh mắt đầy trung thành và ngưỡng mộ nhưng trong sáng không có nhiều ham muốn và tham lam. Thật khó để biết liệu thủ lĩnh kunoichi có nhu cầu tình dục hay không khi cô ấy vừa được tôi ôm hôn. Có lẽ cô ấy đã đủ lớn để làm dì nhỏ của tôi chỉ để phục vụ cho sự bướng bỉnh và vui vẻ của tôi. Lần nào cô ấy cũng chấp nhận sự xâm nhập của tôi mà không phản kháng như thể đang chơi trò chơi với một đứa trẻ. Cô ấy sẽ không thực sự cống hiến hết mình để giao hợp mãnh liệt với tôi cho đến khi cô ấy bị kích thích bởi sự trêu chọc hoàn toàn của tôi. 

"Thiếu gia... ngài có thích bộ ngực hiện tại của Ashaji không?"

"Ta rất thích! Con khốn này rất thèm ăn ta, ăn không biết chán!"

"Thật tuyệt... à~"

Nhưng tôi phải nói rằng nét quyến rũ lớn nhất của Ashaji là sự phục vụ say mê của cô ấy đối với chủ nhân, không chút đắn đo về sự cống hiến của cô ấy cho người đàn ông cô ấy yêu - tất nhiên tôi hoan nghênh việc biến thành một con điếm bị ham muốn nuốt chửng và xin tinh dịch từ tôi, nhưng nữ nô lệ từ chối và chào đón cô ấy, người hơi nhút nhát nhưng sẵn sàng hợp tác với tôi trong mọi hành vi tục tĩu lạ thường là sở thích của tôi, và tư thế phù hợp nhất với cô ấy. 

"Ừm... Thiếu gia... ừm... nhẹ nhàng một chút... bọn họ sẽ... ừm... phát ra âm thanh..."

Gần đây, bởi vì Christine mang thai, tôi càng dành nhiều thời gian để chiều chuộng những nữ nô khác. Mẹ của Lai Quang là một trong những người phụ nữ bị tôi hành hạ nặng nề nhất. Bất cứ khi nào cô ấy phục vụ tôi với những con chó cái khác, cô ấy sẽ từ bỏ cơ hội chủ động và không tranh giành sự ưu ái với bất kỳ nữ nô lệ nào. Cô y tá ướt át nóng bỏng của tôi cọ xát bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy vào lưng tôi, và bộ ngực béo mềm mại bị cơ thể nghiêng về phía trước của cô ấy ép ra thành hình dạng, khiến tôi hoàn toàn cảm nhận được độ đàn hồi và sự chạm vào mềm mại. Đồng thời, cánh tay của cô ấy cũng vòng ra trước mặt tôi, trêu chọc tôi và Ashaji qua lại ở vị trí mà họ có thể chạm vào cùng một lúc. 

Cô ấy thay phiên nhau chơi đùa với núm vú của chúng tôi, điều này không chỉ khiến tôi ngày càng thoải mái hơn mà còn khiến cơ thể của Igawa Ashaji đối diện với tôi dần trở nên nóng hơn, cô ấy tiến vào trạng thái xuất thần nhanh hơn. 

"Chà... ngón tay của Lãnh chúa Raimitsu... à... chạm vào rất giỏi..."

Để làm nô lệ của tôi, bạn không chỉ phải biết phục vụ đàn ông mà còn phải thành thạo trong việc trêu chọc phụ nữ và cố gắng hết sức để thúc đẩy những hành vi dâm ô của tôi. Về mặt này, những con điếm luôn cư trú trong "Cung điện quỷ" của tôi rõ ràng là hơn những người phụ nữ khác. Cuối cùng, đôi khi tôi cảm thấy mệt mỏi, tôi sẽ cho họ diễn những vở kịch tục tĩu của Lily trước mặt tôi để giải trí. Có thể nói, những con điếm mà tôi đụ thành từng mảnh không chỉ là những con điếm có thể dễ dàng tước vũ khí của đàn ông mà còn đối xử với phụ nữ một cách rõ ràng. 

"Ashaji...đây là cái gì vậy?"

"Là... Núm vú cương cứng của nô tỳ... bọn họ bị Lai Quang đại nhân trêu chọc... núm vú cương cứng không biết xấu hổ trước mặt thiếu gia!"

“Cô ấy nói chuyện rất giỏi…Con trai, con có muốn thưởng cho cô ấy không?”

Để tôi vui hơn, mẹ của Laiguang còn giúp tôi chơi đùa với cơ thể của Ashaji với biểu cảm rất gợi tình. Khi tôi xoa bóp bộ ngực phải đầy đặn của Ashaji, những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy di chuyển vết sưng nhỏ trên ngực trái, khiến núm vú của con chó cái này dần nhô ra dưới lớp áo cao su bó sát, lộ rõ ​​sự háo hức muốn được chiều chuộng. 

“Các cô gái chúng tôi thực sự giỏi bắt nạt… Hãy nhìn đội trưởng Ashaji, cô ấy đã bị chơi đến mức khó thở.”

"Không phải mẹ bắt nạt cô ấy, mà là vì Ashaji là một con điếm bị ám ảnh bởi con cặc của bạn, phải không? Ashaji, bạn có nghĩ vậy không?"

"Đúng vậy... bộ dạng thờ ơ của nô lệ trước mặt người khác... tất cả đều là sự ngụy trang của nô lệ... chỉ trước mặt thiếu gia, nô lệ mới lộ ra bộ dạng hèn hạ thực sự của mình... xin đừng ghét nô lệ như một con đĩ bị ám ảnh bởi con cặc của bạn..."

"Tại sao tôi lại không thích em? Tôi thích em nhất, A Sa Cơ..."

Tôi tham lam liếm khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của A Sa Cơ, rồi thản nhiên xé ngực cô ấy. Cú xé dữ dội của tôi đã làm thủng một lỗ lớn trên chiếc áo khoác cao su màu tím, khiến cặp thỏ trắng nặng trĩu trên ngực cô ấy lộ ra ngoài không khí. 

"Khôi phục thật tốt, vết sưng tấy giảm đi rất nhanh..."

Khác với bộ ngực tự nhiên và không trang điểm của những nữ nô lệ khác, bộ ngực của Igawa Ashaji là những tác phẩm nghệ thuật được tôi trang trí đặc biệt. Khi con chó cái này phục vụ tôi vài ngày trước, tôi đã vô tình đeo một cặp vòng núm vú bằng vàng nguyên chất trên núm vú của nó.

"Hmm... ừm~~ Thiếu gia... vẫn còn hơi đau..."

Đây là lần đầu tiên tôi đeo khuyên ngực cho một nữ nô lệ. Để tránh gây ra rắc rối, tôi đã cho Ashaji nghỉ việc vài ngày sau khi đeo nhẫn cho cô ấy. Hôm nay là ngày để kiểm tra kết quả và xem nó diễn ra như thế nào.

"Thật tuyệt vời. Nó đã hoàn toàn lành lại... và trạng thái hiện tại rõ ràng là rất tốt!" 

Ashaji là "Bậc thầy Ninjutsu" mà tôi đã cẩn thận trau dồi, ninja chống quỷ mạnh nhất. Ngay cả khi tôi chỉ muốn chơi đùa với cơ thể của cô ấy, tôi cũng phải khiến những công cụ tình dục này đóng vai trò hỗ trợ trong chiến đấu. Mặc dù hai chiếc nhẫn vàng trông có vẻ được làm bằng vàng thường nhưng những viên đá quý bắt mắt được đính trong những chiếc bát nhỏ ở hai đầu chiếc nhẫn vàng chính là hai món "bảo hiểm nhân thọ" tôi chuẩn bị cho Ashaji: núm vú màu xanh treo trên ngực trái. Viên ngọc đỏ sẽ nổ tung để bổ sung sức mạnh ma thuật cho cô ấy ngay khi cô ấy dùng hết, và viên ngọc đỏ trên ngực phải của cô ấy sẽ bổ sung sinh lực cho cô ấy theo cách tương tự khi cô ấy sắp chết. Hai lọ thuốc xanh đỏ cực kỳ nén này không chỉ làm cho bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại của cô trở nên xinh đẹp hơn mà còn giúp anh có sức dẻo dai mạnh mẽ hơn và khả năng chịu sai sót cao hơn trong trận chiến. Nó giết chết hai con chim bằng một hòn đá, khiến nó trở nên thú vị và hữu ích. 

"Hiệu quả không tệ, xem ra có thể toàn diện phát huy ở phản yêu ninja..."

Bởi vì vật này là thiết bị phát hiện tình trạng cơ thể của người đeo và tự động kích hoạt nên khi chỉ đeo trên người chắc chắn sẽ có độ trễ, không thể đạt được hiệu quả tốt nhất. Tôi bôi một loại thuốc đặc biệt lên núm vú của Ashaji. Hai chiếc vòng núm vú bằng vàng thực chất không phải được ghim qua những lỗ đục trên núm vú của cô mà cắm trực tiếp vào máu thịt của cô và lớn lên trên núm vú, hòa nhập với cơ thể cô. Bằng cách này, độ chính xác của việc kích hoạt đá quý có thể được đảm bảo. 

Tất nhiên, như một biểu tượng cho thân phận nô lệ tình dục độc quyền của tôi, chiếc vòng núm vú tích hợp này cũng sẽ khiến tôi cảm thấy hài lòng và hạnh phúc khi nhìn thấy nó - nó được buộc rất chặt, và dù A Sa Cơ thường tập luyện với cường độ cao đến đâu, cô ấy cũng không thể thoát khỏi nó. Một khi bị tháo rời một cách thô bạo, hai núm vú sẽ bị phá hủy như thể bị rút xương, để lại những vết sẹo xấu xí, khiến cô mất đi hoàn toàn vẻ đẹp của một người phụ nữ. Có thể coi nó là thương hiệu lâu đời như đồ chơi tình dục của tôi.

Khi tôi nghĩ đến nữ ninja mạnh mẽ này hiện đã bị tôi gán cho cái mác nô lệ, và có rất nhiều phụ nữ cũng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ tôi như cô ấy, chờ tôi chinh phục bằng phương pháp tương tự, con cặc dưới háng tôi cứng như sắt, mặt Ashaji đỏ bừng, ngón tay trở nên thô ráp hơn khi nghịch núm vú của phụ nữ. 

"Hmm... ừm~ Thiếu chủ... Thiếu gia... Chủ nhân tốt bụng của nô lệ... Chậm lại và chơi đùa... Núm vú của nô lệ... Ừ~ Nó sưng tấy quá... Khó chịu quá..."

Có lẽ là do cơ thể tôi vẫn chưa quen với việc đột ngột có thêm hai gánh nặng. Tôi thường xuyên di chuyển những viên ngọc trang trí trên ngực A Sa Cơ, thậm chí còn dùng vòng núm vú để kéo bộ ngực đầy đặn của cô ấy lên. Con khốn này không khỏi nghiến răng nghiến lợi lắc đầu. Cô ấy trông thật đáng thương và không thể chịu nổi - tôi không biết. Cô ấy muốn thể hiện khía cạnh nữ tính của mình trước mặt tôi à? Đội trưởng Taimanin, người rõ ràng sẽ không cầu xin sự thương xót ngay cả khi bị một lưỡi dao sắc bén xuyên qua, đã vô cùng xấu hổ khi tôi nghịch núm vú của cô ấy và yếu ớt chống cự lại cử động của tôi. Cái nhìn này càng khiến tôi vui tươi hơn và tôi không muốn bỏ qua phản ứng tuyệt vời của người đẹp này. 

"Từ từ làm quen đi. Sau này ta sẽ bổ sung thêm nhiều thứ thú vị cho ngươi..."

Igawa Ashaji trung thành với tôi bằng cả trái tim. Cô ấy có ngoại hình và vóc dáng đẹp, đồng thời là cấp dưới có năng lực nhất của mẹ Raiguang. Ngay cả khi một người phụ nữ như vậy bị chúng tôi coi là công cụ và không thể được tôi chấp nhận làm nô lệ tình dục vĩnh viễn trong cung điện ma thuật, điều đó sẽ không ngăn cản cô ấy giành được tình yêu của tôi bằng lòng trung thành và sự cống hiến của mình. Có lẽ trong tiềm thức tôi đã coi thân hình gợi cảm rất hấp dẫn đàn ông trước mặt là của mình, và tôi không quan tâm đó là trò chơi thô bạo theo kiểu tuyên bố chủ quyền hay sự hưởng thụ buông thả đầy yêu thương. Chỉ là Ashaji dường như chưa thích nghi với thân phận vợ lẽ bị cấm của tôi. Khi tôi dùng ngón tay cầm hai viên đá quý và nâng bộ ngực béo ngậy của Ashaji lên và kéo chúng, ngoài cảm giác đau yếu và khoái cảm mạnh mẽ, trong mắt Kinh Hà A Sa Cơ còn có vẻ miễn cưỡng mà tôi không thể hiểu được, yếu ớt chống lại trò chơi của tôi. 

Điều này không phổ biến với các cô gái nô lệ của tôi. 

"Nhẹ nhàng... Thiếu gia... xin đừng... đừng làm gãy nó, được chứ..."

"Tại sao...ngươi sợ cái gì? Ashaji..."

"Đây là... thiếu gia tặng cho nô lệ một món quà... Thiếu gia dù có muốn chơi đùa với thân thể nô lệ đến thế nào... xin đừng lấy đi... cứ để bọn họ treo trên thi thể nô lệ có được không?"

Cặp nhẫn vàng ôm lấy đầu ngực của Ashaji tựa như nhẫn đính hôn trong mắt cô, khiến cô rất trân trọng tình yêu của tôi và trân trọng chúng. Nếu tôi đùa giỡn với cơ thể cô ấy quá nhiều, thậm chí làm cô ấy bị thương cũng không sao, nhưng nếu tôi mạnh tay tháo chiếc nhẫn ra, Ashaji sẽ có cảm giác như mình đã đánh mất báu vật quý giá nhất trong đời, và cô ấy sẽ rất sợ hãi trước hành động của tôi. 

Cô ấy không thể là vợ của tôi, cô ấy không thể là vợ lẽ của tôi, và dù là người tình, cô ấy cũng chỉ có thể ở cấp độ thấp nhất, chỉ là một món ăn nhanh rẻ tiền đến và đi khi tôi gọi cô ấy, nhưng cô ấy vẫn trân trọng bất kỳ phần thưởng nào tôi dành cho cô ấy - một người phụ nữ nhu nhược và dịu dàng trước mặt tôi cầu xin tình yêu, trân trọng sự ngược đãi mà tôi dành cho cô ấy như tình yêu tối thượng, điều đó thực sự khiến trái tim tôi rung động. 

"Đừng sợ, ta rất thông minh, đến hôn ta một cái..."

"Ờ..."

Các nữ nô lệ càng phục tùng thì tôi càng ít nghĩ đến việc ngược đãi họ. Tôi chỉ muốn đáp lại tình yêu vị tha của họ dành cho tôi bằng sự dịu dàng của chính mình. Trên thực tế, ban đầu tôi gọi Ashaji đến đây với ý định dùng bữa nhanh và dùng một cách nhanh chóng và dễ dàng để hạ gục cô ấy trong một trận chiến trên chiến trường, để trau dồi ý chí của cô ấy để chống chọi với việc bị đụ. Nhưng nghe được những lời yêu thương của cô ấy, dù tôi chỉ là một con thú bị ham muốn tình dục điều khiển, tôi cũng không nỡ đối xử thô bạo với cô ấy. Thay vào đó, tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của Ashaji lên và hôn cô ấy say đắm. 

"Chà...chà...cậu chủ...chà...chà~~"

Tôi thích hôn phụ nữ. Phải nói rằng cách yêu này có thể phân biệt rõ nhất sự khác biệt giữa mỗi người phụ nữ - cái lưỡi của A Sa Cơ rất giỏi làm vướng víu người khác. Cô thuộc tuýp người có kỹ năng bẩm sinh tốt nhưng ít kinh nghiệm thực tế và hơi xa lạ. Loại phụ nữ này lúc đầu sẽ không có sự hiểu biết ngầm nhưng lại rất thích hợp để phát triển. Với một chút hướng dẫn theo sở thích của riêng bạn, bạn có thể huấn luyện cô ấy thành một cô nàng hữu ích. Nếu bạn sử dụng vòng tròn kỹ thuật số thì đó là một vật liệu tốt với các đặc tính DIY tuyệt vời. Đây là sự lựa chọn hàng đầu dành cho những người đam mê công nghệ thích tung...

"Em có thoải mái không? Em có thích khi anh xoa bóp bộ ngực gợi cảm của em không?"

"Ta thích... Chủ nhân vuốt ve nô lệ rất thoải mái..."

"Nói cụ thể hơn, làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái? Hãy nói cho tôi biết..."

"Nô lệ... Khi nô lệ này bị thiếu gia xoa bóp... phần dưới sẽ không chịu nổi... nước tiểu sẽ chảy ra ngoài..."

"Em thật ngoan, hôn bé A Sa Cơ của anh thêm một cái nữa..."

Bất cứ khi nào tôi ôm ngực các cô gái nô lệ và nhào nặn, xoa bóp chúng bằng kỹ năng làm hài lòng phụ nữ của mình, hầu hết phụ nữ đều không thể chịu được kỹ thuật xoa bóp khéo léo của tôi và sẽ nhanh chóng bước vào trạng thái thư giãn và động dục, ngay cả trong môi trường hoang dã như vậy. Thế là xong - chỉ trong vài phút, tôi và mẹ của Laiguang đã tấn công A Sa Cơ từ cả hai phía. Người đẹp trước mặt tôi càng ngày càng ngơ ngác. Cô ấy hoảng sợ như một con thỏ bị chim ưng bay lên không trung. Cô chỉ có thể bày tỏ sự bất an của mình bằng cách rên rỉ và đá chân. 

So với vẻ ngoài trưởng thành và lãnh đạm của Iga Ashaji, trong trạng thái phục vụ tôi một cách nhiệt tình thay vì chỉ đơn giản là cùng tôi bộc lộ ham muốn tình dục, thủ lĩnh của ninja chống yêu lại tỏ ra ngây thơ hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác. Mặc dù nói ra điều này có chút đau lòng nhưng cô nhỏ có vẻ trưởng thành này lại giống như một giáo viên mới còn trinh đối mặt với một học sinh cặn bã. Cô ấy sinh ra ở thế bất lợi trong chuỗi thức ăn và không có khả năng chống lại sự trêu chọc của tôi. 

"Ashaji, con trai của ta, sư phụ rất thích ngươi... Ngươi xem, có thể làm khó hắn đến mức độ này cũng không có bao nhiêu nữ nhân."

Mặc dù tôi quả thực là một lão già biến thái muốn quan hệ với mỹ nữ, nhưng dù sao tôi cũng đã vui vẻ trong căn phòng nhỏ màu đen bấy lâu nay, và tôi vẫn có phần kén chọn phụ nữ. Hôm nay tại sòng bạc, có rất nhiều khách nam cùng với bạn nữ của mình đến. Những con điếm theo đuổi thú vui cờ bạc không phải là những người phụ nữ tốt bụng, và mỗi người đều ăn mặc lòe loẹt hơn người kia. Từng người một khoe khoang, nhưng ngay cả những ngôi sao nhỏ và người nổi tiếng trên mạng mà những người đàn ông giàu có và thành đạt khoe ra cũng là những sản phẩm cao cấp mà người bình thường đi trên phố và thu hút vô số sự ngưỡng mộ. Trong mắt tôi, chúng chỉ là những thứ bình thường, thuộc loại gạo trắng nhạt nhẽo - ăn vào sẽ không gây nôn nhưng chắc chắn không có mùi vị dễ chịu. 

Những nữ nô trong hậu cung của tôi muốn biết tôi thích loại phụ nữ nào. Có lẽ họ không cần hỏi tôi, họ chỉ cần nhìn vào tình trạng quần của tôi là được. Sau khi cơ thể ngày càng bị quỷ ám, tôi thấy rằng việc "cương cứng" rất đơn giản và dễ hiểu đối với đàn ông, và khái niệm không có lời giải thích đặc biệt nào cũng bị chia rẽ. Đối với hai người, nó đã trở thành hai trạng thái khác nhau: miễn là xung quanh tôi có những phụ nữ sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi, hoặc đơn giản là sẵn sàng phục vụ tôi để thỏa mãn, con cặc của tôi sẽ cương cứng một cách tự nhiên với sự trợ giúp của suy nghĩ của tôi và phát triển thành một gã khổng lồ mạnh mẽ dài 25 cm và dày 7 cm trước mặt họ. Ở trạng thái này, không có vấn đề gì dù đó là quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ hay đưa vào âm đạo, hay thậm chí dùng để mở nụ của một trinh nữ thuần khiết. Nó có thể làm bất cứ điều gì một người đàn ông có thể làm. Nhưng trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng đối với tôi, trạng thái này không phải là sự cương cứng tự nhiên do “hưng phấn” gây ra. Nó giống như dùng Viagra, có tác dụng liên tục. 

Nhưng nếu tôi nhìn thấy một người phụ nữ thực sự khơi dậy hứng thú tình dục cho tôi, và khi cô ấy "dương cứng" một cách tự nhiên dưới sự kích thích thị giác hoặc xúc giác, thì tình huống của con gà trống đáng sợ đó sẽ hoàn toàn khác - không chỉ kích thước sẽ được cải thiện hơn nữa mà màu sắc của con gà trống cũng sẽ trở nên sẫm màu hơn, và thậm chí trông không giống bất kỳ sinh vật sống nào nên có: sự lưu thông tốc độ cao của máu dưới da quy đầu tỏa ra ánh sáng đỏ đáng sợ, trong khi phần thân thịt dần dần sẫm màu, và ngay cả khi nó chạm tới gốc, nó sẽ có màu đen tương phản với trạng thái nóng đỏ của quy đầu. Giống như một thánh khí được rèn, dương vật cực kỳ mạnh mẽ có kết cấu cứng, đồng thời tiết ra hoặc tiết ra một ít chất nhầy màu trắng. Phần lớn nó chảy ra từ mắt quy đầu và da sẽ dính đến mức khiến người ta chạm vào. Khi một người phụ nữ nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi, nó sẽ tự vặn vẹo như một sinh vật sống. Quy đầu không chỉ xuyên qua lỗ một cách thông minh mà còn cựa quậy qua lại một cách không trung thực sau khi xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ. Giống như con lươn đã trở thành tinh trùng. Người phụ nữ mà tôi để mắt tới sẽ hoàn toàn biến chất thành một con đĩ không thể chịu đựng được nếu không có cặc của tôi vào thời điểm thâm nhập. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Chương 80: Du hành thời gian thành công! Điều chào đón chúng tôi là "Los Santos" quyến rũ! (năm)

"A Sa Cơ, bạn thấy đấy, vì sự quyến rũ và quyến rũ của bạn, tôi đã bước vào trạng thái 'quỷ hóa'."

Tôi đặt cho trạng thái cương cứng do ham muốn tình dục hiện tại của mình một cái tên rất trung lưu, rồi nắm lấy tay Ashaji đặt lên con cặc hung bạo, nhờ cô ấy và mẹ Laiguang giúp tôi giật nó. Hiện tại do toàn đội “Ninja chống quỷ” đang thay phiên nhau “bổ sung quỷ” với tôi nên A Sa Cơ không bị tôi chơi đùa nhiều, hầu hết thời gian cô ấy quan hệ tình dục với tôi với tâm lý đang thực hiện một nhiệm vụ. Cô ấy không hề nhút nhát và ngại ngùng một cách bất thường khi được tôi chơi trong môi trường thực địa như ngày nay, thậm chí còn kích thích hình dạng thật của con cặc của tôi. 

Vốn dĩ con mụ này vẫn còn bối rối khi nghe tôi nói “bị biến thành yêu quái”, nghĩ rằng tôi đang nói chuyện gì đó thần bí. Chỉ đến khi tôi kéo bàn tay ngọc của cô ấy vào trong quần, chạm vào con cặc to, nhớp nháp và nhờn như một con cá chạch lớn của tôi, cô ấy mới hiểu ra tôi đã biến thái ở đâu...

"Sư phụ... đây là..."

"Bạn chưa từng nhìn thấy phải không? Ngay cả trong ký ức của bạn, trong những cơn ác mộng bị quái vật xâm chiếm, chẳng phải họ cũng có thứ gì đó giống tôi sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của A Sa Cơ đỏ bừng. Mặc dù cô thực sự có thể cảm nhận được thứ đó là bộ phận sinh dục nam, nhưng trạng thái hoạt động của thứ đó lúc này không thể so sánh với bất kỳ trải nghiệm nào trong quá khứ. Cô ấy thậm chí còn quên mất việc vuốt ve đúng cách và chỉ ngơ ngác ôm lấy con cặc của tôi. 

"Hmm... Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cảm giác khi đưa một con cặc như vậy vào cơ thể mình sẽ như thế nào..."

“Sau này thử lại thì không biết sao?”

Tôi vén mái tóc dài màu xanh lục của Ashaji lên, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rồi đưa ngón tay vào miệng cô ấy để khuấy động lưỡi cô ấy. Đôi mắt của người đẹp ngày càng mờ đi khi cô ấy nhìn tôi với vẻ lơ đãng. Mặc dù bản thân Ashaji có khả năng kháng quái vật rất cao nhưng cô ấy lại có tiêu chuẩn kép đối với tôi. Cô ấy không cảm thấy buồn nôn ngay cả khi đứa con trai nhỏ dẻo dai của tôi xoa chất nhầy trên tay cô ấy. Những chất màu trắng đục có đặc tính kích thích tình dục đó thấm vào da của Igawa Ashaji. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, chẳng bao lâu sau, cô bắt đầu xé toạc chiếc áo khoác cao su bó sát của mình trong tiềm thức, xé bộ đồng phục ninja của mình thành "trạng thái hư hỏng trong trận chiến" mà đàn ông thích nhất. Vẻ ngoài quyến rũ mà tôi từng trêu chọc bằng nhiều cách khác nhau giống như bị đầu độc bởi thuốc kích thích tình dục, khiến tôi vô cùng đói khát. Tôi nhìn nó rất tự hào và nói đùa với mẹ Lai Quang:

"Nhìn xem, tên đội trưởng A Sa Cơ này thật xấu tính! Chưa đầy ba phút hắn đã biến thành lợn nái động dục. Con khốn này còn ngã nhanh hơn ngươi!"

"Điều này chứng tỏ cô Ashaji rất yêu con trai mình. Nếu không, cô ấy sẽ không thể trụ vững được trong chốc lát bằng sức mạnh tinh thần của mình..."

Những gì mẹ Lai Quang nói đều đúng. Phụ nữ bị đàn ông chơi đùa đến mức sa đọa, và chỉ một số ít trong số họ thực sự bị đụ đến mức nghiện tình dục. Trên thực tế, hầu hết họ đều thay đổi tâm lý và chọn phục vụ cho nam giới, từ nửa vời trở nên nửa vời. Igawa Ashaji là người phụ nữ có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy. Tôi đã sử dụng Sharingan để thôi miên cô ấy, và tôi đụ cô ấy trong thế giới ảo thuật đến mức đạt cực khoái rất nhiều lần. Tuy nhiên, khi ảo thuật kết thúc, cô ấy không ngất đi vì sung sướng mà trở lại bình thường nhờ sự trợ giúp của sức mạnh ma thuật mà tôi tiêm vào. Tôi phải khâm phục cô ấy vì đã đặt ra mức T0 cho riêng sức mạnh tinh thần của cô ấy.

Bạn phải biết rằng sau này khi tôi thực hiện thí nghiệm tương tự trên Nữ hoàng Dark Elf Orika cũng bền bỉ không kém, con điếm đó sùi bọt mép và bị tôi đánh bất tỉnh. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng ảo ảnh mang lại cho mọi người cảm giác giống như "bị cả một nhóm đàn ông hãm hiếp tập thể trong suốt một năm." Nếu không có ý chí kiên cường như thép thì người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu cũng sẽ hoàn toàn rơi vào ảo tưởng như vậy. 

Nếu cơ thể của A Sa Cơ mạnh mẽ như tinh thần của cô ấy, có lẽ tôi sẽ hạnh phúc khi có cô ấy làm nô lệ tình dục cho mình.

"Con trai, mẹ và Ashaji tối nay đã chuẩn bị trò vui cho con. Con có muốn thử không?"

"Đây là trò vui gì thế? Muốn đóng kịch với tôi à? Hừm... lưỡi của mẹ dâm đãng trơn quá..."

Mẹ Lai Quang hôn tôi một cách nhớp nháp sau lưng tôi một lúc. Sau khi cặc tôi tiết đủ nước, tất cả những thứ khiến phụ nữ mê mẩn đều chảy trong máu của Igawa Ashaji, cuối cùng cô ấy quyết định thay đổi cách hợp tác với tôi chơi đùa với nữ cấp dưới của mình. 

“Tối nay thì sao, hãy để mẹ cậu làm đồng phạm cưỡng hiếp phụ nữ cho đứa con trai hư của cậu nhé?”

Bóng ma màu tím bơi đến trước mặt tôi, ôm Ashaji trong tay, một tay ôm chặt trên đầu, không ngừng vuốt ve âm đạo đã bị con cặc to lớn của tôi xé toạc và lớp áo cao su bị xé toạc hoàn toàn, tay kia khiến cơ thể Ashaji ở Jinghe phải kìm nén tiếng thút thít và tiếng nước dù thế nào cũng không thể che đậy được. 

"Laiguang-sama...ừm...cảm giác thật thoải mái...ừm...thiếu gia...hôn em...hôn em...ừm~ em sắp phun ra~~~"

Khoảng cách quá lớn về kinh nghiệm tình dục khiến A Sa Cơ trông vô cùng non nớt trước mặt hai lão biến thái là Lai Quang và tôi. Sau khi bị bắt nạt cùng nhau, hai chân của cô ấy yếu đi, phần thân dưới vốn đã ướt át của cô ấy phun ra chất lỏng dưới ngón tay của Lai Quang, làm ướt đẫm mặt đất dưới chân ba chúng tôi. 

"Tiểu nha đầu, ngươi cảm thấy rất thoải mái, ta còn chưa thấy dễ chịu như vậy."

"Nô lệ, hiện tại xin làm cho chủ nhân thoải mái... Ta muốn... Ta muốn ngươi con cặc to lớn... Hãy dùng con cặc cực lớn của ngươi để khiến nô lệ phát điên!!"

Vì A Sa Cơ ngã quá nhanh nên cái gọi là cưỡng hiếp của mẹ Lai Quang đã trở thành lời nói suông. Tuy nhiên, nhìn người phụ nữ trước mặt trơ trẽn khao khát sự sủng ái của mình, sự phấn khích và khoái cảm vẫn khiến tôi không thể chịu nổi. Trong khi hôn cái miệng nhỏ nhắn của Ashaji, tôi hướng quy đầu về phía khoái cảm ẩm ướt bên dưới cô ấy. Với sự giúp đỡ của mẹ Laiguang, tôi đã đột nhập thành công vào lỗ chỉ bằng một cú đánh và xuyên thẳng đến cuối cùng! 

"Ugh!! Ô ô ô..."

Với sự trợ giúp của dòng nước suối dính liên tục, tôi đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo của Ashaji và ấn nó vào tử cung mỏng manh của cô ấy mà không bị cản trở. Từ phần bụng dưới căng cứng của chúng tôi, qua cơ bụng của người đàn ông và cái bụng mềm mại của người phụ nữ, tôi có thể dễ dàng cảm nhận được những chuyển động dữ dội của con cá chạch to lớn quỷ quái đang lăn lộn trong âm hộ của Ashaji - mặc dù miệng tôi đã bị chặn chặt bởi những nụ hôn ướt át, Ashaji vẫn rên rỉ “Uh-huh” sau khi cặc tôi được đưa vào. Tôi thực sự không thể đổ lỗi cho cô ấy. Bởi vì ma thuật trong cơ thể tôi đã được kích hoạt nên con gà trống đã có chút tự nhận thức, hay có thể nói là hạt giống ma quỷ đang điều khiển chuyển động của nó. Cơ vòng của tôi không cần phải kéo, tôi cũng không cần phải cử động cơ thể. Con cặc cựa quậy bên trong cơ thể Ashaji như một cựu chiến binh khiêu dâm biết cách làm cho phụ nữ cảm thấy thoải mái, tàn phá mọi phần da thịt mềm mại mà nó có thể chạm vào với một lực mãnh liệt và không mệt mỏi hơn cả một món đồ chơi điện. 

"Thiếu gia... ừm... Tôi đã đụ chết nô lệ này... Tôi sắp bị Chủ nhân đập chết rồi... Cảm giác thật sướng ~"

Người ta nói đàn ông là bò, đàn bà là đất. Chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị hư hại. Từ góc độ của người bình thường, đây là một câu nói hay, nhưng rõ ràng là điều này chưa tính đến việc quái vật nam mạnh mẽ như thế nào không tồn tại trong thế giới thực. Suy cho cùng, những kẻ cày ruộng điên cuồng trước mặt bò ngựa và đối mặt với cỗ máy khiên khoan đường hầm có lẽ sẽ chỉ có số phận duy nhất là bị tiêu diệt thành từng mảnh. 

Chưa đầy mười phút sau khi con cặc bị quỷ ám của tôi chui vào âm đạo của Ashaji và bắt đầu xoay, cơ thể con điếm đã mềm đến mức tôi và mẹ Laiguang phải hợp sức để kéo nó theo trước khi cuộc ân ái có thể tiếp tục. 

Đúng, chúng ta phải tiếp tục - mặc dù xét theo lượng nước tiết ra, đỉnh điểm của Igawa Ashaji vẫn chưa dừng lại trong mười phút này, nhưng việc làm tình với tôi vẫn phải tiếp tục. Cô ấy là một nữ ninja tồn tại để thỏa mãn ham muốn tình dục của ác quỷ như tôi và không thể rút lui vào lúc này. 

"Đó là một chút hiếp dâm."

Ôm đôi chân đầy đặn và đầy đặn của Ashaji lúc này mới chỉ đang bị chuột rút và run rẩy, tôi ép chúng vào mẹ Laiguang trong tư thế kiểu gấu túi và bắt đầu lắc hông và đẩy từ từ - đừng đánh giá thấp những động tác đơn giản và chậm chạp của tôi lúc này, đối với con cặc vốn đã đang cựa quậy trong âm đạo của Ashaji, việc đẩy và đẩy này giống như thêm một tọa độ thẳng đứng có thể di chuyển vào âm đạo vốn đã vô cùng thoải mái. Kéo khẩu súng ma thuật lan tỏa khoái cảm đến mọi ngóc ngách trên cơ thể Ashaji.

"A...ah!! Ah~~~Ugh!!" 

Con cặc của tôi liên tục tiết ra tinh dịch khiến phụ nữ phấn khích. Việc khuấy động con cặc không chỉ kích thích các tế bào thần kinh tình dục nhạy cảm trong âm đạo của Ashaji mà còn giúp nước ép kích thích tình dục thấm vào cơ thể cô ấy hiệu quả hơn thông qua kiểu xoa bóp này. Ngoài ra, tôi đã ôm cô ấy thật chặt và thú vị. Nụ hôn mãnh liệt, mẹ Lai Quang nghịch ngợm và xâm phạm vòng núm vú trên núm vú, con khốn này có thể nói là đã chấp nhận thử thách tình dục tàn khốc nhất, chẳng khác nào đưa linh hồn mình vào ngọn lửa địa ngục. Không phải ngẫu nhiên mà tôi sẽ đụ cô ấy một cách ngu ngốc trong giây tiếp theo. 

Mặc dù phạm vi chuyển động của tôi không mãnh liệt nhưng khoái cảm khi quan hệ tình dục hoàn toàn tự động thực sự không thể so sánh được với quan hệ tình dục thông thường. Đó là một siêu kích thích và sẽ hoàn toàn gây nghiện sau một vài lần. Cả tôi và Igawa Ashaji đều không thể tồn tại được lâu trong cuộc ân ái mãnh liệt như vậy. Chưa đầy hai mươi phút kể từ lúc nhét vào, tôi đã đụ con chó cái này cho đến khi nó ngạt thở. Tôi mút chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy một cách mãnh liệt và xuất tinh vào bụng cô ấy!

"Ờ!!! Uhhhhhh!!!"

Ashaji đã bất tỉnh hoặc tạm thời chết. Tiếng hú cực kỳ vô dụng này chính xác là những gì tôi đã tạo ra khi xuất tinh vào tử cung nhỏ bé của cô ấy - sự xuất tinh dữ dội khiến ống dẫn tinh của tôi đau nhức, và khoái cảm hoàn toàn không thể ngăn cản đã rút hết lý trí ra khỏi não tôi. Trước mắt tôi tối đen như mực, thị giác, thính giác và xúc giác của tôi lúc này trộn lẫn với nhau như thuốc nhuộm bị đổ, khiến tôi rơi vào hang động ảo giác thần kỳ như thể mình đã dùng ma túy. Một lúc lâu sau, cuối cùng khi tôi tỉnh lại, Ashaji vẫn giữ nguyên tư thế khốn khổ là hai chân dang rộng hình chữ M và tiếp tục xuất tinh. Cô ấy đang mang thai bằng nước ép của tôi, nhưng cô ấy kiệt sức và có quá nhiều không khí để hít thở. Dù vẫn tin rằng cô ấy có thể tự tỉnh dậy nhưng tôi không dám mạo hiểm nên đã dùng ma lực của con cặc của mình để đẩy nhanh quá trình hồi phục cơ thể của cô ấy. 

"Hả? Con khốn này... thể lực của ngươi càng ngày càng tốt - ta chỉ cho ngươi một chút pháp lực như vậy mà ngươi đã có thể tỉnh lại. Chuyện gì thế này?"

Chưa đầy 10 giây sau khi tôi bắt đầu truyền dịch, A Sa Cơ đã mở mắt và dịu dàng hôn lại tôi để bày tỏ lòng biết ơn của tôi vì đã cho phép cô ấy lên thiên đường. Những ngày này, tôi đã đụ các nữ nô lệ của ninja quỷ cho đến khi họ ngất xỉu. Sau đó, khi tôi bổ sung thêm lũ quỷ cho họ, Murasaki Yatsu, người có thể lực tốt nhất, phải mất 3 phút mới tỉnh lại dưới sự nuôi dưỡng bằng sức mạnh ma thuật của tôi. Ashaji có thực sự mạnh đến mức có thể tránh xa người khác về mặt hồi phục thể chất? 

“Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn vì cậu chủ trẻ của mình… Tôi sẽ cố gắng hết sức có thể…”

"Bạn đã thử làm gì? Hãy nói cho tôi biết..."

Tôi muốn hỏi thêm điều gì đó, nhưng tôi không muốn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Lai Quang lại quấn lấy tôi vào thời điểm quan trọng này, mút và hôn tôi, bỏ qua câu hỏi mà tôi định đào sâu.

Sau đó, tôi đổi người và bắt đầu vòng thứ hai. Sau khi tôi đụ mẹ Laiguang thật ngon và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào lỗ đít nhỏ của bà ấy coi như "bữa ăn khuya" của Sakura, cuộc thẩm vấn tình báo của Sebastian gần như đã kết thúc.

"Sao vậy, cậu đã biết đứa trẻ này là ai chưa?" 

Tôi là một người làm việc hiệu quả và tôi không có tâm trạng dây dưa với tổ tiên thế hệ thứ hai của xã hội loài người như Franco. Tôi chỉ muốn giải quyết tình trạng thiếu vốn hiện tại càng sớm càng tốt. Sebastian tóm tắt cho tôi bản chất của thông tin mà anh ấy lấy ra từ miệng cậu bé. Bỏ qua một số mối quan hệ giữa các cá nhân bình thường hơn và bạn bè của anh ta, chỉ có hai người có thể được gọi là người ủng hộ Franco. 

"Nữ hoàng bích... có ai thực sự đặt cho mình một cái tên thô tục như vậy không? So với cô ấy, tôi cảm thấy việc "biến quỷ" của mình trông rất trang nhã."

"Quỷ biến hình, ý của ngươi là?"

"Không có gì, không có gì, tùy tiện nói thôi..."

Người ủng hộ bị nghi ngờ đầu tiên của Franco là chủ sòng bạc "Diamond Resort", một người phụ nữ bí ẩn được mệnh danh là "Queen of Spades" - cô ấy là một người phụ nữ kỳ lạ. Được biết, người phụ nữ này ban đầu chỉ bán dâm ở nơi lãng mạn và làm một số công việc kinh doanh bằng xương bằng thịt. Sau này, cô được ông chủ sủng ái và nhận làm tình nhân. Sau đó cô đã thành công trong việc giết chết tên trùm. Cô dùng thủ đoạn nào đó để chiếm đoạt mọi mối quan hệ và tài sản thừa kế của anh, đồng thời mở một sòng bạc ở Los Santos, một nơi có rất nhiều đất đai. Bạn phải biết rằng ngay cả ở Hoa Kỳ “tự do và dân chủ”, không phải ai cũng có thể mở sòng bạc tư nhân, và đó không phải ở đặc khu kinh tế như Las Vegas, mà ở một thành phố như Los Santos, nơi đại diện cho nền văn hóa tiên tiến nhất Hoa Kỳ. Có thể nói, hậu trường của nữ nhân này khá mạnh mẽ. 

Theo Franco, dù “Nữ hoàng bích” không còn nhu cầu bán dâm với giá rẻ để quyến rũ đàn ông nhưng cô vẫn giữ thái độ cực kỳ thèm khát tình dục, và rõ ràng Franco không phải là người đàn ông duy nhất - trong số những tên xã hội đen mà chúng tôi bắt tối nay, có rất nhiều người đã ngủ với cô, và chỉ cần cơ thể đủ khỏe, người phụ nữ đó dường như rất cởi mở với mọi người, chỉ cần chơi tốt sẽ được “thưởng”…

"Cô ấy trông như thế nào và hình dáng của cô ấy như thế nào?"

"Cô ấy là người tình trong mộng của tất cả đàn ông. Cô ấy là bông hồng quyến rũ, người sẽ hoàn toàn quên đi tình cũ khi nhìn thấy cô ấy. Đây là những gì ông Franco đã nói. Xét đến ánh mắt mê đắm khi ông miêu tả 'Nữ hoàng kiếm', tôi không nghi ngờ tính chính xác của thông tin này. Nhưng có lẽ đó chỉ là kiến ​​thức phàm trần tốt nhất và không thể so sánh với hậu cung của chủ nhân."

"Đừng nói như vậy, chúng ta còn chưa gặp người thật nên không thể trực tiếp kết luận được. Đó không phải việc làm ngu ngốc."

Khi rời sòng bạc hôm nay, tôi không thấy người phụ nữ nào có sức quyến rũ kỳ diệu như Franco mô tả. Có lẽ tôi sẽ thoáng thấy được vẻ đẹp của cô ấy khi ngày mai ghé thăm Diamond Resorts một lần nữa để xem “Queen of Spades” huyền thoại có thể ghi điểm như thế nào - hôm nay chúng tôi đã có thể ra khỏi sòng bạc một cách an toàn. Tôi nghĩ nguyên nhân chính là do đối phương bất cẩn, cho rằng Franco có thể đối phó với tôi và không có ý định bỏ rơi tôi. Nếu ngày mai tôi lại đến Diamond Resorts, tôi e rằng họ sẽ không bao giờ để tôi đi dễ dàng. 

"Ngày mai tôi sẽ đi gặp nhân tình của anh ấy. Còn người kia đâu?"

"Người còn lại thú vị hơn. Đó là chú của anh ta, Martin Madrazo - theo lời ông Franco, ông Martin này là một trùm ma túy người Mexico. Ông ta rất có quyền lực ở khu vực Los Santos, đồng thời ông ta còn nắm giữ một lực lượng vũ trang không thể coi thường..."

"Trùm ma túy? Tốt quá. Tôi thích nhất những kẻ buôn ma túy!"

Đối với tôi, những kẻ buôn bán ma túy có hai lợi thế bẩm sinh khiến tôi khó từ chối giao dịch với chúng - thứ nhất, chúng đã đủ cặn bã. Mặc dù ngôi nhà nhỏ màu đen của chúng ta hiện tại đủ mạnh để chinh phục một thành phố, nhưng tôi thực sự không có hứng thú đối mặt với những người bình thường tuân theo pháp luật, và tôi không có tố chất tâm lý để ức hiếp người tốt và kẻ yếu mà vẫn cảm thấy thoải mái. Việc bóp cò những người không có khả năng tự vệ có thể khiến tôi gặp ác mộng vào ban đêm, nhưng những trùm ma túy thì khác. Họ là những kẻ khốn nạn thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của mình bằng cách kéo mọi người vào địa ngục. Tôi muốn cắt chúng thành từng mảnh hoặc đưa chúng cho Demiurge làm vật hiến tế sống. Tôi sẽ không cảm thấy bất kỳ gánh nặng tâm lý nào khi giết những kẻ cặn bã này. 

Thứ hai là các trùm ma túy thường giàu có và chính phủ khó theo dõi tiền mặt hoặc tiền tiết kiệm ngân hàng đã được rửa. Tài sản của nhiều trùm ma túy cao hơn số thuế thu được hàng năm của một số nước nhỏ. Nếu chúng ta thực sự có thể giết chết họ và chiếm đoạt hoàn toàn tài sản của họ, có lẽ trong vài năm tới chúng ta sẽ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc ở Los Santos. Chúng ta cũng có thể sử dụng những tấm vé vàng để mở đường và chuẩn bị để tạo điều kiện thuận lợi cho hành trình sang thế giới tiếp theo của chúng ta. Chưa kể những người giàu đó thường trong nhà có nhiều hàng tốt không thể đo bằng tiền. Sẽ rất tốt nếu thu thập chúng và đưa chúng cho cấp dưới của tôi để mở rộng bộ sưu tập ký túc xá của họ. 

Ví dụ như chiếc xe hơi sang trọng do Thompson lái đi ngày nay. Nếu cháu trai của trùm ma túy sở hữu một chiếc siêu xe hàng hiếm thế giới thì trong tay ông chú đó có những món đồ sưu tầm nào thực sự là điều không thể tưởng tượng được đối với tôi, một người mới giàu có. 

"Chúng ta trở về nghiên cứu kỹ chuyện này đi. Đừng vội giết tiểu tử này, chúng ta vẫn còn có chút ích lợi cho hắn... Hãy để hắn cho ngươi chăm sóc trước. Hãy nhớ rằng, đừng giết hắn. Khi chúng ta bắt được kẻ buôn ma túy thực sự, sẽ có rất nhiều người hiến tế cho ngươi."

Những gì tôi nói với Sebastian không chỉ đề cập đến Franco, thế hệ thứ hai xui xẻo mà còn đề cập đến những tên xã hội đen mặc đồ đen đã bị bắt ngày hôm nay. Theo tôi, việc lấy đi mạng sống của con người mà không xác định xem họ đã tham gia vào bao nhiêu hành động xấu xa là không phù hợp. Sebastian đã ghi lại lời nói của tôi, sau đó chúng tôi lái xe trở lại căn cứ tạm thời, nơi chúng tôi sử dụng vòng dịch chuyển để trở về căn phòng nhỏ màu đen. Sau đó, tôi họp với một vài người và quyết định kế hoạch hành động cho ngày mai.

"Vậy thì hãy quyết định đi - ngày mai anh sẽ phụ trách phe của trùm ma túy Martin, Demiurge. Nếu gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào, anh sẽ rất vui, nhưng anh cũng phải để lại một số người còn sống để tìm kiếm tài sản của họ... Tôi sẽ giao quyền chỉ huy lực lượng hình người chiến thuật cho anh, và tôi sẽ ở lại với Taimanin. Ngày mai tôi sẽ đến sòng bạc để xem nó có hữu ích hay không."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Chương 81: Sự ra đời của "Quái vật cờ bạc" và danh tính thực sự của "Nữ hoàng bích" (1)

Tôi chia lực lượng chiến đấu trong căn phòng nhỏ màu đen thành ba phần. Tôi đã đưa tất cả búp bê chiến thuật cho Demiurge và nhờ Sebastian làm đối tác của anh ấy và Browning hỗ trợ anh ấy với tư cách là cố vấn chiến thuật - Tôi không lo lắng về khả năng đối phó với trùm ma túy của Demiurge. Nó bị lật trong cống nhưng rõ ràng mục đích của tôi chỉ là dọn dẹp kẻ xấu và đồng thời kiếm tiền. Tôi không muốn nhìn thấy tin tức phóng đại trên bản tin sáng mai rằng một biệt thự sang trọng ở một nơi nào đó đã bị dung nham nóng hòa tan và biến thành đống đổ nát. Tốt hơn là giữ một cấu hình thấp. Hoạt động đột kích thành trì của trùm ma túy không còn xa lạ với những người lính robot, trong đó có Browning, những người phục vụ trong xã hội hiện đại để giải quyết những xung đột giữa con người với nhau. Tôi tin rằng những cô gái này có thể biết tầm quan trọng của việc bắt đầu và đưa ra một kế hoạch khiến tôi hài lòng trong chiến đấu. Ngoài Búp bê chiến thuật, ngày mai đội quân Ninja chống quỷ vẫn sẽ được “ẩn náu” và ẩn nấp bí mật để bảo vệ sự an toàn của chúng ta. Tôi sẽ đưa hầu hết nô lệ tình yêu mà tôi có quan hệ thân thiết đến sòng bạc chơi. Tôi tin rằng khi chúng ta quay trở lại, “Nữ hoàng bích” sẽ không buông tha cho những con cừu béo quay lại sau khi ăn xong. Nếu cô ấy có thể biểu diễn bình thường, chúng ta có thể có cơ hội gặp trực tiếp cô ấy để xem người được gọi là nữ hoàng trông như thế nào và liệu điều đó có thể khiến tôi căng đũng hay không. 

Chỉ có Cocytus và Wesker vẫn bị tôi bỏ lại trong phòng tối và không đi đến thế giới thứ hai. Vì Los Santos tràn ngập những người bình thường và không có người đàn ông mạnh mẽ nào có thể cạnh tranh với Vua côn trùng trong võ thuật nên Cocytus không có hứng thú đến thế giới đó. Tôi chỉ đơn giản giao cho anh ta vượt qua ba ngục tối khó khăn của Thế giới Zombie và tiếp tục bổ sung năng lượng linh hồn cho tôi. Chiến binh côn trùng hiếu chiến này không có bất kỳ lời phàn nàn nào và rất sẵn lòng làm công việc hậu cần này khiến anh cảm thấy vui vẻ và thoải mái. Cách đây một thời gian, Wesker đã bị tụt lại phía sau trong tiến trình nghiên cứu của mình vì anh ấy đang tập trung vào việc chế tạo một cỗ máy thời gian. Có vẻ như anh ấy dự định sử dụng thời gian của chúng tôi để chơi để bù đắp cho sự tiến bộ của anh ấy. Người đàn ông bị ám ảnh bởi việc sử dụng các phương tiện sinh học để trở thành thần thánh này thậm chí còn không biết giải trí và thư giãn nghĩa là gì, và mặc dù anh ta là người có công lớn nhất trong việc chế tạo cỗ máy thời gian, yêu cầu của anh ta đối với tôi chỉ có một nội dung: Wesker hy vọng rằng tôi có thể liên hệ với nhà tù địa phương ở Los Santos và đưa cho anh ta một số tù nhân ghê tởm để làm thí nghiệm trên người. Suy cho cùng, yêu quái có thể trở nên mạnh mẽ hơn ngay cả khi không có vật hiến tế sống, nhưng nếu y sinh không tiến hành thử nghiệm lâm sàng thì sẽ không có biện pháp nào khác để đạt được tiến bộ...

Vì điều này, tôi chỉ có thể hy vọng rằng Demiurge và những người khác sẽ bắt được nhiều người hơn vào ngày mai - sau khi hoàn thiện kế hoạch hành động của hai nhóm, tôi trở lại phòng ngủ trong căn phòng tối nhỏ, tận hưởng chút dịu dàng với những người phụ nữ của mình và đồng ý đưa họ đến sòng bạc vào ngày mai. Christine, người chưa bao giờ có cơ hội ra ngoài vì đang mang thai, nghe nói ngày mai tôi sẽ đưa cô ấy đi chơi. Cô ấy không quan tâm tôi sẽ làm gì hay sòng bạc ở đâu. Cô ấy vui vẻ ôm tôi, hôn và chạm vào tôi, đồng thời chủ động kích hoạt bùa tránh thai để tôi tận hưởng cái bụng bầu của cô ấy. Với Sesshouyuan, kẻ có thể biến thành một phụ nữ mang thai giả để tôi tàn phá bất cứ lúc nào, quan hệ tình dục biến thái theo kiểu phá thai của tôi quay trở lại, và tôi đụ cô ấy đến mức hú lên như ma. Tôi sung sướng đến mức xuất tinh suốt đêm và mãi đến rạng sáng tôi mới ngủ. 

"Đi theo tôi, đừng lạc đường."

Khi tôi trở lại "Khu nghỉ dưỡng kim cương" vào đêm hôm sau, dàn trận của tôi lộng lẫy hơn nhiều so với ngày hôm qua - với tư cách là bạn đồng hành nữ đầu tiên của tôi, khí chất như nữ thần của Christine tối nay kết hợp hoàn hảo với thân hình thanh tú, chói lóa hơn cả yêu tinh. Ngay khi đôi chân xinh đẹp của cô ló ra khỏi cửa xe, chúng giống như những thiên thạch chói lóa đập vào lối vào sòng bạc, thu hút những người đàn ông xung quanh hàng trăm mét trở nên ám ảnh với chúng. Ngay cả những người phục vụ chịu trách nhiệm chào đón khách cũng quên mất danh tính và thường xuyên làm trò hề trước mặt khách. Có 8 người phụ nữ ở cấp độ của cô ấy đã gây ra đòn giảm chiều không gian đối với phụ nữ loài người bình thường. Họ lần lượt bước ra khỏi những chiếc xe sang trọng và đi theo tôi như những phi tần của nhà vua trong một chuyến đi chơi tập thể. Khung cảnh đẹp đẽ hiếm có này thực sự khiến những người đàn ông đang xem cảm thấy chuyến đi của mình thật đáng giá. Ngay cả khi họ mất hết tiền vào tối nay, họ vẫn sẽ kiếm được lợi nhuận...

Đây là một thành phố có trụ sở tại Los Angeles và Hollywood nằm ở thành phố này. Nó vẫn có thể gây ra cảm giác như vậy ở một thành phố nơi có nhiều người đẹp như chó và người nổi tiếng trên đường phố. Phải nói rằng sức hấp dẫn của những nữ thần hoàn hảo ở không gian thứ hai thực sự khó có thể so sánh với những phụ nữ ở không gian thứ ba...

"Đỗ xe cho tôi, mẹo nhỏ đây."

Một người gác cửa nhỏ bé trông chỉ mười tuổi, có lẽ vừa mới mọc lông quanh cặc, vẫn đang nhìn đám người hậu cung phía sau và chảy nước dãi một cách ngu ngốc, nhưng tôi đã nhét những tờ đô la mới vào túi áo khoác của anh ta, đi cùng một nhóm người đẹp, thu hút sự chú ý của mọi người với thái độ lạnh lùng và tự tin - đêm nay tôi không còn là cậu bé tội nghiệp lái chiếc Chevrolet cũ đến đây để kiếm tiền nữa, vì tôi có đủ tự tin để thắng mọi vụ cá cược. , Tôi không hề lo lắng về nguồn dự trữ tài chính, tôi chỉ coi sòng bạc này như chiếc máy rút tiền của mình. Trước khi đến, tôi sẽ đưa các cô gái nô lệ của mình tiêu hết số đô la Mỹ mà tôi thắng được trong ngày: Audi R8, Porsche 911, Mercedes-Benz GTR... Nếu một số cô gái của tôi thực sự không biết lái xe, tôi nóng lòng muốn mua cho mỗi người một chiếc, để họ có thể trải nghiệm cảm giác phấn khích khi Thompson mua một chiếc xe hơi sang trọng tối qua và lái xe suốt đêm. 

Nếu không phải tiết kiệm một ít vốn để tiếp tục kiếm tiền ở đây, chúng tôi đã mất hết hơn 10 triệu đô la Mỹ thắng được đêm qua - số tiền kiếm được từ cờ bạc nên được tiêu càng sớm càng tốt. Đây không phải là mê tín mà là một thái độ đối với cuộc sống. 

“Con trai, nhìn kìa…có nhiều người đang nhìn mẹ…”

"Ồ? Bạn đã bao giờ có nhiều người nhìn mình như vậy khi bạn còn là một vị thánh linh mục chưa?"

"Ừ... lúc đó chắc còn nhiều hơn, nhưng người lúc đó không dám nghĩ rằng tôi cũng tự phụ như những người này..."

"Bỏ nó xuống. Trong lòng bạn biết điều đó. Dù một người đàn ông nhìn bạn như thế nào, những gì đang diễn ra trong đầu anh ta cũng không có gì khác biệt. Họ đều giống nhau một cách bừa bãi..."

Christine, người đang đi cạnh tôi, đối mặt với ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông đầy dục vọng với vẻ duyên dáng và trang nghiêm, muốn lột da và ăn thịt cô ấy. Vị thánh, người vẫn giữ vẻ mặt không thay đổi, cuối cùng đã mất đi vẻ mặt nghiêm túc khi tôi dùng tay véo thẳng vào mông cô ấy. Anh ta ném cho tôi một ánh mắt khinh thường, sau đó vẻ ngoài quyến rũ của anh ta đã khiến một số tên biến thái lớn tuổi ngừng tim và suýt đột quỵ ngay tại chỗ. Người ta ước tính rằng tôi, con đĩ nhỏ được yêu quý nhất, đã mang lại cho họ nhiều hứng thú hơn cả việc trúng số. Christine nắm tay tôi và bình tĩnh bước đi cùng tôi, không chút xấu hổ khi lần đầu tiên cô ấy mặc một chiếc váy hở lưng hở lưng ở nơi công cộng. Tất nhiên, điều này có thể liên quan đến thực tế là chiếc áo choàng hiến tế mà cô mặc hàng ngày không thể che đậy được gì. Ngoài xe thể thao, các cô gái của tôi tối nay cũng trông rất sang trọng về trang phục và trang sức. Chưa kể những bộ váy dài và áo choàng kín đáo mà họ mặc từ Cửa hàng Năng lượng Linh hồn Căn phòng Nhỏ Đen lộng lẫy đến thế nào, những chiếc vòng cổ và khuyên tai bằng đá quý mà họ đeo thật tuyệt vời - hầu hết những món trang sức đó đều là đạo cụ ma thuật được sản xuất trong ngục tối của chúng tôi. Chúng không chỉ trông chói lóa và gây sốc mà quan trọng hơn là những phụ kiện này có một số chức năng kỳ lạ, chẳng hạn như tránh can thiệp tinh thần, phát hiện tàng hình, chống lại các cuộc tấn công tầm xa ở một mức độ nhất định, v.v. Có thể nói, các nữ nô lệ của tôi trông giống như đều ăn mặc chỉnh tề như thể đang lao đến một bữa tiệc cocktail của tầng lớp quý tộc, nhưng thực chất họ thực sự được trang bị vũ khí đến tận răng. Về vũ khí và trang bị trong thế giới thực, về cơ bản không có khả năng làm tổn thương họ. 

Điều quan trọng nhất là những viên đá quý và đồ trang sức này rõ ràng không tốn kém gì mà trông cực kỳ sang trọng, điều này đã nâng giá trị của nhóm chúng tôi lên rất nhiều. Tối nay khi tôi quay lại sòng bạc, ông chủ ở đây nhất định sẽ tìm cách bù đắp những tổn thất ngày hôm qua. Và sau khi tôi chứng tỏ mình có tài sản hơn 10 triệu, dựa vào bản chất tham lam của con người, người ta đồn đoán rằng họ sẽ chơi một ván dài để bắt được con cá lớn và tìm cách moi thêm dầu, nước ra khỏi người tôi. 

"Ồ!! Đây không phải là ông Givenchy ngày hôm qua càn quét bàn chơi Texas Hold'em và trở thành thần với danh nghĩa 'Quái vật cờ bạc' sao? Mời các bạn quay lại cửa hàng!"

Dù có hay không có hơn 10 triệu tôi thắng hôm qua thì tôi cũng đã rất giàu rồi. Sau khi nhận được tín hiệu như vậy, sòng bạc đã nhanh chóng phản ứng đúng như tôi mong đợi và cử một giám đốc kinh doanh rất có năng lực đến đón tôi, sẵn sàng bắt đầu kế hoạch bắt con cá lớn của tôi. Sau khi một nhóm chúng tôi bước vào sảnh, một khuôn mặt châu Á khoảng 40 tuổi với vẻ ngoài không thể nhận ra đã tiến tới ôm tôi quen thuộc, khiến tôi hơi khó chịu vì nhiệt tình. 

Tôi chưa bao giờ gặp cầu thủ này tối qua, hoặc có lẽ tôi đã từng gặp anh ta, nhưng tôi không để lại nhiều ấn tượng. Tôi không biết mục đích của anh ấy là gì khi cố gắng đến gần tôi.

"Ừm, tôi không dám, tôi chỉ đùa thôi...bạn là ai?"

"Từ Phú, nhân vật phản diện, là quản lý dịch vụ khách hàng của Diamond Resort, chịu trách nhiệm tiếp đón khách VIP. Nếu thuận tiện hơn, bạn có thể gọi tôi là Tiểu Từ..."

"Sao anh dám? Anh lớn hơn tôi rất nhiều, dù thế nào cũng phải coi tôi như anh trai. Anh Hứa, em trai tôi rất lễ phép."

"Ồ! Hóa ra anh Kỷ cũng là người Trung Quốc... Hahaha! Anh khách khí quá, mời vào, mời vào..."

Lúc đầu, ông già tên Từ Phú cố gắng đến gần tôi bằng cách chào tôi theo kiểu Âu Mỹ. Tuy nhiên, sau khi tôi tiết lộ danh tính và đàm phán với anh ấy bằng tiếng Trung thuần túy, anh ấy đã thay đổi rất nhanh. Anh ấy đi theo bước chân của tôi và chào nhau bằng nắm đấm. Rõ ràng xuất thân của ông già này cũng giống như vậy. Đó phải là người gốc Hoa chứ không phải người châu Á sinh ra ở Mỹ - hầu hết người châu Á ở đây đã hòa nhập vào cộng đồng văn hóa địa phương. Trong giới trẻ, hiếm có người Hoa thuần túy như tôi mà vẫn giữ được lối trò chuyện tao nhã nên việc chào tôi theo kiểu Âu Mỹ cũng không có gì sai. Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra vấn đề, người quản lý lễ tân nhỏ bé này đã biết cách thích ứng với nhịp độ của tôi. Tôi phải cảnh giác với anh nhưng cũng vô cùng ngưỡng mộ anh. Anh ấy thực sự biết cách kinh doanh. 

Dưới sự hướng dẫn của Từ Phú, một nhóm chúng tôi đi dọc theo đại lộ thảm đỏ và đi theo một hướng hoàn toàn khác với bàn chơi game đang mở. Nhìn đâu cũng có thể thấy sự nổi tiếng nhộn nhịp của “Diamond Resort” hiện nay. Những người đàn ông từng được Christine và những người đẹp khác tỏa sáng dần dần tỉnh táo lại và bắt đầu chơi theo cách riêng của mình. Họ chỉ lặng lẽ thảo luận riêng về danh tính của tôi và hỏi nhau rằng tôi, một chàng trai có nhiều nhan sắc như vậy, lại là con trai của một người đàn ông quyền lực. 

So với ngày hôm qua, lượng người đến sòng bạc tối nay để vui chơi chỉ tăng lên so với ngày hôm qua. Tuy nhiên, tôi không thể tìm thấy bóng dáng quen thuộc nào giữa đám đông. Không biết người anh em tốt bụng của tôi, Itachi, đã nhận được lá thư tôi gửi bằng quạ ma thuật và lại tới đây để giúp đỡ tôi hay chưa. 

"Mời vào trong, xin mời vào trong! Chaimen thật may mắn khi được chào đón một vị khách quý như bạn đến khu VIP của Diamond Resort chúng tôi!"

Trong khi tôi đang tìm kiếm Sasuke Itachi, ông già Từ Phú này đã dẫn tôi và những người phụ nữ đi theo tôi vào khu vực sâu hơn của sòng bạc mà ông gọi là "khu vực VIP" - theo ông, những người đánh bạc có thể chơi ở khu vực này là những người giàu có và chi rất nhiều tiền. Chỉ những thành viên được sòng bạc chứng nhận mới đủ điều kiện vào khu vực này, được coi là khu vực cấp cao tách biệt với khu dân sự. 

Tất nhiên, dù anh ta có đội cho tôi chiếc mũ cao thế nào thì thắng thua ở đây sẽ lớn hơn bên ngoài, kỹ năng của những người đánh bạc cũng tốt hơn. Tôi nghĩ sẽ thuận tiện hơn cho những người này khi lấy lại một số tiền từ tôi ở khu cao cấp này. 

"Hôm qua ông chủ của chúng ta đi vắng có chuyện nên không nhìn thấy ông Givenchy quét qua bàn đánh bài giết chết tất cả mọi người. Chiếc thẻ hội viên màu đen này không kịp giao cho anh, hôm nay tôi thay ông chủ xin lỗi anh, thay thẻ hội viên cho anh, tôi không nghĩ anh Quý sẽ tức giận, đúng không?"

Vừa đi vừa nói chuyện, Từ Phú giới thiệu ngắn gọn cho tôi về hệ thống thành viên của "Diamond Resort": hầu hết các thành viên có thể được sòng bạc chứng nhận và cấp "thẻ đen" đều là những ông lớn trong nhiều ngành nghề khác nhau. Cho dù về mặt kết nối hay đầu tư, chỉ những vị khách có ích cho "Diamond Resort" hoặc ông chủ đứng sau hậu trường "Queen of Spades" mới đủ điều kiện được cấp loại tư cách thành viên nội bộ này. Sau khi lấy thẻ đen, tôi không ngừng nhìn Từ Phúc. Mặc dù tôi vẫn chưa nêu ra câu hỏi nhưng rõ ràng cái cau mày của tôi đã khiến Từ Phúc hiểu được sự nghi ngờ của tôi lúc này. 

Đêm qua tôi đã khiến anh thua 10 triệu, đồng thời tôi cũng bắt giữ những gương mặt mà sếp của anh nêu ra. Sếp của bạn có ý gì khi đưa cho tôi chiếc thẻ đen này thay vì giết tôi ngay lập tức?

"Hehe...Anh Ji, thoạt nhìn anh không phải là người bình thường. Có lẽ tính từ "tài năng trẻ" đối với anh có chút xúc phạm - ông chủ của chúng tôi chắc chắn thích kết bạn với những người trẻ tuổi có triển vọng như anh hơn là một số người nhàn rỗi. Thẻ đen này chỉ là chìa khóa cho phép anh ra vào khu VIP có thể gặp cô ấy bất cứ lúc nào. Dù sao... ông chủ không thích những nơi quá ồn ào."

Tôi xin lỗi, tôi đã bị một con điếm nhắm đến, và cô ấy đã dùng thẻ phòng này để dụ tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi không giấu giếm dục vọng bên trong, nhìn Từ Phúc bằng ánh mắt mơ hồ rồi nói đùa:

"Anh Từ hiện tại đang đưa tấm thẻ này cho tôi, nhưng làm tôi khó có thể làm được - anh xem, vợ tôi đang ở bên cạnh nhìn tôi. Cho dù tôi thật sự có ý gì, làm sao có thể gặp được ông chủ của anh trong tình huống này?"

"Ồ? Cô gái này là vợ của anh... Kỷ tiên sinh thật may mắn khi có thể cưới được người phụ nữ tuyệt vời này - vậy những người phía sau anh là..."

Sòng bạc là nhà của đàn ông, còn phụ nữ chỉ là vật trang trí dùng để thể hiện bản sắc và sức mạnh của họ. Thông thường không có tay cờ bạc nào mang vợ thật của mình đi chơi. Khi Xu Fu nghe tôi nói Christine là vợ tôi, anh ấy chỉ nghĩ tôi nói đùa. Anh ấy không đi sâu vào chi tiết. Anh ấy chỉ tập trung vào những người phụ nữ phía sau chúng tôi, những người cũng đang tràn ngập khán giả, và cẩn thận hỏi tôi về danh tính của họ. 

"Họ cũng là vợ tôi - chúng tôi là dân quê với thói quen đa thê khiến bạn bật cười."

"Ối! Cái đó... thật là lợi hại! Quý tiên sinh, thật xin lỗi vì lời nói kém cỏi của tôi. Tôi thực sự không biết nên miêu tả anh thế nào vào lúc này... Hiện tại xem ra anh bằng lòng nhận thẻ thành viên đen của cửa hàng, nhưng cửa hàng lại được lợi từ anh!"

Nguyên tắc đầu tiên trong ngành dịch vụ là không được làm trái ý khách hàng về những vấn đề không đáng kể. Mục đích mở casino là để kiếm tiền chứ không phải bàn về bình đẳng nam nữ. Không cần phải thắc mắc gì về vấn đề này - Từ Phú giả vờ ngạc nhiên và phục vụ tôi. Có vẻ như anh ấy khá ghen tị với vẻ đẹp của tôi, nhưng thực tế tôi có thể cảm nhận được người đàn ông này khác với những người đàn ông khác. Anh ấy chưa bao giờ bị thu hút bởi ham muốn của những nữ nô lệ như tôi. 

Có hai khả năng để giải thích vấn đề: Thứ nhất, anh chàng này bất lực hoặc đồng tính nam và không có phản ứng bản năng với phụ nữ. Thứ hai là anh chàng này nhìn thấy nhiều phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ hơn, anh ta không hề thích những con điếm này trong tay tôi một chút nào - nghĩ đến mấy lần đầu tiên anh chàng này chủ động ôm tôi nhiệt tình như vậy, tiếp xúc gần với tôi, nếu coi anh ta là gay, tôi cảm thấy dựng tóc gáy, thực sự không thể nghĩ theo hướng đó. Và nếu “Queen of Spades” thực sự đẹp như cậu bé Franco nói thì phản ứng của Từ Phú lúc này đã hợp lý hơn, điều này khiến cá nhân tôi thích khả năng thứ hai hơn. 

Có vẻ như chuyến đi đến sòng bạc hôm nay thực sự rất đáng giá! 

"Anh Kỷ đã cưới những tiểu thư đẹp như tiên này, anh phải là người yêu cái đẹp và biết trân trọng vẻ đẹp của phụ nữ - tôi sẽ không nói lời thiếu tôn trọng với những tiểu thư này. Anh có thể chơi ở đây tùy thích. Nếu muốn gặp sếp của tôi tối nay, anh cũng có thể coi đó là một thử thách nhỏ mà dễ dàng đối với anh."

"Những thách thức là gì? Bạn cũng có thể nói về chúng."

"Haha... hãy nhìn những vị khách ở đây. Nhiều người trong số họ là những cao thủ chuyên tâm vào cờ bạc và cống hiến cả cuộc đời cho môn nghệ thuật này. Sau khi nghe về màn trình diễn tuyệt vời của bạn ngày hôm qua, họ đã bay qua đêm và muốn gặp bạn một lát - nếu bạn có thể tiếp tục sự dũng cảm của ngày hôm qua ở đây tối nay, bạn sẽ giành được tất cả tiền của tất cả các vị khách ở đây. Nếu vậy, ông chủ của tôi chắc chắn sẽ mời bạn đến gặp tôi, và đến lúc đó bạn thậm chí có thể có được một 'tiểu thư' khác! Nếu bạn hài lòng với sự bầu bạn của một vài người đẹp tối nay và chỉ muốn để vui chơi ở đây... Tất nhiên, cửa hàng của chúng tôi rất niềm nở và sẽ không bao giờ cố tình làm khó bạn, mục đích của chúng tôi ở đây là làm cho khách hàng hài lòng, bạn có nghĩ vậy không?

Thành thật mà nói, người quản lý tên Từ Phú này chắc chắn biết cách nắm bắt trái tim của mọi người và biết cách nói những điều vô nghĩa với người khác - anh ta không thể nhìn thấy rõ chiều sâu thực lực của tôi, nhưng ít nhất anh ta có thể thấy rằng tôi tự tin chứ không phải là loại kẻ hèn nhát rút lui khi gặp thử thách. Kiểu khiêu khích này có hiệu quả nhất là dụ tôi đặt cược lớn. Tôi liếc nhìn những người đánh bạc xung quanh mình. Dường như có một số người ở mọi lứa tuổi, đàn ông, phụ nữ và trẻ em. Lúc này, tất cả bọn họ đều đang lặng lẽ hướng tầm nhìn ngoại vi về phía vị trí của tôi. Rõ ràng là họ đang xem chương trình và họ đang nhân cơ hội này để quan sát những điều tuyệt vời ở tôi, một ngôi sao mới trong thế giới cờ bạc.

"Ngươi nói xem, tối nay có nhiều tiền bối đến đây như vậy, nếu ta không đi cùng họ từng người một để mọi người vui vẻ thì sau này làm sao có thể vướng vào vòng cờ bạc? Huống chi, trước khi gặp mặt, ông chủ của ngươi đã coi ta như bạn bè. Ông ta đã đưa cho ta tấm thẻ đen này. Cho dù chỉ là trực tiếp cảm ơn cô ta, tối nay ta cũng phải ngồi cuối. Anh Từ, đừng lo lắng, trừ khi anh đóng cửa tiễn khách đi, coi như ta mất mạng vì ngươi." tối nay, tôi sẽ không bao giờ rời đi trước."

"Ồ ồ ồ!! Bạn đúng là người cởi mở... Tôi chưa bao giờ thấy lòng dũng cảm anh hùng như vậy. Có thể nói bạn đã thắng được một nửa số bài trước khi mở thẻ - vậy bạn đợi một lát, tôi đổi chip cho bạn, tôi sẽ quay lại ngay."

Sòng bạc trên toàn thế giới đều giống nhau. Họ không sợ bạn thắng tiền mà họ sợ bạn không chơi. Từ góc nhìn của người khác, chiến lược sòng bạc hiện tại đang rất thành công. Ít nhất tối nay, tôi đã tỏ ra rất quan tâm đến “Queen of Spades”. Tôi phải gặp cô ấy. Tôi sợ nếu dùng từ “tình dục” như một con dao, tôi chắc chắn sẽ rơi xuống hố - đã qua. Sau chi tiêu trong ngày, tôi chỉ còn lại 1 triệu đô la Mỹ làm vốn đánh bạc vào lúc này, và Từ Phú đã rất hào phóng và đổi cho tôi số chip trị giá 1,2 triệu đô la Mỹ. Có vẻ như anh ấy rất chắc chắn rằng tối nay tôi sẽ quay lại đây và thua hết tiền, gửi cho anh ấy số tiền tôi thắng hôm qua kèm theo lãi suất.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Chương 82: Sự ra đời của "Quái vật cờ bạc" và danh tính thực sự của "Queen of Spades" (2)

"Được rồi, vậy tôi khởi động trước rồi đi chơi xúc xắc."

Tôi chọn một bàn có số lượng người tương đối lớn, lấy khoai tây chiên và các nữ nô rồi trực tiếp đi tìm chỗ ngồi. Hầu hết những người đánh bạc xung quanh đều là những người đàn ông lớn tuổi hơn một chút. So với những lão già biến thái bên ngoài bị mê hoặc bởi nữ nô của tôi, đàn ông ở đây cơ bản không mang theo bạn gái và hiếm khi uống rượu. Ngoại trừ thỉnh thoảng hút thuốc để đầu óc tỉnh táo, họ thậm chí không lãng phí sức lực vào việc liên lạc mà tập trung điều hành 1/3 mẫu đất của riêng mình. Rõ ràng, những người này là tầng lớp thượng lưu trong thế giới cờ bạc. Họ là những chuyên gia coi đấu trường đòi hỏi thủ thuật và thủ thuật để giành chiến thắng này là giai đoạn cuộc đời của họ và làm việc chăm chỉ. Ít nhất xét về mặt thái độ thì những tay cờ bạc coi trọng thắng thua này còn tốt hơn tôi, một tay chơi nghiệp dư mới vào chơi. 

Nếu chỉ nhìn vào động lực và tính chuyên nghiệp, có thể nói hôm nay tôi đứng cuối bảng - nhưng dù sao thì tôi đến đây để giảm bớt tính chiều hướng và tấn công. Tôi không hề hoảng sợ mà kéo ghế ngồi thẳng xuống chờ trận đấu bắt đầu. 

"Ông Givenchy, trò chơi còn chưa bắt đầu, ông có muốn đặt cược không?"

Trò chơi súc sắc là cuộc thi giữa người đánh bạc và người chia bài. Người chơi chúng tôi tương đương với việc chiến đấu với BOSS trong PVE. Đương nhiên, tất cả chúng tôi đều tập trung vào người phụ nữ ngồi ở giữa bàn tròn. Là người viết bài, người đẹp có mái tóc vàng, mắt xanh, mặt trước và sau đầy đặn. Dù kém hơn những nữ nô lệ xung quanh tôi một bậc nhưng ít nhất cô ấy cũng là một mỹ nhân hàng đầu theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của con người, với nét duyên dáng nữ tính mà cô ấy có thể tự hào. Đặc biệt là với tư cách là một người chia bài trong sòng bạc, con đĩ này mặc một bộ trang phục cô gái thỏ giàu trí tưởng tượng. Các lỗ trên chiếc tất lưới cá trên đùi của cô ấy đủ lớn để có thể nhét ngón tay vào. Chúng quấn chặt da đến mức ngay cả những ngón chân lạc đà giữa hai chân của cô ấy cũng lộ ra. Cái háng xinh đẹp của cô ấy đung đưa qua lại trên chiến tuyến phía trên bàn đánh bạc, đôi mông lấm tấm lông trắng thỉnh thoảng lộ ra phía trước. Người ta ước tính rằng hầu hết đàn ông sẽ lấy ra một ít chip và ném chúng vào khu vực cá cược để đáp lại bộ trang phục bắt mắt của cô ấy...

"Tôi vẫn chưa xin lời khuyên..."

"Taylor Swift, những người bạn trong giới của tôi gọi tôi là 'cô bé kém may mắn', thật xui xẻo, ông Givenchy."

"Chà... Tôi cảm thấy hơi xui xẻo khi biết cô như một đối thủ thay vì một người bạn, cô Swift xinh đẹp - Tôi sẽ mua một cái nhỏ, 200.000."

Một người phụ nữ mạnh mẽ và kiêu hãnh luôn có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông, và điều tương tự cũng áp dụng với người chia bài xinh đẹp đang tung xúc xắc đối diện. Bắt gặp ánh mắt vừa khiêu khích vừa quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi ném chip miễn phí vào khu vực cá cược, chỉ để thử nước xem những người này đến trình độ nào. Âm thanh sắc nét của việc đổ xúc xắc dừng lại đột ngột sau khi tôi đặt cược. Chưa đầy 10 giây sau, cốc xúc xắc mở ra. Ba số sáu. Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ và tịch thu 200.000 nhân dân tệ của tôi. Hiệu quả nhanh hơn gấp đôi so với bài poker Texas Hold'em khi bạn cần đến tận nhà để hỏi xem lá bài đã được kiểm tra chưa. 

"Xui xẻo quá, ông Givenchy... Ông muốn đổi sân khấu tiếp theo hay tiếp tục?"

"Tôi không bao giờ từ chối lời thách đấu của một người đẹp. Nhưng như bạn đã nói, tôi muốn thêm một chút may mắn trước khi vòng tiếp theo bắt đầu - Chị Ying, lại đây, tôi cần chị trao cho tôi "Nụ hôn của nữ thần chiến thắng"..."

Mặc dù khởi đầu không tốt nhưng tôi không hề hoảng sợ và thậm chí còn không nghĩ đến việc mất tiền - tối nay tôi đến đây chơi và đã chuẩn bị đầy đủ. Để đảm bảo rằng có những phương pháp gian lận trong tất cả các cơ sở giải trí trong sòng bạc thông thường, những nô lệ tình yêu mà tôi mang theo đều tham gia vào nhiều nhiệm vụ khác nhau. Ví dụ: Yingmei là một plug-in giúp tôi gian lận trong trò chơi xúc xắc. Sau khi tôi triệu hồi cô ấy, cô ấy trực tiếp đến ngồi vào lòng tôi và hôn tôi một cách mơ hồ. Điều này khiến cô nàng chia bài xinh đẹp tên Taylor nhìn tôi bằng ánh mắt ghen tị và tiếp tục trêu chọc tôi:

"Anh thật đáng ghen tị... Tôi có chút tò mò, sức hấp dẫn gì khiến anh thu hút nhiều phụ nữ xung quanh như vậy, họ cùng nhau đóng vai trò như những chiếc lá xanh thể hiện sự cao quý của anh?"

"Có lẽ tôi có thể kể cho bạn nghe về điều này sau khi bạn tham gia cùng họ."

"Thật là một người đàn ông tồi. Anh vẫn đang liếc nhìn tôi mặc dù anh vẫn đang ôm một cô gái dễ thương như vậy... Nhưng tôi hơi bị thu hút bởi anh, đặc biệt là cách anh đặt cược... anh rất nam tính."

Thật là một cô gái nói nhiều. So với kẻ ăn thịt người trong sòng bạc và bị người trong sòng bạc miêu tả là "kền kền", tôi nghĩ một con vật có giọng nói trong trẻo và du dương như chim vàng anh sẽ thích hợp hơn để miêu tả về cô ấy. Anh Mỹ ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi. Mặc dù bề ngoài trông có vẻ thân mật với tôi nhưng thực tế, con khốn này đã sử dụng phép thuật số ảo của mình để tìm hiểu tình hình của tất cả những người tham gia, bao gồm cả người chia bài xinh đẹp và vô tình chạm vào màu quần lót của họ. 

"Anh ơi, trong cơ thể người phụ nữ đó có gì đó kỳ lạ. Cô ấy dường như có một loại năng lực nào đó để lấy lại đồ vật từ xa, và có thể thay đổi cục diện bên trong cốc xúc xắc chỉ bằng suy nghĩ của mình..."

"Sức mạnh đặc biệt, ngươi không cần nhìn cũng biết. Nếu người ta dựa vào thứ này để kiếm sống, bọn họ sẽ không thật sự chơi trò 50-50 với ngươi... Ngươi có chịu nổi không?"

"Để Doanh Nô thử xem..."

Taylor Swift quay đồng hồ xúc xắc một lần nữa, hướng dẫn mọi người đặt cược sau một âm thanh sắc nét. Điều tôi phải nói là những người đánh bạc ở bàn này là Ngọa hổ tàng long. Ngoài người chia bài xinh đẹp, thực tế còn có rất nhiều người có năng lực đặc biệt. Họ đang cố gắng hết sức để tìm ra những điểm thực sự trên viên xúc xắc: một số đang lắng nghe âm thanh, và một số đang ấn tay lên thái dương để xem. Những người khác thì tỏ ra vô cảm nhưng vẫn tiếp tục làm ấn với hai tay trước ngực. Rõ ràng họ chỉ đang chơi xúc xắc trên bàn đánh bạc mà lại hành động như thể tất cả những vị thần bất tử đang tập hợp lại để chiến đấu. Nếu bạn thực sự dựa vào may mắn để chơi với những tên xã hội đen này, bạn có thể mất tất cả ...

"Vì Leopard Six đã được chơi ở trận trước nên tôi cũng có thể làm theo. Lỡ như lần này nó lại xảy ra thì sao?"

Không cần suy nghĩ, tôi ném 500.000 chip vào khu vực cá cược có tỷ lệ cược cao nhất, đặt cược xác suất là 1/216. Thấy tôi đã đặt cược, Yingmei bí mật triệu hồi linh hồn của Lancelot dưới bàn đánh bạc, đồng thời điều chỉnh xúc xắc càng nhanh càng tốt đến điểm tôi mong muốn trong giây lát trước khi nắp cốc xúc xắc được mở ra. Khoảnh khắc cốc xúc xắc được mở ra và ba con số sáu xuất hiện trước mặt mọi người, toàn bộ khán giả thốt lên đầy hoài nghi: Những kẻ lừa đảo này không chỉ ngạc nhiên khi tôi dùng 500.000 để nhận được số tiền thưởng gấp 100 lần trong một lần, mà họ còn ngạc nhiên rằng họ không thể tìm ra các phương pháp gian lận của tôi, và dựng tóc gáy, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng - bạn biết đấy, ngay cả khi những con bạc này lợi dụng mọi thủ đoạn, Bất kể họ là ai kỹ năng cờ bạc hay sức mạnh đặc biệt, họ không thể lặng lẽ chơi xúc xắc ở xa mà không gây ra một tiếng động nhỏ nhất. Hầu hết họ thậm chí còn không nhận ra rằng Matou Sakura và tôi đã làm gì trước khi mở nắp. Tất cả họ đều chọn cách rời khỏi bàn và ngừng chơi với tôi trước khi họ hoàn toàn hiểu tôi đang làm gì. 

"Ôi! Nụ hôn của Nữ thần may mắn này quả thực có hiệu quả! Nào chị Ying, hôn anh trai tôi một cái nữa đi~"

Trong trò chơi súc sắc, người chia bài sẽ trả tiền thưởng. So với số tiền tôi thắng được từ những người đánh bạc khác ngày hôm qua, 50 triệu này thuần túy là tiền thua của “Khu nghỉ dưỡng kim cương”, số tiền lớn hơn số tiền ngày hôm qua mấy lần. Taylor Swift, người vẽ chiếc Leopard Six, tái mặt vì sợ hãi. Cô ấy không bao giờ có thể ngờ rằng con xúc xắc mà cô ấy đã bí mật điều chỉnh để có thể thắng được tôi lại đột nhiên bị thay thế bởi con Leopard Six. Trong một hiệp đấu, sòng bạc phải gánh một khoản nợ khổng lồ, tầm nhìn của cô tối sầm và cô ngã xuống đất bất tỉnh. Tôi không thể tiếp tục chơi ở bàn xúc xắc khi tôi suýt mất mạng. Sau khi lấy 50 triệu chip mà người phục vụ đóng gói và đưa cho tôi, tôi đi thẳng đến khu vực mạt chược, nơi sẽ có những kẻ gian thích chơi mạt chược và tôi sẽ cố gắng lấy một số tiền từ tay họ. 

Suy cho cùng, theo mong muốn của Từ Phú, “Nữ hoàng kiếm” sẽ chỉ muốn gặp tôi nếu tôi thắng hết tiền của người đánh bạc, và tôi sẽ không từ chối thứ gì đó có thể kiếm tiền và thắng. 

“Đều là Bah Gu Bah Gu, hơn nữa trước cửa mắt voi trời trong, Hồ một chạm năm, tổng cộng hai trăm lượt quay, mỗi nhà có 4,1 triệu - truyền thừa từ tất cả người chơi poker.”

Chơi mạt chược trong sòng bạc ở cấp độ này, kết quả sẽ được xác định ngay từ thời điểm xáo bài - sau một vài vòng chơi, ba con bạc cuối cùng còn lại trong sòng bạc mặt tái mét, và tôi đã lấy gần hết số tiền của họ. Tôi đoán những người ở xa hơn một chút không có đủ tiền để lái xe về đổ xăng. Tôi véo mông Sesshōin một cách rất tự hào, và cho con khốn đang ngồi trong tay tôi một chút ngọt ngào để thưởng cho nó vì đã lén lút giúp tôi đổi bài. Những kẻ lừa đảo đó thoạt nhìn có vẻ điềm tĩnh, ngồi thẳng lưng, như thể chúng đã thông thạo vô số kỹ năng hoạch định và giành chiến thắng hàng ngàn dặm trong trò chơi bài. Họ không hề biết rằng từ lúc Sesshōin triệu hồi các xúc tu của Quỷ Trụ trong máy xáo bài và điều chỉnh trình tự bài theo hướng có lợi cho tôi, những người này không có khả năng thắng chút nào, thậm chí họ còn không biết mình thua như thế nào cho đến cuối cùng. 

Kể từ khi tôi trở thành chủ ngân hàng, mỗi lần từ số xúc xắc cho đến thứ tự rút bài, Killing House đều sắp xếp rất chu đáo. Tôi đã sử dụng nhiều thủ thuật khác nhau để đối phó với tất cả các loại bộ bài có tỷ lệ cược cao chỉ có thể tìm thấy trong các bộ phim cờ bạc và trò chơi mạt chược. Sau vài ván chơi bài, tôi bắt đầu với Tianhu. Tôi mở thẻ và rút tiền mà không hề chạm vào một thẻ nào. Ngay cả khi những kẻ lừa đảo đó thực sự có bất kỳ kỹ năng nào, họ thậm chí còn không có cơ hội tham gia trò chơi poker. Họ chỉ có thể ngồi cạnh tôi như khúc gỗ và xem tôi biểu diễn. Họ thực sự còn thua nặng hơn những người chơi poker với tôi ngày hôm qua. 

Ai đã yêu cầu bạn đứng ra bảo vệ "Queen of Spades"? Bạn không thể làm gì với kiểu xúc phạm này. 

"Chúc mừng, tạm biệt."

"Hãy từ từ thôi các quý ông! Khi nào có cơ hội chúng ta hãy chơi lại nhé..."

Tôi mỉm cười nhìn những ông lớn trong ngành cờ bạc lần lượt rời khỏi bàn với vẻ mặt tức giận hoặc tiếc nuối. Ngoài việc đưa một lượng lớn chip cho các phi tần nhỏ của tôi và để họ chơi một số máy đánh bạc với số tiền thắng và thua nhỏ, tôi còn đợi sòng bạc cho tôi lời giải thích - nhưng trong vòng một giờ, tôi đã thuyết phục được nhóm con bạc cuối cùng rời khỏi khu vực VIP. Tối nay, tôi đã trực tiếp dọn chỗ để giành lấy tất cả. Nếu tôi hiểu theo cách hiểu của mình thì môi trường hiện tại nơi tôi chỉ có thể nhìn thấy người đẹp của mình và những người phục vụ trong sòng bạc phải đáp ứng được những yêu cầu mà Từ Phú đã nói. Suy cho cùng, dù tôi muốn thu phục mọi người nhưng tôi cũng không thể ngăn họ rời đi. Tôi không thể ăn trộm tất cả số xu từ túi của họ được, phải không? 

"Anh Kỷ, tối nay anh thật sự đã mở mang tầm mắt cho tôi!"

Cuối cùng anh ta cũng đến - giám đốc dịch vụ khách hàng Từ Phú chạy nước kiệu suốt chặng đường với vẻ mặt ngạc nhiên và ghen tị, đến bên tôi và cúi đầu liên tục, như thể anh ta đang tôn thờ tôi như một vị thần giàu có, không hề tỏ ra căm ghét việc mất tiền. Hứa Phúc không ngừng khen ngợi trước mặt tôi, trực tiếp thổi bay “con quái vật cờ bạc” của tôi lên trời, muốn so sánh tôi với Chúa. Tôi chỉ lặng lẽ ngồi trên ghế xem anh biểu diễn, để Sesshouin châm điếu thuốc cho tôi mà không nói một lời, chờ buổi diễn tiếp theo mà Từ Phú sắp xếp cho tôi. 

Suy cho cùng, nếu anh ấy thực sự có ý định đưa tôi trực tiếp đến gặp “Queen of Spades”, anh ấy sẽ không bao giờ làm phiền tôi nhiều như vậy ở đây. Chắc hẳn còn có những chiêu trò khác đang chờ đợi tôi...

"Cái này... Nói ra thì tôi hơi xấu hổ. Tôi thực sự có chút lo lắng khi nhìn thấy kỹ năng cờ bạc tuyệt vời của Ji tiên sinh - nói thật với bạn, tôi cũng là một người thích vui vẻ. Sau khi làm việc ở đây, tôi cũng sẽ cạnh tranh với bạn bè. Tôi biết rằng tối nay bạn đã rất vui, nhưng bạn có thể đáp ứng yêu cầu nhỏ này của tôi và để Lão Húc ngưỡng mộ sự uy nghiêm của bạn từ khoảng cách gần nhất không?"

Đúng như dự đoán, trước khi có thể nhìn thấy vẻ đẹp thực sự, tôi phải đối phó với con chó canh gác của cô ấy trước - mọi chuyện đã đến giai đoạn này, và tôi gần như rùng mình trước lời cầu nguyện thứ tám mươi tám. Tôi không thể bỏ chạy với cái đuôi ở giữa hai chân, dù có quái vật nào xuất hiện nữa, tôi cũng phải đối phó với chúng. 

"Được rồi, ta rất vinh dự được cùng Từ ca vui đùa một chút - Không biết ngươi muốn chơi cái gì? Xúc xắc, mạt chược, roulette? Ta liền cùng ngươi đi."

"Thật tuyệt - nếu anh Ji không phiền, tại sao chúng ta không chơi Texas Hold'em Poker? Tôi chỉ định chơi trò này một chút thôi. Chơi những trò khác với anh sẽ rất đáng thất vọng..."

Việc anh muốn chơi một trận cầu kỹ thuật nhất với tôi cho thấy anh rất tự tin vào khả năng của mình và không hy vọng vào một “phép màu” nào có thể đánh bại được tôi. Có lẽ anh chàng này thực sự có một số kỹ năng đáng kinh ngạc. Trước khi tìm hiểu chi tiết về anh ta, tôi thực sự phải cẩn thận hơn một chút để tránh rơi vào bẫy của anh ta. 

"Cược mù là 100.000, không có giới hạn cho mỗi lần tăng và được phép đặt cược gấp đôi - đối với một bậc thầy cờ bạc như ông Ji, các quy tắc và những thứ tương tự không thể giới hạn phương pháp của bạn chút nào, vì vậy tôi sẽ đơn giản loại bỏ tất cả. Bạn có phiền không?"

"Tôi không phiền, nhưng anh Xu, con bài thương lượng của anh..."

Tối nay quét qua khu VIP. Cuối cùng tôi đã hoàn thành mục tiêu nhỏ mà tôi đặt ra ngày hôm qua và giành được một phần nhỏ 100 triệu chip. Điều tôi không hiểu là đối mặt với núi chip ở đây, Từ Phú chỉ có năm thẻ vàng, tức là 500.000. Sau khi trừ 100.000 cược mù, anh ta chỉ còn 400.000 để hoạt động...

Nói một cách thẳng thắn, sẽ thật xấu hổ khi phải chơi với 100.000 blind chỉ với một lượng chip nhỏ. Sẽ rất xấu hổ nếu gấp hai lần. Ngay cả khi anh ta có một số thủ thuật, anh ta cũng không thể sử dụng chúng. Tôi thực sự không hiểu tại sao anh ta chỉ lấy ít chip như vậy. 

"Ừm... Ta chơi với ngươi chủ yếu là vì sở thích cá nhân, không liên quan gì đến Diamond Resort của chúng ta, ta cũng không thể tham ô công quỹ đúng không? Cũng may hôm nay ông chủ mới trả lương cho ta, cho nên... hehe."

Từ Phú xoa tay một cách rất kinh doanh, nóng lòng muốn có một cuộc cạnh tranh với quy mô chênh lệch lớn như vậy. Thấy ông nhất quyết đòi thế, tôi chỉ cùng ông già này chơi vài ván cho ấm lòng. Sau một thời gian, tôi không xin tiền anh để nuôi gia đình nữa mà chỉ làm theo ý anh. 

"Chia bài."

Anh chàng chia bài trẻ tuổi chậm lại và đặt quân bài trước mặt chúng tôi nên tôi không phát hiện ra vấn đề gì - tôi thản nhiên chạm vào quân bài của mình và tập trung vào đối thủ, cố gắng lặp lại thủ thuật tương tự và sử dụng Sharingan để nhìn rõ quân bài của đối thủ. Nhưng lần này khi tôi đối mặt với Anh Xu Fu, vì lý do nào đó, Sharingan của tôi đã mất chức năng và không thể cung cấp cho tôi tầm nhìn xa cũng như các khả năng đặc biệt khác. Tim tôi chợt thắt lại và tôi có một linh cảm rất xấu…

"Anh Kỷ, anh có gọi đánh bài không? Anh Kỷ...?"

Lời nhắc nhở của người chia bài đã làm gián đoạn việc thiền định của tôi và khiến tôi chú ý trở lại. Tôi nhìn Từ Phú ném cược tiếp theo 100.000 vào sân với nụ cười trên môi - quân bài tẩy của tôi là một cặp quân hậu. Dù quả thực nó không hề nhỏ nhưng chắc chắn không an toàn nếu mù quáng đặt cược lớn nếu không biết rõ tình hình đối phương. Tốt hơn là nên chơi chậm và xem mình có thể đạt được gì trong tương lai. 

Lúc này tôi mới cảm nhận được sự phấn khích khi ở trong sòng bạc - việc tôi không thể kiểm soát được tình hình của Từ Phú khiến tôi biết rằng mình đã gặp được một cao thủ thực sự. Tôi nhớ lại lời mà Itachi ngày hôm qua đã nói với tôi: “Ở đây có một đối thủ xứng đáng để tôi thách đấu.” Người mà anh ta đang nói đến chắc chắn là ông già cực kỳ bóng bẩy trước mặt tôi phải không? 

Đừng đánh giá con người qua vẻ bề ngoài! 

"Ông Ji, chống lại Q, chống lại 2, 8. Ông Xu có ba trên 2, và ông Xu thắng."

Tôi đặt cược 400.000 theo tổng số chip của đối thủ, buộc Từ Phú phải theo tôi, muốn đặt cược vào vận may của mình. Tôi tự hỏi liệu tôi có kiếm được quá nhiều tiền bằng cách gian lận trong hai ngày qua không. Tôi đã vô cùng xui xẻo. Tôi đã không thể đánh bại đối thủ trên bảng trong hơn mười ván liên tiếp. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, tôi đã mất hơn 30 triệu, điều này khiến tôi phải suy nghĩ kỹ xem đã xảy ra chuyện gì.

"Bạn có thấy con át chủ bài của tôi không, Kiara?"

"Bạn có thể thấy nó, J và K."

"Tiểu Mỹ đâu?"

"Tôi cũng thấy J và K"

"Các ngươi đều đeo yên tâm dây chuyền, có tác dụng giảm bớt can nhiễu tinh thần. Trong trường hợp này, gần mười người đã bị nhau thôi miên tập thể. Ngay cả tộc Itachi cũng không làm được - đối phương không dùng ảo ảnh can thiệp vào ta, vậy dùng phương pháp gì? Hành động của người chia bài rất rõ ràng, Hứa Phúc sẽ không làm ra chuyện cấp thấp như chỉ thị người chia bài gian lận. Bằng không... là đọc tâm, hay là có cách xem quân át chủ bài của ta? Không! Anh ta không gấp bài." Trong mười năm qua, nếu hắn thực sự có năng lực đọc suy nghĩ, trong một số tình huống sẽ an toàn hơn... Chẳng lẽ hắn có thể phán đoán thứ tự xáo bài bằng cách nghe âm thanh... Khốn kiếp, đây chỉ là cách giúp hắn thu được thông tin thôi, cho dù quân bài của ta đều trong suốt, làm sao lão tử này có thể có được quân bài tốt hơn ta trong mọi ván bài?

Tôi có vẻ hơi giống những người đánh bạc khác khi thi đấu trên cùng một sân khấu - tôi bối rối, không thể tìm ra những khúc mắc, và tôi thậm chí không thể đưa ra bất kỳ suy đoán có thể phòng thủ nào để phân tích phương pháp của đối thủ ngoại trừ việc đối thủ may mắn hơn tôi. 20 hiệp, 30 hiệp, 50 hiệp... Để tìm ra cách Từ Phú đánh bại tôi, lần nào tôi cũng đặt cược số chip nhỏ nhất và kiểm tra bài với anh ta đến cùng, và mỗi lần bài của anh ta đều cao hơn tôi. Không có ngoại lệ, anh ta đã lấy đi của tôi hàng chục triệu chỉ vì "may mắn", và tôi không hề nóng nảy chút nào khi thua cuộc...

Sau khi thua năm mươi trận liên tiếp, nếu tôi vẫn đổ lỗi cho đối thủ thất bại là do mình kém may mắn, thì tôi cũng ngu ngốc như Franco. Tôi xua tay lau đi mồ hôi lạnh đang nhỏ giọt trên trán, đồng thời cố gắng huy động sức mạnh của "Mắt thần" để phát huy tác dụng của nó. Nhưng dù tôi có cố gắng đến mấy cũng không có gì xảy ra. Tôi rơi từ một vị vua quỷ vô pháp luật từ trên mây xuống thế giới phàm trần và lấy lại cảm giác trở thành một con người bình thường. 

Rất lo lắng. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Chương 83: Sự ra đời của "Quái vật cờ bạc" và danh tính thực sự của "Queen of Spades" (3)

"Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh... uống chút nước trước."

Các nữ nô lệ của tôi là những người chuyên về nghề nghiệp của họ và về cơ bản họ có kiến ​​​​thức tốt hơn trong các lĩnh vực chuyên môn nhất của họ so với tôi, một người mới vừa tiếp xúc với siêu năng lực từ thế giới khác. Vì muốn lắng nghe ý kiến ​​của họ nên tôi thay phiên nhau chiêu mộ mọi người đi cùng và cùng tôi đốt tiền xem Từ Phú đang giở trò gì. 

"Tiêu tiên sinh, Toàn House, Kỷ tiên sinh, hai đôi. Hứa tiên sinh thắng."

Tục ngữ có câu: “Một cấp quan có thể giết chết một người”. Tôi nghĩ điều tồi tệ nhất trên thế giới là ván bài của đối thủ trên bàn cờ bạc cao hơn của bạn một bậc, và bạn thắng tất cả chip chỉ trong gang tấc. 

Và điều này đã xảy ra hơn một lần - đống chip giữa Từ Phú và tôi đang giảm dần và chúng tôi đã ngang tài ngang sức cách đây vài phút. Những thất bại liên tục không chỉ khiến tôi cảm thấy hơi chán nản mà còn khiến tôi cảm thấy hơi chán ghét cờ bạc. 

Không còn niềm tin chiến thắng, tay tôi run rẩy khi ném cược mù vào giữa bàn đánh bạc - tôi có thể không quan tâm đến những đô la Mỹ miễn phí này, nhưng nếu có ai đó xuất hiện trước mặt tôi và tôi không biết đó là bạn hay thù, và có thể tùy ý ngăn chặn khả năng của tất cả chúng ta, thì dù thế nào đi nữa tôi cũng không sẵn lòng để nó qua đi. 

Đây không phải là một trường hợp hoang tưởng bị đàn áp. Nếu sức mạnh của một cá nhân đã trở nên mạnh mẽ đến mức luật lệ không thể hạn chế và luật pháp không thể bảo vệ nó thì mối quan hệ giữa con người với nhau chỉ có thể tồn tại an toàn khi lấy luật lệ của “Khu rừng tối” làm chuẩn mực cho hành động. 

"Tôi bình tĩnh, Olika. Chỉ là...chỉ là tôi rất muốn thu phục được anh ấy...Tôi phải thu phục được anh ấy."

Đối mặt với tình hình hôm nay, điều tôi mong đợi nhất chính là Nữ hoàng Dark Elf Orika có thể cho tôi một số lời khuyên. Mặc dù lúc này cô ấy không thể sử dụng bất kỳ phép thuật nào như tôi, nhưng điều đó không ngăn cản cô ấy sử dụng trí tuệ và kiến ​​thức của mình để nhìn thấu tình thế tiến thoái lưỡng nan. Ít nhất hãy để tôi tìm ra Từ Phú đã làm gì trước khi tôi mất hết chip. 

Mặc dù bề ngoài tôi vẫn bình tĩnh, Orika có lẽ có thể biết được từ lực bóp mông của tôi rằng trạng thái tinh thần hiện tại của tôi đang mất cân bằng và tôi đang trên bờ vực suy sụp. 

Tôi không hiểu phương pháp của Từ Phú. Trừ khi chúng ta không bao giờ đến "Los Santos" này nữa, nếu không tôi sẽ không thể ngủ ngon được. 

"Đây chỉ là ta suy đoán, không có chứng cứ xác thực... Ngươi muốn nghe, ta sẽ cho ngươi phân tích."

"Nói cho tôi biết, dù chỉ là suy đoán, tôi vẫn cần ý kiến ​​của bạn."

"Tôi nghĩ đối phương không gian lận bằng phép thuật như chúng ta - dòng chảy ma thuật trong căn phòng này bắt đầu thay đổi kỳ lạ khi cuộc cá cược giữa hai người bắt đầu. Đáng lẽ nó phải bị can thiệp và can thiệp mạnh mẽ, giống như một vòng xoáy lớn đi cùng với thủy triều dâng cao đã biến chuyển động tự nhiên ban đầu của các hạt nguyên tố thành một nồi cháo. Nó hoàn toàn không thể cộng hưởng với thuộc tính của người thi triển. Tôi không nghĩ có ai có thể sử dụng ma thuật đàng hoàng trong hoàn cảnh này..."

Để so sánh một cách đại khái, các “yếu tố ma thuật” tồn tại trong tự nhiên giống như từ trường, vô hình và vô hình, nhưng chúng tồn tại và có thể được sử dụng bởi những người hiểu rõ quy luật ma thuật để giải phóng những phép thuật mạnh mẽ bằng sức mạnh ma thuật của chính họ. Cho dù bạn mượn sức mạnh của từ trường này hay chỉ dựa vào phép thuật của chính mình để làm phép thì phép thuật luôn phải đi qua từ trường và tác động lên mục tiêu, giống như việc chế tạo một chiếc máy bay giấy lướt đi nhờ sự trợ giúp của sức nổi của không khí khi ném về phía đối thủ. Nó luôn đòi hỏi một quá trình vận động.

Tình hình hiện tại là một cơn bão vô hình đã thổi bùng lên trong phòng VIP. “Máy bay giấy” của chúng ta đã bị thổi bay ngay khi vừa được thả ra. Tỷ lệ trúng đích thấp không đáng kể và có vẻ như phép thuật không có tác dụng gì cả...

"Ngươi nói đối phương không có gian lận? Nhưng làm sao giải thích tình huống hiện tại? Hắn đã liên tục đánh bại ta năm mươi lần, xác suất này..."

"Ta chỉ nói hắn không thể thi pháp, ta cũng không nói hắn không dùng những thủ đoạn gian lận khác... Để ta chứng minh cho ngươi xem."

Orica uống hết rượu đỏ trong ly, loạng choạng đứng dậy và run rẩy bước về phía Từ Phúc. Chắc vì say rượu nên đôi giày cao gót quá dài đã khiến cô nàng da đen của tôi loạng choạng. Nữ hoàng Dark Elf khịt mũi nhẹ nhàng và ngã xuống giữa bàn của chúng tôi, suýt ngã xuống đất. 

"Ouch! Thưa bà...bà có ổn không?"

"Không sao đâu... tôi chỉ hơi say thôi. Xin lỗi đã làm cậu cười..."

Hành động "lật ngược" của Orica chắc hẳn phải có ý nghĩa nào đó. Tôi chuyển sự chú ý của mình khỏi bàn đánh bạc và tập trung vào cô ấy. Tôi thấy Từ Phú đứng dậy và muốn giúp cô ấy. Sau khi bị Olika từ chối, anh cúi xuống nhặt những con chip và đồng xu rơi vãi trên mặt đất cho cô một cách rất lịch sự. Những vật đổi được trao cho họ để chơi máy đánh bạc đều là những miếng nhựa tròn. Một khi rải rác trên mặt đất một cách bất thường, chúng sẽ nảy lên và lăn khắp nơi. Những người đàn ông trung niên eo lưng yếu ớt chắc hẳn sẽ rất khó khăn để nhặt những thứ này...

"Hả?" Làm sao có thể... chính là như vậy! Orika...đây có phải là điều bạn muốn nói không? 』

Những đồng xu đó rất kỳ lạ, như thể chúng bị hút bởi nam châm. Sau khi quay vòng dưới gầm bàn vài lần, tất cả đều lăn đến chân Từ Phú, để anh nhặt chúng lên và đưa lại cho Orica một cách dễ dàng. Nếu vận may mạnh mẽ của anh ấy trên bàn đánh bạc có thể có được bằng cách gian lận theo cách nào đó mà tôi không biết, thì những đồng xu này thực sự chạy về phía anh ấy như thể chúng mọc ra chân. Không có khả năng gian lận trong một sự cố bất ngờ như vậy! 

Người đàn ông ngồi đối diện tôi tối nay có "may mắn mạnh mẽ" không thể ngăn cản trong việc thu hút sự giàu có! Khi cả hai chúng ta đều không thể lừa dối thì chỉ riêng “may mắn mạnh mẽ” này cũng đủ để đè bẹp tôi và khiến tôi mất tất cả! 

"Xin lỗi, tôi cần đi vệ sinh. Xin lỗi."

Ít nhất hiện tại mọi việc đã đạt được một số tiến triển. Tôi đã bị sốc. Tôi tỏ tình với Từ Phú rồi bế Olika vào phòng tắm của khách sạn, uống nước lạnh để tỉnh táo hơn một chút. 

“Tên đó quả thực chỉ là may mắn thôi, nhưng ‘may mắn’ này không phải thông qua phương pháp thông thường có được - rất tốt, pháp lực của chúng ta ở đây đã trở lại bình thường, hiện tại có thể chắc chắn rằng năng lực trấn áp ma pháp của Từ Phúc sẽ không ảnh hưởng đến địa điểm bên ngoài khu VIP.”

Đây là thông tin nhiều nhất mà chúng tôi thu được cho đến nay - có vẻ như có hai cách để đánh bại hắn, hoặc chúng tôi sử dụng một số biện pháp để tăng may mắn khi phép thuật bị cấm, hoặc chúng tôi phá vỡ hoàn toàn rào cản cấm phép mà hắn đã dựng lên. Chỉ cần chúng ta có thể tiến lên phía trước, những người chơi may mắn không có tương lai trên bàn cờ bạc. 

"Chúng ta không có bất kỳ đạo cụ nào có thể tăng cường đáng kể vận may trong thời gian ngắn. Và cho dù có thể tăng vận may, chúng ta cũng không biết liệu mình có thể đuổi kịp đối thủ hay không. Bạn không muốn thực sự dựa vào may mắn để chiến thắng đối thủ, phải không?"

“Đúng vậy, tôi chỉ thích tỷ lệ thắng 100%…vậy anh ơi, anh có thể làm gì đây?”

Bên cạnh Orika và tôi, hàng chục con quạ đen đột nhiên xuất hiện và tạo thành hình người ở cửa. Họ giữ bình tĩnh và trầm tĩnh nhìn về hướng bàn đánh bạc - Tôi cảm thấy sự hiện diện của Itachi sau khi vào phòng tắm. Tôi nghĩ anh ta đã cảnh giác với các phương pháp của Từ Phú và cố tình giữ khoảng cách với anh ta và không xuất hiện trong phạm vi của hàng rào ma thuật bị cấm. 

"Xi, nhìn đỉnh đầu của người đàn ông đó, có gì lạ không?"

"Đỉnh đầu... khá kỳ lạ. Đàn ông ở độ tuổi của anh ấy thường bắt đầu rụng tóc, tóc dày như vậy là rất bất thường..."

"Hãy nhìn bằng Sharingan."

"À... tôi xin lỗi. Để tôi xem thử..."

Sức mạnh ma thuật chảy vào "Mắt ma thuật" của tôi mà không bị cản trở. Sau khi kích hoạt chế độ ba magatama của "Sharingan", những gì xuất hiện trên võng mạc của tôi không chỉ là một người đàn ông đầy đặn mà còn là dòng chảy của kinh tuyến của một người, và tôi có thể thấy rõ những gì đang diễn ra trong cơ thể anh ta giống như nhìn xuyên qua cơ thể. 

Những kinh tuyến lẽ ra phải phát ra ánh sáng trắng lại hiện lên một ánh sáng vàng trước mắt tôi. Theo kiến ​​thức được Itachi giải thích cho tôi, màu vàng của kinh mạch có nghĩa là cơ thể của Từ Phú đã sử dụng "thuốc tăng cường". Chắc chắn anh ta đã uống thứ gì đó tương tự như "lọ thuốc ban phước", nó không chỉ cải thiện đáng kể vận may của anh ta trong một khoảng thời gian ngắn mà còn không bị ảnh hưởng bởi rào cản ma thuật bị cấm. 

Về phần “đỉnh đầu” mà người anh tốt của tôi nói, đó là phản hồi trực quan cho tôi về việc tôi đã bị đánh bại tối nay như thế nào - một lá cờ nhỏ màu vàng đang tung bay trong gió giữa dòng pháp lực điên cuồng. Sức mạnh mà nó tỏa ra bên ngoài không chỉ làm đảo lộn từ trường ma thuật mà còn hút phần lớn nguyên tố ma thuật vào cơ thể, biến toàn bộ không gian thành một vùng đất hoang chứa ma lực. Không ai có thể mượn điện từ đây. 

Thành thật mà nói, trong số tất cả những bảo vật và đạo cụ có chức năng kỳ lạ trong căn phòng nhỏ màu đen, tôi chưa bao giờ thấy thứ gì có thể phát ra sức mạnh như vậy. So với lá cờ vàng nhỏ đó, đạo cụ phần thưởng sao chép của tôi giống như hàng nhái rẻ tiền và không có gì đáng nhắc đến chút nào. 

"Việc đó... không đơn giản, cần phải xử lý cẩn thận."

Sasuke Itachi cho rằng cần "xử lý thận trọng" thay vì "không thể xử lý". Điều này làm tim tôi chùng xuống. Khoang mũi của tôi, nơi bị sốc bởi Bảo Khí không xác định đến mức tôi không thể thở được, cũng trở nên thông suốt hơn phần nào.

"Anh ơi, em nên làm gì đây?" 

"Trở về tiếp tục đánh bạc với hắn, tiếp tục thua hắn. Càng thua càng tốt. Nếu mất hết chip, cầm đồ trang sức. Nếu mất hết trang sức, hãy dùng linh hồn năng lượng để mua vàng bạc. Nếu thật sự muốn thua ở bàn cờ bạc, ngươi sẽ mất tất cả, ngươi sẽ mất tất cả."

"Trò chơi có thể bị phá vỡ miễn là bạn mất hết tiền không?"

“Trên đời này không có cách nào có thể giải quyết vấn đề 100%, Xi… Dù bạn có thích cờ bạc hay không, đôi khi bạn phải lưu ý trước khi hành động - Tôi xin lỗi, tôi chỉ có thể giúp bạn ở đây.”

"Không sao đâu, tôi biết anh trai tôi đã cố gắng hết sức để giúp đỡ tôi... Vậy tôi sẽ là người lợi dụng bọn họ, cho bọn họ một số tiền lớn."

Sau khi chuẩn bị cởi hết quần lót, tôi quay lại bàn đánh bạc và tiếp tục trò chuyện, cười đùa với Từ Phúc. Một khi cờ bạc được thực hiện không phải để thắng tiền mà để thua tiền, tốc độ sẽ rất nhanh, thậm chí bạn có thể mất tiền nhanh hơn cả việc đốt tiền. Sau ba vòng, số chip trên bàn của tôi đã được dọn sạch. Trong hai ngày, tôi đã trải qua những thăng trầm do cờ bạc mang lại, điều đó thực sự rất xúc động. 

"Ồ... thực xin lỗi. Ji tiên sinh, xem chuyện này đã gây ra náo loạn... Tôi chỉ muốn chơi một ván với anh, nhưng không ngờ... Hehe... Hay tôi trả lại chip của vài ván tiếp theo cho anh nhé?" 

"Làm sao có thể làm được? Anh Xu nghĩ gì về cờ bạc? Nó chỉ là 200 triệu đô la Mỹ. Với tôi nó chẳng là gì cả. Và so với những tổn thất về tài chính thì hiện tại tôi đang rất vui. Anh Xu, đừng bỏ cuộc sau khi nói với tôi rằng anh đã thắng được tiền."

"Chúng tôi không dám làm chuyện báng bổ thân phận của anh như vậy! Tuy rằng tôi cảm thấy có chút xấu hổ vì đã thắng được tiền, nhưng chỉ cần anh Kỷ muốn tiếp tục chơi, tôi sẵn sàng đi cùng anh ấy bất kể bao lâu. Nhưng con chip này..."

"Hôm qua có một ông già nói với tôi rằng trên bàn đánh bạc có chip, tôi cũng có thể bắt chước cách làm của ông ấy."

Olika đứng dậy trong vòng tay tôi, tháo chiếc nhẫn đá quý trên tay và chiếc vòng cổ ngọc trai trên ngực rồi đặt chúng vào khu vực cá cược - đồ trang sức rất khó định giá, và so với những món đồ trang trí đơn giản, món đồ trang sức mà Olika đeo có một số đặc tính của đạo cụ ảo thuật. Trong mắt Từ Phúc, thứ này trị giá bao nhiêu vẫn chưa rõ.

"Ồ, bảo vật mà vợ ngươi đang đeo không hề rẻ, nếu vào tay người biết hàng thì chỉ riêng chiếc vòng cổ này cũng có thể mua được Khu nghỉ dưỡng Kim cương của chúng ta!"

"Anh Xu, anh không phải là người biết hàng sao? Không có gì, anh cứ cho giá thị trường là được." 

"Kết cấu, độ bóng và độ tinh khiết của vật liệu... Giá trị trang trí không thua kém 'Trái tim đại dương' của tàu Titanic, chưa kể nó dường như còn có một số công dụng tuyệt vời khác... Tôi sẵn sàng mua nó với giá 8 triệu, nhưng không biết cô nương xinh đẹp này có chịu từ bỏ không..."

Cho dù chiếc vòng cổ này không phải là một món đồ bình thường trong kho báu công cộng trong căn phòng tối tăm nhỏ bé của tôi, nếu không thì nó cũng sẽ không được đeo trên cổ Nữ hoàng Dark Elf mà tôi tin tưởng nhất - thế giới đen như quạ, và giờ đây quyền chủ động chỉ nằm trong tay tôi. Mọi thứ ẩn giấu đằng sau sự nhiệt tình và nịnh nọt của Từ Phú đều bị phơi bày, khiến tôi có thể nhìn thấy rõ toàn bộ khuôn mặt của anh ta.

"Ha ha, ngươi thật là giỏi kinh doanh, nếu ngươi có thể mua được loại hàng này với giá 8 triệu đô la Mỹ, ta sẽ nuốt chửng ngay tại chỗ, được không?" 

Không có công việc kinh doanh nào mà không có sự phản bội, và không có lòng tham nào mà không có sự phản bội. Dường như lợi dụng sự háo hức muốn rút tiền và tiếp tục đánh bạc của tôi, Từ Phú đưa ra mức giá thấp hơn nhiều so với tâm lý mong đợi của tôi. Dường như anh ta không muốn giấu đi ý muốn bẻ gãy xương và hút hết tủy của tôi. 

Tuy nhiên, thay vì lãng phí thời gian mặc cả, lúc này tôi thà tin vào ý kiến ​​của Sasuke Itachi và cố gắng tận dụng mọi cơ hội để tiếp tục cá cược. Orika nghiến răng nghiến lợi, mặc dù rất không muốn bỏ cuộc nhưng cuối cùng cô cũng giao chiếc vòng cổ cho đối phương:

"Thỏa thuận. Nhưng nếu hôm nay chúng ta giành lại được số chip, chúng ta sẽ chuộc lại toàn bộ vật phẩm đã gửi cho anh - đây là món quà quý giá được Chúa ban cho chúng ta... không, là 'chồng'. Trong mắt tôi, giá trị của nó không thể đo bằng tiền."

“Đó là bản chất, đó là bản chất…”

Từ Phú cầm lấy chiếc vòng cổ của Orica, nhìn màu sắc của viên đá quý với đôi mắt mê mẩn và ném một lượng lớn chip cho tôi mà không quan tâm. Trò cờ bạc tiếp tục, tôi tiếp tục chơi, và sau khi thua hết tiền, tôi đem cầm đồ của cô gái nô lệ. Chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã cởi ra 6 chiếc vòng cổ, 12 chiếc vòng tay và thậm chí cả một đôi giày cao gót thạch anh tím trên chân Anh Mỹ, khiến con chó nhỏ phải ngồi chân trần trong tay tôi. 

“Nếu chuyện này tiếp tục diễn ra vào tối nay, tôi thực sự sẽ mất hết tiền – tôi cần phải mất thêm bao nhiêu nữa trước khi nó kết thúc?” Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi chỉ cần cởi quần lót là có thể thấy được điều kỳ diệu sao? 』

Tâm lý của người được gọi là con bạc có lẽ là như thế này - tôi thành tâm cầu nguyện, mong rằng dùng tiền kiếm tiền sẽ thấy được kết quả nào đó, để tôi yên tâm hơn. Trong lúc nhất thời, tôi có chút nghi ngờ, lo lắng rằng Sasuke Itachi không nhìn rõ chân tướng sự việc mà chỉ thị sai cho tôi, hoặc đơn giản là anh ta không muốn bị tôi ra lệnh làm gì. Nhưng ý nghĩ này chỉ trôi qua trong chốc lát và không làm tôi bận tâm hay làm tôi mất tập trung trong một thời gian dài.

Bởi may mắn dường như cuối cùng cũng đã mỉm cười với tôi, kẻ kém may mắn đã mất gần 100 triệu USD. 

"Hả?!"

Sau khi tôi ném miếng chip cuối cùng vào, một thứ gì đó giống như một dòng điện đột nhiên chạy qua con mắt ma thuật của tôi, giống như một chiếc TV có tín hiệu kém chuyển đổi qua lại giữa hình ảnh bình thường và màn hình bông tuyết, khiến tầm nhìn của tôi bị xáo trộn rất nhiều. 

"Chủ nhân... Sự náo loạn xung quanh hình như đã yếu đi!"

Không chỉ tôi, mà tất cả những nữ nô lệ xung quanh tôi, những người biết sử dụng phép thuật đều cảm thấy có cảm giác sức mạnh trước đây của họ lại bị họ kiểm soát. Mặc dù vẫn cực kỳ bất ổn, nhưng ít nhất cũng có nghĩa là bước ngoặt đã đến, chỉ chờ chúng ta tiếp tục xé hố rộng hơn…

"Xin lỗi, Kỷ tiên sinh... ngài còn định chơi không?"

"Chơi, chơi thêm vài ván nữa - chúng ta đã đồng ý rằng không ai được phép bỏ cuộc cho đến khi không mất gì!"

"Ừ...nhưng anh...haha, tôi thật xấu hổ khi lấy bảo bối của các cô nữa. Họ đều là người chứng kiến tình yêu của anh. Làm sao tôi có thể xấu hổ được..."

Tôi nghi ngờ rằng Từ Phú cũng muốn lùi bước vào lúc này. Tôi tự hỏi liệu anh ta có nhận thức được rằng có những sai sót trong phương pháp của mình hay không - bây giờ là thời điểm tốt để tôi phản công. Nếu trò chơi cờ bạc kết thúc ngay sau khi vừa nhìn thấy ánh sáng rực rỡ thì sẽ còn bực bội hơn là chỉ đơn giản là mất tiền. 

“Một ông chủ sòng bạc không thể nhượng bộ ở bàn poker, huống chi là bạn vẫn thắng?”

“Đó là những gì tôi đã nói, nhưng…”

"Nào, nào, chúng ta tiếp tục đi - nhìn sợi dây chuyền vàng to này, trọng lượng không nhẹ đâu..."

Cảnh tượng kỳ lạ khiến nhiều nhân viên phục vụ chúng tôi trong khu VIP bị sốc - con bạc thua gần trăm ván liên tiếp nhưng vẫn đưa tiền cho nhân viên ngân hàng với nụ cười trên môi, trong khi nhân viên ngân hàng tỏ ra xấu hổ và đang tìm cớ để thoát ra nhưng không có cơ hội bỏ cuộc. Tôi tiếp tục thua năm lần, và sau mỗi lần đặt cược ngày càng thảm hại hơn, cơ hội của tôi cuối cùng cũng đã đến. 

"Bây giờ...đến lượt tôi!"

Những bông tuyết trong con mắt ma thuật biến mất, và magatama của Sharingan xuất hiện hoàn toàn trong con ngươi của tôi, điều này thật đáng kinh ngạc. Trong cảnh tượng mà Sharingan nhìn thấy, lá cờ nhỏ màu vàng trên đầu Từ Phúc không còn tung bay trong gió khuấy động mây gió nữa mà buông thõng xuống một cách bình tĩnh. Ánh sáng của nó cũng mờ đi rất nhiều và nó không còn cản trở từ trường ma thuật xung quanh nữa. Từ Phú dường như đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề vào lúc này. Khi nhìn thấy mắt tôi rỉ máu, anh ấy tỏ ra rất sốc và muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, hắn vừa mới đứng dậy, chưa kịp kêu lên một tiếng thì ánh mắt hắn đã cứng đờ, toàn thân cứng đờ. Toàn bộ sức lực của anh dường như đã bị hút đi, anh lại ngồi xuống trong tư thế chán nản.

"Theo...Theo...Gấp...Gấp." 

Từ Phú, người đã mất hết sức lực, đã theo tôi đến cuối mỗi ván bài, nhưng lại chọn đầu hàng khi quân bài cuối cùng được rút ra. Bằng cách này, cho dù anh ta có may mắn đến đâu, hay quân bài của anh ta lớn đến đâu thì cũng vô ích. Anh ấy chỉ có thể trả lại cho tôi số đô la Mỹ đó từng chút một. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, tôi không chỉ lấy lại được toàn bộ đồ trang sức của cô gái nô lệ mà còn lấy lại được tiền mặt của chính mình. Tôi thậm chí còn nhận được 500.000 USD mà ban đầu anh ấy dùng làm tiền gốc. 

"Được rồi, anh trai, chúng ta hãy để anh ấy đi."

Vấn đề cờ bạc nên được giải quyết tại bàn đánh bạc. Mặc dù Từ Phúc từng bước dụ dỗ tôi vào bẫy nhưng hắn luôn chỉ muốn tiền và chưa bao giờ nghĩ đến việc tự sát. Đương nhiên, tôi không sẵn lòng để anh ấy chảy máu và để anh ấy học được một bài học. Khi Sasuke Itachi xuất hiện bên cạnh tôi, những người phục vụ xung quanh tôi đều giật mình. Nhiều người cho rằng họ đã nhìn thấy ma hoặc druid, thậm chí còn thu mình sang một bên và thầm niệm tên của một số pháp sư hoặc vị thần trong truyền thuyết, cầu nguyện cho sự phù hộ của họ. 

Sau khi Từ Phú chịu đựng ảo ảnh mà tôi và Sasuke cùng nhau giải phóng, toàn thân anh ta xuất hiện một triệu chứng kỳ lạ, vừa điên cuồng vừa cầu xin sự thương xót:

"Không...xin đừng để tôi uống những loại thuốc đó nữa...Tôi không thể chịu đựng được...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, Đại hoàng đế bệ hạ! Hãy tha thứ cho tôi...xin hãy tha thứ cho tôi!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, Bệ hạ!"

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Chương 84: Sự ra đời của "Quái vật cờ bạc" và danh tính thực sự của "Nữ hoàng bích" (4)

Vừa xác định thắng bại, tôi vừa nghĩ đến cách đối phó với ông già lém lỉnh, thông thạo mánh vàng này: Nếu ông ta có thể để lại chút phẩm giá cho cả hai chúng ta, thì tôi cũng nên bỏ chút tiền kết bạn với ông ta, đừng làm tệ đến mức ông ta không thể tiếp tục công việc kinh doanh; nếu anh ta có ý định làm gì đó khó khăn thì cứ làm theo kế hoạch mà chúng tôi đã ấp ủ trước đó, không cần ra vẻ quân tử, chỉ cần tiếp quản sòng bạc và mua tài sản đầu tiên của tôi ở Los Santos. 

Điều tôi không ngờ tới là mặc dù tôi và Sasuke Itachi đã chấm dứt sự can thiệp và kiểm soát tâm trí của ông ta nhưng ông già này trông vẫn mê sảng và ngã xuống đất, la hét và khóc lóc khiến tôi rất sợ hãi và không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Anh ơi, ảo tưởng của chúng ta... không nên trực tiếp khiến người ta phát điên chứ?"

"Tôi rất tỉnh táo, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu."

"Vậy ngươi giải thích thế nào đây? Hắn giả vờ điên, muốn lừa gạt chúng ta sao?"

“Trông cũng không giống lắm.”

Sự xuất hiện đột ngột của Itachi Sasuke và bộ dạng điên cuồng của Từ Phú khiến hầu hết những người phục vụ trong sòng bạc sợ hãi. Về cơ bản, chúng tôi là những người duy nhất trong phòng VIP ở trong căn phòng nhỏ tối tăm. Chúng tôi không quan tâm ai nhìn thấy điều gì kỳ lạ nên chỉ làm những gì thuận tiện - Itachi vụt tới Từ Phú như một bóng ma và vỗ mạnh vào vài huyệt đạo trên cơ thể anh. Mặc dù phương pháp này kiểm soát hiệu quả cử động của tứ chi nhưng ông lão vẫn chưa trở lại bình thường về mặt tinh thần. 

Đồng tử trong mắt anh tiếp tục giãn ra, hơi thở ngày càng gấp gáp. Có lẽ sự kích thích mà anh nhận được trong ảo ảnh đã ảnh hưởng quá mức đến cơ thể anh, khiến tim và não anh không thể chịu được áp lực do adrenaline mang lại. 

"Tình huống này... rất hiếm gặp."

Ảo thuật điều khiển Từ Phúc được anh em chúng ta cùng nhau tung ra. Itachi là chuyên gia trong lĩnh vực này. Tôi chắc chắn không nghĩ rằng chính lỗi lầm của mình đã khiến đối thủ phải khốn khổ đến vậy - nhưng nếu thực sự là do sự điều khiển Sharingan hiện tại của tôi không đúng cách mà người nhận sẽ có di chứng nặng nề như vậy, thì tôi sẽ không sử dụng Sharingan nữa cho đến khi tôi hoàn toàn làm chủ được sức mạnh này, dù là với kẻ thù hay bạn bè. 

"Không liên quan gì đến ngươi. Tinh thần của người đàn ông này dường như đã bị tra tấn bởi một thế lực khủng khiếp trong thời gian dài. Nó mong manh như một gò đất bị gió bào mòn, chỉ cần chạm vào là có thể vỡ. Và nếu nhìn vào cổ tay của anh ta, các động mạch hiện lên màu tím do sử dụng ma túy quá mức... Tôi nghĩ tinh thần của anh ta không thể tự mình duy trì sự ổn định và cần phải uống thuốc an thần thường xuyên để sống một cuộc sống bình thường."

"Cái này... Được rồi, chúng ta không quan tâm đến lý do của hắn. Hiện tại có cách nào khiến hắn bình tĩnh lại không?"

"Có một cách. Chỉ cần sử dụng khả năng của Sharingan để thâm nhập sâu vào trái tim anh ta và kiểm soát mạnh mẽ tâm trí của anh ta để giúp anh ta bình tĩnh lại."

"Vậy thì xin hãy giúp tôi, anh trai..."

"Ngươi làm đi, ta sẽ không can thiệp."

Lần này Sasuke Itachi không đồng ý yêu cầu của tôi mà chỉ để lại mớ hỗn độn phía sau và để tôi giải quyết vấn đề một mình - nhưng thái độ không quan tâm đến sự sống chết của Từ Phú khiến tôi cảm thấy an tâm. Suy cho cùng, nếu anh ấy cho rằng tình hình đã nghiêm trọng đến mức phải đích thân ra tay, anh ấy sẽ không để tôi, một kẻ ảo tưởng hạng ba, làm một việc có thể tổn hại đến tính mạng của mọi người như vậy. Trong trường hợp này, tôi không thể bỏ qua cơ hội này và phải chấp nhận bài kiểm tra mà anh ấy giao cho tôi. 

"Vậy để tôi thử...'Sharingan', mở ra!!"

Ba magatama quay với tốc độ cao trong mắt phải khiến tôi có cảm giác như mình đang bước vào một thế giới xa lạ. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đã mất tập trung của Từ Phú, muốn đi sâu vào trái tim anh ấy để xoa dịu cơn điên loạn như lời nói của Sasuke Itachi. Nhưng mọi chuyện không đơn giản như tôi nghĩ - sau khi chiến đấu chống lại sự ghê tởm tinh thần của anh ấy trong một thời gian dài và gần như phá vỡ bức tường linh hồn, một lực lượng mạnh mẽ hơn hoàn toàn khác với tinh thần của Từ Phú đã trực tiếp kéo tôi vào, giống như Thái Cực Quyền sử dụng vũ lực, khiến tôi quay cuồng trong ảo giác và gần như nôn ra dịch dạ dày. 

"Chết tiệt...cái gì thế này..."

Gạt bỏ trạng thái xuất thần trong đầu, tôi bất đắc dĩ đứng dậy nhìn quanh không gian - thế giới tâm linh của Từ Phúc trông giống như một phòng tra tấn hay một nhà tù. Với tư cách là chủ nhân ở đây, anh ta không những không có quyền kiểm soát mà còn bị một thế lực nào đó giam cầm trên một cây cột kim loại khổng lồ. Ngọn lửa bùng lên từ thung lũng khe nứt bên dưới, đốt cháy cây cột thành màu đỏ, đốt cháy da thịt của anh ta, đồng thời tỏa ra từng đợt mùi hôi thối của protein cháy trong không khí. Tên đao phủ của phòng tra tấn này, một cái bóng đen khổng lồ không có hình dạng con người, đang biến thành một thực thể để múc sắt nóng chảy từ đáy cột kim loại, cưỡng bức mở miệng Từ Phú đang bất tỉnh và cho hắn ăn chất lỏng đủ để đốt cháy toàn bộ nội tạng của con người...

Hiện trường dù không có máu me nhưng vẫn khiến tôi rùng mình. Tôi không thể tưởng tượng được một người có thể tàn nhẫn đến mức nào khi hành hạ người khác trong thế giới tâm linh theo cách này. 

"Ai tới? Họ là người của Đại Tần à?"

"Đại Tần?"

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy bóng đen bao quanh Từ Phúc chính là một con rồng đen. Tuy chỉ là ảo ảnh nhưng lại tràn đầy uy nghiêm, bá đạo, về mặt khí thế thì khó có thể cạnh tranh được với nó. Ban đầu tôi nghĩ rằng ông già tên "Từ Phú" này chỉ trùng tên với một nhà sư đến Nhật Bản vào thời nhà Tần để cầu thuốc trường sinh. Bây giờ kết hợp với các manh mối khác nhau, xem ra trải nghiệm cuộc sống của ông lão này không hề đơn giản. Thậm chí có khả năng "Từ Phú" còn sống đến ngày nay...

"Ngươi là... Đệ nhất hoàng đế?"

"Chính xác, nếu bạn biết tên tôi, tại sao bạn không quỳ xuống?"

"Bởi vì người dân Yan và Huang đã đứng lên từ năm 1949, và kể từ đó không ai trong chúng tôi quỳ gối."

Con rồng đen ma quái đó không phải là mục tiêu dễ dàng đối phó - nói thì kỳ lạ, tôi biết rõ ràng thứ đó chỉ là nghiệp chướng do "Đệ nhất hoàng đế" để lại trong lòng Từ Phúc, một tàn dư, một thứ mô phỏng cấp thấp thậm chí còn không bằng một phần vạn sức mạnh của "Tổ long" thực sự, nhưng chỉ cần có thể lý luận thuyết phục hắn, tôi sẽ không bao giờ muốn chiến đấu với hắn. Có vẻ như nỗi sợ hãi và ngưỡng mộ dành cho vị hoàng đế đã ăn sâu trong cơ thể tôi cũng được phản ánh lên con quái vật trước mặt tôi. Phải mất rất nhiều nỗ lực chỉ để giữ được phẩm giá của một con người trước mặt anh ấy.

Tuy nhiên, thái độ không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo của tôi dường như đã giành được một chút sự tôn trọng từ điều đó. Con rồng đen phát ra một tiếng cười đáng sợ, âm thanh khàn khàn như dã thú nghiến răng, nhưng chỉ có vậy thôi. Thay vì ép buộc tôi hơn nữa, nó bắt đầu nói chuyện với tôi. 

"Hừ... Ngươi có chút dũng cảm, khó trách dám một mình lẻn vào lòng người khác - ngươi không phải tới đây để chiêm ngưỡng ta bệ hạ, vậy ngươi tại sao lại tới đây?"

"Ta muốn xem vì sao Hứa Phúc lại phát điên, giúp hắn lấy lại lý trí."

"Bạn muốn giúp đỡ tội nhân này?"

"Anh ta đã phạm tội gì? Với tất cả sự tôn trọng - khoảng cách giữa tôi và bệ hạ cũng xa như bệ hạ và hai vị hoàng đế Yan và Huang. Nhiều ghi chép lịch sử không được kể chi tiết. Tôi thậm chí không biết xung đột giữa ngài và ông Xu này là gì..."

"Là hậu nhân, năm đó ta không biết chân tướng... Hừ, nhà Tần sử gia thật sự lơ là nhiệm vụ của mình! Đáng lẽ ra ta nên đem bọn họ đập thành từng mảnh để cảnh cáo người khác!"

Thay vì làm sử gia, nên dạy cho thái giám bên cạnh đứa con nhỏ của mình một bài học - kìm nén cảm giác muốn phàn nàn, đứng đó im lặng lắng nghe dư ảnh Thủy Hoàng kể cho ta nghe giai thoại xưa: càn quét thiên hạ, bình thiên hạ, thống trị thiên hạ. Nội dung của những ghi chép lịch sử chính thức này không khác mấy so với lịch sử mà tôi biết. Tuy nhiên, phần được cho là lịch sử không chính thức lại có phần khác: người ta kể rằng một ngày sau khi thống nhất Trung Nguyên, Thủy Hoàng đầu tiên du hành đến Bồng Lai Xứ sở thần tiên cùng với các nàng tiên trong giấc mơ, và nhìn thấy những kho báu quý hiếm và hiện vật ma thuật hoàn toàn chưa được biết đến trong thế giới loài người. Nếu chúng ta đi theo mô tả của lịch sử không chính thức hiện có, giấc mơ vĩ đại này chỉ bắt đầu tham vọng theo đuổi sự bất tử của Hoàng đế đầu tiên và nó chỉ mang lại cho ông một sở thích nhỏ là chăm sóc sức khỏe bên cạnh công việc chính phủ bận rộn, điều này không có hại gì. Nhưng theo những gì con rồng đen nói, tình hình thực tế lại hoàn toàn khác——

"Ta lúc đó biết mình phải từ trong mộng tỉnh lại, nên cầu xin tiên nữ cùng ta về định cư ở Hàm Dương dạy ta phương pháp trường sinh bất tử. Tiên nữ không chịu, nên ta dùng thắt lưng trói nàng, lôi nàng ra khỏi mộng, nhốt nàng vào Phương Dương cung, ép nàng phải nhượng bộ càng sớm càng tốt..."

Mặc dù nghe giống như một câu chuyện được kể bởi một kẻ khoe khoang say rượu, nhưng xét rằng người nói là hoàng đế cổ đại của Trung Quốc, Tổ Long của Trung Quốc, tôi không nghi ngờ tính xác thực của nó - ông ta là một trong những vị hoàng đế tàn ác nhất trong lịch sử Trung Quốc. Anh ta là một vị hoàng đế máu lạnh, phớt lờ bản chất con người để theo đuổi hiệu quả và sử dụng mọi thứ xung quanh như một công cụ. Cho dù đối mặt với lòng tham lam và dục vọng cuồng nhiệt của một vị tiên nhân chân chính cũng không thể nhịn được, thậm chí có thể còn vô liêm sỉ hơn. 

Nàng tiên không bao giờ nhượng bộ sau khi bị anh ta giam cầm. Cơn giận của hoàng đế ngày càng mạnh mẽ, và một ngày nọ, ông ta đã hành quyết cô một cách bốc đồng và thậm chí còn cắt thi thể thành nhiều phần ... Sau khi bình tĩnh lại, hoàng đế đã hối hận. Mặc dù con người không thể sống lại sau khi chết, nhưng nếu họ là tiên thật thì không thể. Vẫn có cơ hội phục hồi ngay cả khi xác chết bị cắt thành từng mảnh nặng như bây giờ - xác chết thần tiên đã phân hủy là bất tử và không thể hư hỏng, thậm chí bạn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của sinh vật sống sau khi chạm vào nó. Bất kể bạn có ý tưởng theo đuổi sự bất tử hay không, chỉ riêng tài liệu thử nghiệm chất lượng cao này cũng đáng để nghiên cứu. 

"Vì vậy, ta đã thuê các học giả khắp nơi trên thế giới tìm cách khiến nàng tiên sống lại, hoặc giải mã bí mật về sự bất tử của nàng thông qua khám nghiệm tử thi. Người đàn ông tên Từ Phúc này tuyên bố rằng hắn có một phương pháp bí mật có thể hồi sinh người chết và chữa lành xương cốt. Ta để hắn thử và đưa cho hắn vàng bạc. Của cải, kho báu từ thiên đường và trần gian vô số. Ta nghĩ rằng dưới sự sủng ái của ta, hắn sẽ cố gắng hết sức để giúp ta đạt được trường sinh bất tử... Ta không ngờ kẻ hèn mọn này lại phản bội ta... và phản bội toàn bộ." Tần triều!"

Theo Thủy hoàng đế, chính Từ Phúc đã hứa với ông rằng "chắc chắn sẽ xảy ra" rằng ông dành sự ủng hộ tuyệt đối cho nhà giả kim, giúp ông loại bỏ những người bất đồng chính kiến ​​và thực hiện kế hoạch thanh trừng trí thức nổi tiếng nhất trong lịch sử là "đốt sách và gài bẫy Nho gia", để loại bỏ ông. Hầu hết các nhà giả kim khác chuyên tu luyện Đạo giáo và tìm kiếm sự bất tử đều đã làm như vậy. Khi nghe điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Chỉ sợ Thủy Hoàng đã lo lắng đến mức làm ra chuyện như vậy, để cho nhà Từ Phúc độc chiếm giá cả.

"Nếu ngươi tham vàng bạc, ta liền cho ngươi. Nếu ngươi mê quyền lực, dục tính, ta sẽ cho ngươi. Nếu ngươi theo đuổi trường sinh bất tử, ta giúp ta trường sinh bất tử, ta cũng sẽ không quấy rầy ngươi - nhưng ta không bao giờ nghĩ tới, người đàn ông này muốn chính là muốn ta chết đi làm người! Hắn chưa từng nghĩ tới giúp ta trường sinh!"

"Ồ? Có chuyện như vậy sao? Xin hãy nói rõ hơn, Thủy Hoàng bệ hạ..."

Chết tiệt, tôi hơi phấn khích sau khi ăn quả dưa này. Ước gì tôi có thể kiếm được một ít khoai tây chiên và hạt dưa, ngồi ở chợ và nghe dư ảnh Tần Thủy Hoàng kể chuyện cho tôi nghe. Từ Phú ngày đêm bận rộn trong xưởng do Hoàng đế đầu tiên chuẩn bị cho ông. Anh ta có vẻ khá tận tâm, nhưng trên thực tế không có tiến triển gì trong vài năm cho đến Một ngày nọ, Từ Phú và cơ thể tiên nữ biến mất trực tiếp khỏi Hàm Dương, và không còn dấu vết nào của anh ta ở bất kỳ đâu trong triều đại nhà Tần. Lúc này, Hoàng đế đầu tiên mới nhận ra rằng mình đã bị lừa. Sau khi mất hết mọi phương tiện để tìm kiếm sự bất tử, cuối cùng anh ta chết trong trầm cảm. Nhà Tần huy hoàng cũng chết ở đời thứ hai, thật đáng buồn.

Tuy nhiên, cho dù tổ tiên Trung Quốc có là phàm nhân ở thế giới loài người thì cũng không thể coi thường khi nó lên trời sau khi chết. Sau khi biến thành rồng, anh tìm thấy Từ Phú đang ẩn náu ở Fusang, Nhật Bản. Khi hấp hối, hắn tiêm một phần nhỏ tà niệm vào trong lòng, ngày đêm tra tấn, bắt hắn sống chết. Đúng như Sasuke Itachi đã nói, Từ Phúc mỗi ngày đều gặp ác mộng và cần phải uống một lượng lớn thuốc an thần để duy trì sự ổn định tinh thần. Anh đã phải trả giá đắt cho những gì mình đã làm khi đó. 

"Khi ta bình thiên hạ, ta đã hứng chịu nhiều vụ ám sát và âm mưu. Không có gì khó hiểu khi những người lính chết trung thành với chủ nhân của họ và sẽ hy sinh mạng sống của họ để hắn ám sát họ. Nhưng cho đến ngày nay, tôi vẫn không hiểu động cơ đằng sau hành động hôi hám này của đạo sĩ - Tôi là một bậc thầy vĩ đại. Chúa Tần, Rồng của Trung Quốc, cơ thể của tôi sẽ bất tử, và nhà Tần sẽ tồn tại mãi mãi, và sẽ không có chiến tranh trên thế giới nữa. Cái gì Mục đích của ngươi với tư cách là một nhà sư là tước đi quyền được sống ổn định của người dân, và để đất nước Trung Quốc không bao giờ có được hòa bình!”

Hứa Phúc vẫn im lặng. Anh không biết mình đã mất đi sức lực vì bị con rồng đen ngược đãi hay không nói nên lời. Anh ta chỉ nuốt từng ngụm sắt nóng chảy, khiến toàn thân run rẩy và trở nên mất nhân tính. 

Có vẻ như việc nói về dư ảnh của tổ tiên rồng chỉ có thể là tôi, một hậu duệ của Trung Quốc. 

"Tôi nghĩ chuyến thăm kịp thời của bạn tới Bintian trong những năm cuối đời sẽ là một điều tốt cho thế giới."

Có lẽ anh ấy không ngờ tôi lại nói ra những lời nhận xét thiếu tôn trọng như vậy. Cơ thể con rồng đen cứng đờ, nó lập tức buông Từ Phú, người đã bị tra tấn đến nghẹt thở, biến thành một cơn lốc và bơi đến trước mặt tôi. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi có dũng khí anh hùng, kiến thức cao hơn người bình thường, cho nên mới nguyện ý cùng ngươi nói chuyện quá khứ. Không ngờ ngươi và kẻ phản bội lại là cùng một loài——"

Dù chỉ là một chút suy nghĩ còn sót lại của vị hoàng đế, nhưng sự kiêu ngạo và bướng bỉnh của ông vẫn được bảo tồn tốt, khiến tôi cảm nhận sâu sắc sự nguy hiểm và phấn khích khi ở bên một vị vua thời xa xưa, như một con hổ. Con rồng đen giơ móng vuốt ra, tóm lấy tôi và cười một cách ngang ngược. Dường như ngay khi tôi nói ra những lời cuối cùng, anh ta sẽ nuốt chửng tôi, không cho tôi bất kỳ cơ hội nào để tự vệ. 

"Kỳ thật ta chính là ta can thiệp vào Từ Phúc tinh thần, khiến hắn mất khống chế lúc chúng ta ở bên ngoài. Hơn nữa, ta cùng hắn không có quan hệ gì, cho dù ta biết hắn ở đây bị ngươi tra tấn, ta cũng không muốn dây dưa vào mối hận cũ của ngươi."

"Bất quá, ta vẫn muốn nói cho ngươi một sự thật, sau Đại Tần, các triều đại Trung Quốc thay đổi như nước chảy, thậm chí còn có nhiều năm bị người nước ngoài bắt làm nô lệ, cực kỳ nhục nhã... Nhưng dù vậy, nhân dân cũng chưa bao giờ nhớ đến Đại Tần, cũng không bỏ qua những ngày ngươi thống trị thiên hạ."

"Thành tích của ngươi đã được thế hệ sau ca ngợi, uy tín của ngươi còn lớn hơn cả Nghiêu Thuấn. Ngươi có thể được gọi là hoàng đế của mọi thời đại, nhưng không ai muốn sống ở nước ngươi. Bạn có biết tại sao không?"

Câu hỏi của tôi khiến con rồng đen tạm gác ý định ăn tươi nuốt sống tôi. Anh ấy có vẻ bối rối trước câu hỏi của tôi và không thể hiểu được lý do. Anh ấy thậm chí không thể hiểu được những quan điểm trái ngược nhau trong lời nói của tôi. 

"Sao lại thế này? Tại sao người đời sau coi trọng ta nhưng lại không muốn thừa nhận Đại Tần của ta?"

"Vì ngươi và Đại Tần tuổi thọ ngắn nên mới có đánh giá như vậy. Nếu tuổi thọ của ngươi dài hơn, có lẽ thế hệ tương lai sẽ có quan điểm hoàn toàn khác."

Nhà tù nặng nề, hình phạt khắc nghiệt, môi trường sống áp lực cao - tôi thậm chí còn không biết liệu sống trong môi trường như vậy có thể gọi là “sống” hay chỉ đi kèm với hơi thở và hoạt động máy móc. Người có thể chấm dứt sự hỗn loạn của Thời Chiến Quốc phải là một vị hoàng đế đủ độc đoán để hỗ trợ thiên hạ và đủ mạnh mẽ để dung hòa thiên hạ. Tuy nhiên, sau khi thế giới thống nhất, nếu vị hoàng đế này không thể kiềm chế tính khí nóng nảy của mình mà vẫn thống trị thế giới bằng dục vọng chiến tranh, thì ông ta không còn thích hợp để thống trị thế giới với tư cách là một hoàng đế. Ông ta nên thoái vị và để con dấu khôn ngoan được giao cho một nhà lãnh đạo khôn ngoan hơn. 

Hoàng đế đầu tiên không có ý định bỏ lại vấn đề này. Mọi việc anh làm đều rất thô bạo và cấp bách, thậm chí anh còn không quan tâm đến những mất mát và hỗn loạn mà nó có thể gây ra. Chỉ cần có thể phân bổ thêm một chút sức lực, chậm lại một chút, tập trung bồi dưỡng người thừa kế kế thừa sự nghiệp, nhà Tần sẽ không chết và chỉ tồn tại trong chốc lát trong lịch sử Trung Quốc. 

Nếu bạn bước một bước quá lớn, bạn sẽ dễ dàng bị mất phương hướng. Đây là điều mà tôi hiểu, nhưng Hoàng đế đầu tiên không hiểu. Điều này có lẽ là do những hạn chế của lịch sử.

"Thật tham lam, thật tự phụ... Ngay cả những người chống đối ta nhất hồi đó cũng không dám yêu cầu ta từ bỏ đất nước và tài sản của mình trước mặt - suy nghĩ của ngươi khác với suy nghĩ của một tên cướp như thế nào? Ngay cả một tội ác nghiêm trọng như phản loạn cũng không thể diễn tả được sự bẩn thỉu trong lòng ngươi. Ta nên...nên..."

"Bạn nên bỏ đi những định kiến của mình và nhìn thế giới từ nhiều góc độ hơn, thay vì luôn nhìn xuống nó từ góc độ của một vị hoàng đế - nhưng nếu bạn nghĩ đến mức độ này, tôi khó có thể thuyết phục bạn. Thực sự, tôi đang tranh cãi cái quái gì với một bóng ma vậy..."

Con rồng đen nhìn tôi với ánh mắt còn tàn nhẫn hơn. Tôi không hề nghi ngờ rằng nó sẽ gặm nhấm tôi trong giây tiếp theo và dùng nó như một món ăn vặt để lấp đầy cái bụng đói của nó. Nhưng nó không chỉ muốn ăn thịt tôi, tôi còn có khát khao mãnh liệt muốn sở hữu một phần nhỏ tinh chất tách biệt khỏi con rồng thật trước mặt, và tôi muốn nếm thử cảm giác linh hồn rồng của nó như thế nào. 

"Nói nhiều cũng vô ích. Giống như ngươi cùng quân Tần chinh phạt thiên hạ, chúng ta cùng so sánh thực lực của chúng ta để phân định thắng bại!"

"Đúng như những gì ta muốn! Ta sẽ đích thân xử tử ngươi, kẻ nguỵ biện thiếu tôn trọng, và khiến ngươi phải đau đớn suy ngẫm kỹ lưỡng về tội lỗi của mình!"

Sharingan nhìn thẳng vào mắt con rồng đen, và một vài cái nêm vàng từ không khí mỏng xuất hiện từ bốn phía, đâm vào cơ thể anh ta. Móng vuốt của con rồng đen siết chặt dữ dội, tôi cảm thấy như thể cơ thể mình sắp bị nghiền nát bởi lực lượng kỳ lạ đó. Tôi hét lên đau đớn nhưng lại không dám nhắm mắt lại. Ngay cả khi mắt phải của tôi phải hoạt động quá sức và máu rỉ ra, tôi vẫn không ngừng thực hiện chiêu thức, không ngừng gia tăng số lượng nêm vàng trên cơ thể con rồng đen. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Chương 85: Sự ra đời của "Quái vật cờ bạc" và danh tính thực sự của "Queen of Spades" (5)

"Ngươi... cư nhiên dùng loại ma pháp này để đối phó ta..."

Chiến đấu bằng ảo ảnh thường không đòi hỏi kỹ năng thể chất và kinh nghiệm chiến đấu vượt trội. Chỉ cần sử dụng ma lực dồi dào làm nền tảng cho việc xuất ra liên tục là đủ, cộng thêm sự can thiệp của Sharingan vào tinh thần làm phương tiện điều khiển. Nếu tinh thần lực của bản thân cao hơn đối phương thì có thể thành công khống chế được, nếu không sẽ bị phản phệ. Về cơ bản không có khả năng thứ ba - khi tinh thần lực của hai bên gần như giống nhau, nếu phải nói về tác động của sức mạnh cá nhân đối với tỷ lệ thành công của ảo ảnh, đó là người thi triển có tự tin hay không và liệu anh ta có tin rằng mọi thay đổi trong ảo ảnh đều nằm trong sự kiểm soát của anh ta hay không. 

Chỉ niềm tự hào này mới có thể vượt xa những phép tính số học đơn giản về sức mạnh tinh thần và tạo ra những kết quả không thể có trong logic toán học. 

"Tôi là gỗ... Tôi là đá... Tôi không cảm thấy đau chút nào... Tôi không cảm thấy gì cả..."

Muốn lừa dối người khác thì hãy lừa dối chính mình trước - tiếng xương gãy cứ vang vọng bên tai tôi, nội tạng của tôi đang rối loạn dữ dội. Tôi nôn ra từng ngụm máu lớn và nôn ra toàn bộ chất chứa trong dạ dày cùng với những mảnh vụn của nội tạng. Một giây tiếp theo, không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi bị móng vuốt của con rồng đen tàn bạo này nghiền nát thành hình que. 

Nhưng tôi phải kiên trì - dùng sức mạnh tinh thần của mình để chống lại cơn đau dữ dội có thể khiến người ta ngất đi, nghiến răng để duy trì sức mạnh ma thuật trên Sharingan, mù quáng tin rằng tôi sắp giành chiến thắng trong tình huống này khi đối thủ của tôi sẽ nghiền nát nó bất cứ lúc nào và tôi có thể lấy chút tinh hoa cuối cùng của con rồng đen làm của mình sau trận chiến. 

Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra một khi tôi có ý nghĩ bỏ cuộc hay sợ hãi. Có lẽ chỉ cần tôi dao động một lát, tôi sẽ thực sự trở thành vật mang đi của con rồng đen và bị hắn nuốt chửng! 

"Hmm... hung dữ quá... thật đáng ngại 'Mắt quỷ'! Giống như 'Mắt máu' của Trí Hữu được ghi trong sách cổ, nó có sức mạnh khuất phục mọi dã thú và quái vật..."

"Sharingan" có một số khả năng để khuất phục quái vật. Dư ảnh của con rồng đen nói rằng "Mắt thần" của tôi có thể có cùng nguồn gốc với Chiyou, người điều khiển mọi dã thú thời cổ đại. Không thể nói là hợp lý, nhưng đó cũng là một sự liên tưởng hợp lý - Tôi tiếp tục gia tăng sức mạnh của “Kỹ thuật ràng buộc vàng”. Dù gánh nặng ma lực ngày càng nặng nề, tôi gần như muốn mất đi sức lực, đầu sắp nổ tung vì sự tra tấn về thể xác, nhưng ý chí sinh tồn và khát khao chiến thắng vẫn cho phép tôi kiên trì hết mức có thể. 

Đối thủ là tàn dư của những ý nghĩ xấu xa của một vị hoàng đế vĩnh cửu và là bản sao của tổ tiên Trung Hoa. Những người khác có thể sợ hãi và bò đến trước mặt anh ta và cầu xin sự thương xót - Tôi phần nào biết ơn về trải nghiệm trước đây của mình khi chiến đấu với Sesshōin Kiara trong "Vương quốc quỷ Eros" và khiến trí tuệ của cô ấy được nâng cao. Chính vì lúc đó tôi đã hoàn toàn từ bỏ nỗi sợ hãi về đức tin mà giờ đây tôi mới có thể lấy hết can đảm để đối mặt với tổ tiên của người Trung Quốc, giết chết vật tổ Trung Quốc đã được truyền lại hàng nghìn năm này và khiến con rồng trong truyền thuyết đầu hàng dưới chân tôi! 

"Hỡi linh hồn của người chết đã tồn tại hàng ngàn năm, đã đến lúc ngươi được yên nghỉ!"

"Ugh!!! Anh... đồ ngốc kiêu ngạo..."

Với “Kỹ thuật trói vàng” trói buộc cơ thể con rồng đen, sức mạnh của nó ngày càng yếu đi, tình thế dần dần đảo ngược và tôi dần chiếm thế thượng phong - Sharingan viết lại ý thức của con rồng đen giống như một con virus máy tính. Nó vùng vẫy, gầm rú, vặn vẹo một cách khó chịu và phát ra một tiếng gầm chói tai trước mặt tôi. Tuy nhiên, trong thế giới ảo tưởng tương đối lý tưởng, chỉ cần tôi tin chắc rằng những mối đe dọa này không thể làm tổn thương tôi, thì nó chỉ có thể hành động như vậy và không có cách nào chống lại sự tiến bộ của tôi trong việc khuất phục nó. 

"Nếu lúc này ta không thể sử dụng sức mạnh của cơ thể, làm sao có thể chịu đựng được ngươi..."

Có một điều cần nói, bây giờ tôi có thể chiến đấu ngang ngửa với con rồng đen này đơn giản chỉ vì nó quá yếu. Đó chỉ là nỗi ám ảnh cuối cùng còn sót lại của tổ tiên rồng - sự ăn mòn của Sharingan đã đạt đến mức tối đa đối với con rồng đen, và dấu vết rõ ràng cuối cùng trong mắt nó là Anh ta phân tán, từ từ thả tôi ra và treo quanh tôi một cách kính trọng như một con chó săn đã được thuần hóa, để tôi vuốt ve anh ta. Cuối cùng, anh ta thu nhỏ kích thước và nằm ngửa trên lưng tôi, biến thành một bộ hình xăm rồng cuộn tròn gắn trên da tôi, trông rất tinh xảo và độc đoán. Ngoài việc tô điểm thêm vẻ nam tính cho cơ thể săn chắc của mình, tôi cảm thấy các chức năng thể chất của mình cũng được cải thiện ở một mức độ nhất định sau "Sở hữu Rồng đen" - sức mạnh ma thuật được mở rộng giống như một chiếc điện thoại di động được kết nối với ngân hàng điện, và sức mạnh của cơ thể cũng tăng lên hơn nữa. Có lẽ chỉ những lợi ích bề ngoài thôi cũng đủ bù đắp cho sự tra tấn mà tôi vừa phải chịu đựng, chưa kể, con rồng đen này dường như còn có những công dụng cao cấp hơn...

Nhưng chúng ta phải đợi đến khi có cơ hội sử dụng nó sau này. 

“Này, cơn ác mộng của cậu đã kết thúc rồi.”

Sau khi thoát khỏi cái chết và hoàn toàn chinh phục được tàn ảnh của Zulong, thế giới nội tâm của Từ Phú cuối cùng đã thay đổi một chút. Phòng giam tối tăm và đẫm máu dần dần biến thành một hòn đảo cổ tích, tràn ngập tiếng chim hót và hương hoa thơm ngát, khiến người ta cảm thấy rất thư thái. Sau khi tôi giải thoát ông già này khỏi cây khổ hình, tôi tưởng ông sẽ biết ơn tôi vì là vị cứu tinh của tôi, nhưng ông đã đẩy tôi ra, dùng đầu ôm xuống đất và khóc lớn. Tinh thần của anh còn buồn bã hơn cả khi bị tra tấn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tần Thủy Hoàng qua đời đã hơn 2.200 năm, đồng nghĩa với việc Từ Phúc bị hắc long tra tấn ở linh giới ít nhất hai nghìn năm, nhưng hắn vẫn mang ơn vị hoàng đế mà hắn phục vụ năm đó, đồng thời không quên tự kiểm điểm hậu thế - vị hoàng đế phong kiến này đã dùng chiêu thức PUA nào đối với các quan đại thần của mình để khiến người ta như thế này? Nếu tôi có kỹ năng của anh ấy, có thể sử dụng plug-in phòng đen nhỏ, tôi có thể dùng những lời ngọt ngào để lừa phụ nữ chết vì tôi...

"Ngươi đã chuộc lỗi đủ rồi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ không mắc nợ Tổ Long nữa. Đừng quỳ xuống nữa."

"Anh không biết gì cả! Sự tra tấn mà tôi phải chịu chỉ là giọt nước trong thùng so với tội ác mà tôi đã gây ra! Nếu không giữ được cuộc sống khốn khổ này và tìm cơ hội chuộc lại, tôi đã tự sát để báo đáp lòng nhân từ của ông trời!!!"

Chưa kể thái độ không nghiêm túc của Từ Phú khó chịu như thế nào sau khi được tôi giải cứu. Lúc này, tôi đã biết về mối hận thù giữa anh ta và Hoàng đế đầu tiên. Dưới góc nhìn của người hiện đại, tuy phạm tội lơ là nhiệm vụ và lừa dối hoàng đế nhưng những hành động của Từ Phúc trong suốt lịch sử đều có lợi cho dân chúng. Nếu thật sự sống đến ngày nay, chứng kiến ​​sự phát triển của xã hội, ông sẽ không tự trách mình về cái chết của một vị hoàng đế phong kiến ​​đến mức này. 

Suy cho cùng, tôi chỉ nghe được một phần câu chuyện từ dư ảnh của tổ tiên rồng. Bây giờ Từ Phúc hối hận và tự trách mình như vậy, chẳng lẽ còn có bí mật nào đó mà tôi không biết sao? Cái gọi là tội lỗi của Từ Phúc không hẳn chỉ đơn giản là lừa dối Hoàng đế đầu tiên và không giúp ông ta tìm kiếm sự bất tử phải không? 

"Từ ca, chẳng lẽ ngươi... đã đánh mất thân thể tiên nữ mà Thủy Hoàng ban cho ngươi?"

Tôi đặt mình vào góc nhìn của Từ Phú và suy nghĩ thoáng qua về điều gì có thể khiến anh ấy cảm thấy tội lỗi như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ đó là điều duy nhất có thể khiến anh mất ngủ và mất ngủ. Cho dù bị tra tấn suốt hai nghìn năm, anh cũng không thể thoát khỏi cảm giác tội lỗi trong lòng. Từ Phú nhìn tôi với vẻ kinh ngạc, như thể anh ấy rất ngạc nhiên khi tôi có thể suy ra sự thật của vấn đề dựa trên những manh mối hiện có. Anh mở miệng định nói nhưng mấy lần đều không phản bác được tôi. Mãi đến khi không thể cưỡng lại được ánh mắt dò hỏi của tôi, anh mới ngập ngừng nói:

"Còn nữa... không phải tất cả đều bị mất, chỉ là một vài mảnh thôi..."

“Tổng cộng bao nhiêu đô la?”

“Mười tám đô la.”

“Bây giờ bạn còn lại bao nhiêu đô la trong tay?”

"Một miếng."

"Đáng chết! Ta chỉ còn lại một mảnh cuối cùng, ngươi còn dám nói ta không mất đi tất cả sao? Huynh đệ, ngươi có thể tôn trọng một chút được không?"

Điều duy nhất tôi vô cùng ngưỡng mộ ở anh chàng này là làn da dày của anh ấy. Nếu một ngày nào đó tôi bị lật úp trong cống của một sòng bạc và về nhà chỉ mất đi chiếc quần lót, tôi sẽ có thể nói với các cô gái nô lệ một cách cởi mở như Từ Phú rằng tôi “không thua hoàn toàn”. Khái niệm về thời gian rất mơ hồ trong ảo ảnh nơi Sharingan kết nối tinh thần. Tôi trò chuyện với Từ Phúc một lúc và tìm hiểu về hành trình tìm kiếm sự bất tử của Hoàng đế đầu tiên từ góc nhìn của anh ấy: Nói chung, những gì Tàn rồng đen nói không có gì sai, nhưng việc Từ Phú không sẵn lòng giúp đỡ Hoàng đế đầu tiên tìm kiếm sự bất tử không chỉ đơn giản là một yêu cầu đối với người dân, mà đơn giản là anh ấy không thể làm được. 

"Kỳ thật, ngay cả bản thân 'Red Kite Fairy' cũng không phải là bất tử. Trên đời này không ai biết cách nào đạt được 'sự bất tử' thực sự. Nhiều nhất, nó chỉ có thể kéo dài tuổi thọ của một người, và người ta phải trả một cái giá vô cùng đau đớn..."

"Vậy ngươi chỉ cần cùng Đại Đế lý luận nói không được, ta cho rằng ngươi là một cái tiểu luyện đan sư, hắn sẽ không ép ngươi đưa ra kết quả nghiên cứu khoa học..."

"Anh có ngốc không? Nếu tôi nói tôi không làm được, liệu anh ta có thể phân bổ kinh phí nghiên cứu khoa học cho tôi không? Anh ta có thể cung cấp cho tôi một phòng thí nghiệm hạng nhất không? Anh ta có thể cho phép tôi chiến đấu chống lại những người bất đồng chính kiến và giết chết tất cả những tên khốn từ các giáo phái khác mà tôi chưa từng đối phó trước đây không?"

Tôi thực sự không ngờ rằng việc làm giả các công trình nghiên cứu khoa học đã tồn tại từ thời tiền Tần - cho đến bây giờ, tôi chỉ cảm thấy mình quá bốc đồng và ra tay chống lại dư ảnh của Tổ Long. Mặc dù sứ mệnh lịch sử của nó đã hoàn thành, nhưng nếu biết hắn sẽ tiếp tục dạy cho kẻ nói dối nghiên cứu khoa học này một bài học ở một nơi không ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài thì tôi đã không hề ngăn cản hắn...

"Tuy nhiên, không phải là không thể hồi sinh 'Red Kite Fairy' - cô ấy không phải là bất tử cấp cao, mà là một sáng tạo của thế giới cổ tích. Theo ngôn ngữ ngày nay, cô ấy là một 'sinh vật bất tử' tương đối cao cấp. Dù lõi không bị hư hại, cho dù cơ thể bị hư hỏng, nó cũng có thể được sửa chữa bằng những thứ khác, chỉ cần vật chất đủ mạnh để có thể vận chuyển các mạch bất tử của nó..."

Từ Phú, một kẻ nói dối khoa học, không thể nói là một kẻ nhập khẩu song song hoàn toàn bất tài. Chí ít khi còn đi học hắn đã đọc rất nhiều cổ thư, biết được thân phận của tiên nữ bị Tần Thủy Hoàng chém thành nhiều mảnh. Sau khi chiếm lấy xác của người phụ nữ tên là "Red Kite Fairy", anh bắt đầu công việc hồi sinh nó, sử dụng hầu hết những vật liệu quý giá do Tần Thủy Hoàng cung cấp để làm thí nghiệm. Tuy nhiên, ngay cả với sự hỗ trợ hậu cần do Chúa tể Thế giới cung cấp, việc hồi sinh nàng tiên vẫn có rất ít tiến triển. Nói cách khác, trong điều kiện năng suất của thời tiền Tần lúc bấy giờ, Từ Phúc đơn giản là không thể sản xuất đủ nguyên liệu để vận chuyển các huyết mạch tâm linh của người bất tử. 

"Vậy sao? Cuối cùng anh vừa bỏ chạy khiến toàn bộ dự án nổ tung?"

"Ngươi đã tận mắt nhìn thấy tính tình của Tiên hoàng bệ hạ. Nếu không chạy trốn, sao không ở Hàm Dương chờ chết? Đáng tiếc khi ta vượt biển về phía đông tới Nhật Bản, đáng tiếc thi thể của 'Cánh diều đỏ tiên' không thể cứu được, ngoại trừ đầu..."

Đến cuối ngày, toàn bộ xác chết của các nàng tiên đều chìm xuống biển và trôi theo dòng hải lưu hàng nghìn năm. Bây giờ không có cách nào để nhìn lại. Ban đầu, tôi có chút hứng thú với những nàng tiên đó. Suy cho cùng, hậu cung của tôi, một lão già biến thái, vẫn thiếu một người vợ tiên Shinto thuần khiết. Sẽ thật tuyệt vời nếu tôi có thể trấn áp một nàng tiên không phải là con người và tàn phá cô ấy một cách thỏa thích, nhưng điều đó thực sự đáng tiếc. 

"Được rồi, nghĩ về những gì bạn không thể làm cũng không có ích gì. Chúng ta hãy ra ngoài trước và dẫn tôi đi xem 'Nữ hoàng bích'."

Thay vì nhìn chằm chằm vào con cá koi bơi lội trong nước mà không có giải pháp, tốt hơn là nên ăn con mèo đóng hộp trong tay trước - Từ Phú sẵn sàng thừa nhận thất bại, hơn nữa anh ấy được tôi cứu, bất kể thế nào, tối nay tôi có thể nhìn thấy Queen of Spades, và có lẽ tôi có thể trực tiếp hôn Xiangze! 

"Ừm...ahem, cảm ơn lòng tốt của bạn - từ nay trở đi, mọi chi phí khi bạn đến Diamond Resort của chúng tôi đều bao trọn gói, đừng để chúng tôi mất tiền..."

Sau khi bị khuất phục bởi thủ đoạn của chúng tôi, Từ Phú ngừng giở trò và đưa tôi thẳng lên tầng cao nhất của khu VIP của sòng bạc, nơi tôi gặp “Queen of Spades” huyền thoại. 

"Đây là... Phù Hoa? Đây không phải là Phù Hoa sao!!"

Trước khi nhìn thấy "Queen of Spades" thực sự, tôi đã nghĩ về vẻ đẹp trông như thế nào đã mê hoặc hàng triệu đàn ông, nhưng không ngờ rằng thứ xuất hiện trước mặt tôi là một khuôn mặt cực kỳ quen thuộc - cô gái có vẻ ngoài thuần khiết của phụ nữ phương Đông, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng, dáng người mảnh khảnh. Mặc dù cô ấy không có sức hấp dẫn nội tiết tố của những nữ nô lệ trong hậu cung của tôi, trông rất “đáng mơ ước”, nhưng thân hình mảnh khảnh và ngổ ngáo với dáng người trung tính rất đặc biệt. Người ta không thể không tự hỏi một người phụ nữ dường như không có hứng thú với đàn ông như thế này sẽ thể hiện thái độ khác biệt như thế nào khi bị chinh phục. 

Điều đáng tiếc duy nhất là cô gái trong sáng và ngây thơ này đang mặc một bộ trang phục thỏ xấu xí, sử dụng những động tác vụng về quanh một ống thép để thể hiện những đường cong cơ thể trước mặt tôi - đôi mắt cô đờ đẫn như một con rối, cô chỉ làm theo mệnh lệnh của chủ nhân, còn chủ nhân của cô lại là kẻ nói dối nghiên cứu khoa học khốn nạn bên cạnh tôi. Tôi nghĩ Từ Phú ẩn mình đằng sau Queen of Spades và tồn tại với tư cách là ông chủ đằng sau hậu trường ở đây. 

Về phần cô gái rất giống Phú Hoa, cô ấy chỉ là một con rối mà anh ta dùng để kiếm tiền. 

"Phúc Hoa? Cái gì Phù Hoa... Đương nhiên, cậu muốn gọi cô ấy thế nào cũng được. Dù sao tối nay cô ấy là của cậu. Hehehehe..."

Muốn thu phục những người giàu có và quyền lực trong xã hội hiện đại, tiền bạc và sắc đẹp luôn là những thứ tốt nhất nên sử dụng - nhìn lời nói và thủ đoạn ma cô điêu luyện của Từ Phú, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên hắn kiếm lời từ việc bán "Nữ hoàng bích" cho một người đàn ông. 

"Chờ một chút, đừng rời đi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

"Xin hãy nói cho tôi biết."

“Anh đã bao giờ bảo cô ấy đón một người đàn ông tên Lưu Vi chưa?”

"Lưu Vi... cái tên này hình như không có gì ấn tượng..."

"Người Trung Quốc, cao khoảng 170cm, dáng vẻ khốn khổ, răng không thẳng nhưng lại rất thích cười. Trông giống một kẻ phàm tục như cậu..."

"Ồ ồ ồ ồ!!! Anh đang nói về Big Viagra. Chúng tôi quan hệ rất tốt. Anh ấy thường đến chỗ tôi chơi..."

Chỉ cần ai điều hành sòng bạc có tiền, anh ta sẽ chiêu đãi bất cứ ai, bất kể danh tính hay ngoại hình - theo Từ Phú, ông chủ của MiHoYo là Lưu Vi đã đến gặp anh ta để thư giãn vài năm trước, và để kiếm tiền, Từ Phú cũng đã nhiều lần yêu cầu "Nữ hoàng kiếm" tiếp đãi anh ta. 

"Nói đến, Big Viagra quả thực là nam nhân tốt nhất. Sống nhiều năm như vậy, tôi không khỏi ngưỡng mộ anh ấy - những người khác đến với tôi tiêu tiền mua vui, nhưng anh ấy không chỉ vui vẻ mà còn kiếm được rất nhiều tiền bằng cách sử dụng búp bê của tôi. Anh ấy đơn giản là một phù thủy trong thế giới kinh doanh..."

Nói một cách đơn giản, sau khi chơi "Queen of Spades" ở đây, Big Viagra đã vô cùng ấn tượng trước sức hấp dẫn của nó nên đã sử dụng cô ấy làm nguyên mẫu để tạo ra Phú Hoa trong trò chơi "Honkai Impact III" và thiết kế các nhân vật khác có phong cách tương tự để thu hoạch ví của những ngôi nhà chết. Sở dĩ tôi nhầm “Queen of Spades” với Phú Hoa thực ra là vì tôi không hiểu thứ tự. Tôi không biết rằng nàng tiên Trung Quốc ngổ ngáo và anh hùng trong trò chơi Honkai Impact III được dựa trên cô gái thỏ trước mặt tôi, người chỉ có thể dụ dỗ đàn ông cương cứng. Về cơ bản, cả hai là mối quan hệ giữa một cô con gái và mẹ cô ấy...

Đợi đã! ! Nếu nguyên mẫu của Phú Hoa là "Queen of Spades", thì nguyên mẫu của Queen of Spades là ai? Phải chăng đó là...

"Ừm... ngươi hỏi cái này làm gì? Một đêm ngắn ngủi, một lát đáng giá cả gia tài. Ta cam đoan kỹ năng của cô nương của ta tuyệt đối đủ tốt. Ngươi biết không, những người nước ngoài này sau khi sử dụng nàng đều khen ngợi nàng!"

"Chơi NMLGB! Ta hỏi ngươi, ngươi lấy tiên nữ kia làm mẫu chế tạo nữ nhân thân thể sao?"

"Ờ..."

Từ Phúc ánh mắt né tránh, không dám đối diện với khuôn mặt tức giận của tôi, cứ bước từng bước nhỏ về phía cửa. Lúc này, tôi thực sự không kìm được cơn tức giận trong lòng. Tôi tóm lấy anh ta và ấn anh ta xuống đất. Tôi đấm vào mặt hắn như thể không có tiền. Một lúc sau, hắn đánh hắn đến mức rên rỉ và kêu lên một tiếng vô cùng vô ích:

"Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa! Ân nhân của ta... ân nhân của ta, ngươi đang làm gì vậy!"

"Ân nhân của ta! NMLGB! Ta thật sự hối hận không thể để Đại hoàng đế hành hạ ngươi mấy trăm năm nữa, để ngươi nếm trải mọi thống khổ trên đời - ngươi thật là đồ khốn dám làm! Để nuôi dưỡng mạng sống của mình, ngươi lại lợi dụng tiên nữ Trung Hoa của chúng ta làm nguyên mẫu để làm gái mại dâm cho người nước ngoài hưởng thụ! Ngươi còn là công dân Yến Hoàng sao? Còn muốn mặt mũi sao? Ngươi có biết nếu một kẻ cặn bã như ngươi bị vạch mặt, sẽ có bao nhiêu người muốn ngươi sống chết như thế nào? tôi à?"

"Cái này... con người phải sống cho đàng hoàng... Hơn nữa, cô ấy chỉ là một bản sao mà tôi tạo ra bằng cách sử dụng một số mô tế bào của tiên nữ... Cậu có hơi điên khi lên mạng như thế này không..."

"Tôi điên à? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người điên thực sự. Nếu tôi bị ném vào địa điểm triển lãm truyện tranh vì bạn và những gì bạn làm bị vạch trần, bạn sẽ không bị chia thành mười tám mảnh!"

Nắm đấm của tôi đánh vào mặt Từ Phúc, khiến anh ta rên rỉ đau đớn, nhưng anh ta hoàn toàn không bị thương, thậm chí không có một giọt máu nào chảy ra. Lá cờ nhỏ màu vàng mà tôi nhìn thấy khi đánh bạc với anh ta đã được kích hoạt trở lại. 

Tên khốn già hôi hám và cứng rắn này, bạn thực sự không thể làm gì để chống lại hắn ...

"Giao ra đầu 'Cánh diều đỏ tiên', ta sẽ tha mạng cho ngươi."

"Anh...anh muốn thứ đó để làm gì...không có phần còn lại, chỉ có cái đầu là vô dụng..."

"Giao cho ta, nếu không ta hiện tại giết ngươi, sau đó tự mình đi tìm -- kiên nhẫn của ta đã cạn kiệt, thành thật mà nói, hiện tại ta rất muốn thực hiện phương án thứ hai..."

"Được rồi được rồi! Hãy bình tĩnh, đừng bốc đồng...Tôi sẽ đưa, thứ đó tôi sẽ chỉ cho cậu..."

Từ Phú cũng mang theo một thứ tương tự như túi không gian bên mình. Anh ta mò mẫm quanh đó một lúc rồi đưa cho tôi chiếc bình có đầu người ngâm trong dung dịch dinh dưỡng và không ngừng cầu xin sự thương xót:

"Đây, đây... Giờ anh không thể hành hạ tôi nữa. Tôi chưa từng đánh nhau với ai trước đây. Nỗi đau xa lạ đó thực sự không thể chịu nổi..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Chương 86: Chinh phục "Phú Hoa" và huấn luyện cô ấy thành một người vợ và tiên nữ phù hợp để tôi ban thưởng (1)

Kìm nén lá phổi sắp nổ tung vì cơn giận của Từ Phú, tôi cầm lấy chiếc bình anh ấy đưa cho và cẩn thận nhìn vào đầu người bên trong - chưa kể hình dáng của đầu tiên, dù sao thì đó cũng là sự sáng tạo của thế giới cổ tích với tính thẩm mỹ rất cao. Ngay cả trong trạng thái xác chết, nó cũng rất hấp dẫn. Nó hoàn toàn khác với nhân vật Phú Hoa và Queen of Spades trong game Honkai Impact thứ 3, phẩm giá tĩnh lặng hoàn hảo và tinh thần thiên thể cao quý có thể được duy trì ngay cả sau khi chết, thậm chí có thể khiến tôi hoàn toàn hiểu tại sao một số người thích lối chơi của "Ice Love"...

Về phần bên trong, thân thể bất hoại mấy ngàn năm nhìn như sống động, giống như vừa mới qua đời, nhưng vẫn có một sự đáng thương đáng thương. Bình thường đã lâu như vậy, lẽ ra máu tiên đã cạn từ lâu, nhưng mặt đầu vẫn còn đó. Máu hồng hào, trong môi trường nuôi cấy cũng có thể nhìn thấy một số hạt máu nhỏ không tan trong nước. Họ dường như còn sống, trôi nổi qua lại bên trong, tập hợp lại và cùng nhau phát triển. Những giọt máu này trông giống một sinh vật sống hơn là đầu của xác chết nữ đang thở hổn hển. 

Điều này chứng tỏ chức năng tạo máu của cơ thể cô vẫn còn, thậm chí cho dù có đủ vật tư và thời gian, việc cô có thể sống lại bằng khả năng phục hồi của chính mình cũng không phải là không thể. 

Đây không phải được coi là một cơ thể vĩnh cửu sao? Thủy Hoàng và Từ Phúc đã nghiêm khắc đến mức nào đối với cái gọi là "cuộc sống vĩnh cửu"...

"Đó... ân nhân? Cậu có thể rời khỏi tôi trước được không..."

"Đừng ghê tởm như vậy, sau này cũng đừng gọi ta là ân nhân của ngươi - ta đã cứu ngươi, lấy đồ của ngươi làm phần thưởng. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ thứ gì."

Từ Phú, một người đàn ông trung niên mập mạp, ngồi không thoải mái chút nào. Tôi đứng dậy và tiếp tục nhìn vào đầu tiên và phớt lờ anh ta. Nhưng anh chàng này rất quan tâm đến tôi, thậm chí còn chủ động nịnh nọt tôi, dù biết tôi không hài lòng với anh ta, còn nói chuyện với tôi:

"Đừng nói như vậy... Làm sao ngươi có thể dễ dàng như vậy báo đáp ân tình của mình đối với tiểu nhân? Hơn nữa, ta giao cho ngươi một mảnh cuối cùng của tiên nữ thân thể cũng là một chuyện tốt. Việc này không nằm trong phạm vi giao dịch báo đáp ân cứu mạng."

"Ý anh là gì? Anh cho rằng chuyện này ban đêm khiến Thẩm hoảng sợ, hiện tại cuối cùng anh cũng có thể giải quyết được sao?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, cho dù chỉ là một thi thể, nhà chúng ta sao có thể không thích tiên tử? Chỉ là cái đầu tiên này dù sao cũng không phải là ta nên sở hữu. Hôm nay có thể trả lại cho ân nhân của ta, cũng chỉ coi là trả lại cho nguyên chủ, sẽ không tính toán giá trị của nó..."

"Trả lại tài sản cho chủ cũ? Anh..."

Từ Phúc lặng lẽ chỉ vào lưng tôi giữa những nghi ngờ của tôi và cười ngượng nghịu, cho tôi thời gian để tìm hiểu mối quan hệ - anh ta nợ Hoàng đế đầu tiên một khoản nợ lớn, cho dù đó là quỹ nghiên cứu khoa học có thể đo bằng tiền, hay xác của nàng tiên mà anh ta đã mất, tất cả đều khiến anh ta bị tra tấn trong thế giới tâm linh hàng ngàn năm. Ngay cả bây giờ, dư ảnh của con rồng đen đã bị tôi loại bỏ, di chứng chấn thương tinh thần do cảm giác tội lỗi vẫn khiến anh không thể sống như một người bình thường. 

Suy cho cùng, dù có tài giỏi đến đâu, anh ta vẫn là một người Trung Quốc chịu ảnh hưởng của nền văn minh chính thống Trung Quốc. Anh ấy là một tu sĩ theo đuổi những giới hạn của cuộc sống và những bí ẩn của thiên nhiên. Anh ta có thể tạm thời quên đi lễ nghi, công bằng và chính trực khi đối mặt với lợi ích, nhưng anh ta không bao giờ có thể vứt bỏ chúng hoàn toàn mà không bị ảnh hưởng. Nếu Từ Phúc muốn hoàn toàn thoát khỏi nỗi đau tội lỗi này thì phải lấy được Tần Thủy Hoàng. Tuy nhiên, hiện tại Thủy hoàng đã qua đời và không còn con cháu để làm chứng, tôi, người đã hấp thụ chút linh hồn cuối cùng của tổ tiên rồng, có mối liên hệ mật thiết với ông ấy về mặt huyết thống và quyền thừa kế. Kế thừa linh hồn rồng không phải là chuyện đùa ở Trung Quốc cổ đại. Về cơ bản nó tương đương với việc tuyên bố rằng tôi là người thừa kế chính thống của Đế quốc Đại Tần. Bằng cách này, việc Từ Phú đưa phần cuối cùng của nàng tiên cho tôi chính là điều mà anh ấy gọi là "trả lại vật đó cho chủ nhân ban đầu của nó". Nó có thể xóa sạch những khoản nợ trước đây, từ nay về sau sẽ không còn lo lắng nữa.

"Này, không ngờ tên khốn nhà ngươi lại có lương tâm như vậy, biết sự việc đều phải có bắt đầu và kết thúc - ta nói cho ngươi biết, mật mã này là mật mã khác. Chỉ vì ta hấp thụ tàn ảnh của tổ long không có nghĩa là ta đứng về phía ngươi, càng không có khả năng ta sẽ thay mặt Đại hoàng đế bệ hạ, người vẫn đang cố gắng trốn tránh nợ nần và tìm kiếm sự ổn định..."

"Này? Đừng! Tôi trằn trọc nhiều năm như vậy, bây giờ chỉ muốn có một giấc ngủ yên bình! Nếu bạn không cho tôi ngủ ngon, bạn thân của tôi, thì tôi sẽ không còn ai để trông cậy trên đời này nữa..."

"Muốn ngủ ngon không? Đúng vậy, cứ làm theo nhiệm vụ mà Đệ nhất hoàng đế giao phó cho ngươi. Hoặc là giao kế hoạch trường sinh bất lão cho ta, hoặc là phục sinh "Cánh diều đỏ" này - ngươi đã trì hoãn dự án lâu như vậy. Ta không có yêu cầu gì thêm, ta chỉ muốn ngươi đạt được mục tiêu dự kiến, như vậy có phải là quá đáng không?"

"Cái này..."

Nếu Từ Phúc có thể làm được hai việc này ngay từ thời tiền Tần thì không cần phải thoát khỏi sự truy đuổi của Thủy Hoàng và đến Nhật Bản. Về sự giàu có và quyền lực, có lẽ không thể so sánh với Hoàng đế đầu tiên, nhưng trong căn phòng nhỏ màu đen có một cửa hàng đạo cụ thần kỳ. Chỉ cần có đủ linh hồn năng lượng, liền có thể mua được thích hợp chế tạo tiên thể vật liệu. Khả năng hồi sinh cô ấy cao hơn trước.

Tôi rất muốn vị tiên này làm vợ mình nên trước tiên tôi phải chấp nhận Từ Phúc và để anh ấy làm việc cho mình. 

"Ngươi có thể đóng cửa sòng bạc vài ngày, theo ta đến một nơi nhìn xem, sau đó chúng ta có thể nói chuyện hồi sinh tiên nữ."

"Đóng cửa sòng bạc? Nếu không phải ngươi tới đây can thiệp, mỗi ngày ở đây đều có thể bị mất mấy chục triệu đô la..."

"Đây chỉ là vài đô la! Thành thật mà nói, số tiền ít ỏi mà tôi giành được từ anh tối nay thậm chí còn không bằng một xu so với những giao dịch kinh doanh khác."

Tôi không biết liệu phe của Demiurge có tiến triển tốt hay không – “Khu nghỉ dưỡng kim cương” không còn tiền để tiếp tục khai thác nữa. Tôi chỉ đơn giản là dịch chuyển Từ Phú và những người vợ xinh đẹp của anh ta trở lại căn phòng nhỏ màu đen, nơi đã mở rộng tầm mắt của nhà giả kim tu viện đầy hiểu biết đã sống hàng nghìn năm này. 

Và... có vẻ như tôi đã nhận được một số thông tin đáng kinh ngạc. 

“Đây... Đây không phải là ‘Thần tiên’ mà Đệ nhất hoàng đế bệ hạ đã đi vào khi mộng du sao?”

"Hả?"

"Không ngờ ngươi lại là mạo hiểm giả đến từ 'Chúa Thần Không Gian', khó trách ngươi còn có thể khuất phục được tàn ảnh của Tổ Long. Thật sự là không tôn trọng, không tôn trọng... Hehe!"

Tôi thực sự không ngờ rằng Từ Phú thực sự biết về "Căn phòng nhỏ màu đen". Có lẽ chỉ cần bắt được ai đó sẽ biết nhiều thông tin ở đây hơn tôi. Ngay lúc tôi đang định tiếp tục hỏi anh ấy về tin tức về nơi này, tôi đã nhìn thấy Từ Phúc với nụ cười nịnh nọt, như thể anh ấy đã nhìn thấy Jinshan. Anh ta đập tay xuống sàn liên tục và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, điều này có thể so sánh với những gì người ta làm ở nông thôn. Tuy nhiên, thật kỳ diệu khi triệu hồi được một dòng suối trong trẻo trong sảnh dịch chuyển trong căn phòng nhỏ màu đen của tôi. Ngay cả tôi, chủ nhân, cũng không biết nơi này có chức năng như vậy! 

"'Lõi tâm linh' vẫn còn đó! Tốt quá, nàng tiên cuối cùng cũng được cứu!!!"

Trong dòng nước suối do Từ Phú triệu hồi, một viên ngọc màu xanh da trời được dòng nước nâng lên và tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Điều này không có gì mới đối với tôi. Rõ ràng đó là thứ anh ta tìm thấy ở nhà tôi, nhưng anh ta rất tham lam, muốn vồ lấy và chộp lấy trên tay. Tôi sợ quá vội ôm lấy anh kéo lại:

"Này này này! Bạn đang làm gì vậy? Đây là nhà của tôi!"

"Đây là nhà của ngươi, ta không nói không phải nhà của ngươi! Ngươi không phải muốn phục sinh 'Hồng Diều Tiên' sao? Đưa cho ta 'Linh hạch' kia, mở ra cho ta một ít quyền hạn đối với Chủ Thần Không Gian, ta sẽ giúp ngươi..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Không đời nào!"

Chỉ cần có lỗ hổng thông tin, Từ Phúc còn dám lừa dối cả Tần Thủy Hoàng chứ đừng nói đến một người bình thường như tôi. Mẹ của Lai Quang và Olika nhìn thấy cơn tức giận của tôi dâng cao, họ đã thô bạo dùng Thái Kiếm và cầu lửa buộc Từ Phúc đứng tại chỗ và từ từ rút lui, để anh ta bình tĩnh lại một chút dưới sự ăn mòn của lòng tham. Và tôi ôm đầu nàng tiên lại gần viên ngọc "lõi tâm linh" do Từ Phúc triệu hồi, trước tiên để xem có điều gì bất thường trong sự tiếp xúc đơn giản giữa hai thứ này không...

"Ối! Cái này..."

Đĩa petri giữ đầu người được làm bằng thủy tinh và có kết cấu cứng. Tuy nhiên, ngay khi tiếp xúc với sapphire, nó biến thành cát, dung dịch dinh dưỡng bên trong bị dòng suối trong veo cuốn trôi, khiến đầu người vô cùng sạch sẽ. Viên ngọc dần dần nhỏ đi trước mặt nàng tiên, cuối cùng được đính vào giữa lông mày của nàng, tạo thành một vật trang trí giống như màu trắng. Sau đó, cái đầu cuối cùng cũng sống lại, tỉnh lại và thậm chí có thể mở mắt để nhìn tôi và nói chuyện với tôi. Nó thực sự rất đáng sợ:

"Tiên Vương, hoan nghênh trở về..."

"Bất Tử Vương? Ờ..."

Bà tiên gọi tôi là "Tiên tiên" và cứ nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn quyền hạn căn phòng nhỏ màu đen trên tay tôi - tôi cảm thấy như cánh tay mình đang bị một lực nào đó kéo lại. Tôi giơ ngón tay lên trước "Fairy Red Kite", viên ngọc trên đầu cô ấy bắn một tia sáng thẳng vào chiếc nhẫn của tôi. Trong phút chốc, tôi cảm giác như có thứ gì đó trong cơ thể mình bị cái đầu tiên quái đản này lấy đi! 

"Hệ thống nâng cấp và bảo dưỡng cơ thể đang được tiến hành. Xin hãy kiên nhẫn, Bất Tử Quân..."

Quả thực, mọi người đều có thể thấy rằng cái đầu tiên này đang trải qua những thay đổi lành tính - cô ấy đã lấy đi khỏi chiếc nhẫn của tôi những ghi chép về cuộc phiêu lưu trong căn phòng nhỏ màu đen, sức mạnh ma thuật tích trữ trong cơ thể tôi và một lượng lớn năng lượng linh hồn. Sau khi lấy đi những thứ này, nàng tiên bắt đầu từ từ "mọc thịt" ra khỏi vùng cổ, tái tạo cơ thể với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, và chẳng bao lâu sau cô ấy đã trở lại hình dáng của một người phụ nữ hoàn chỉnh trước mặt tôi! 

"Việc bảo trì vật lý và nâng cấp hệ thống đã hoàn tất. Số sê-ri sản xuất CM-014 Nô lệ bất tử loại Cánh diều đỏ đã trở lại trạng thái tốt nhất. Xin hãy đưa ra chỉ thị cho Chúa bất tử."

Nàng tiên khỏa thân nhưng lại cúi đầu trước mặt tôi mà không chút xấu hổ, phục vụ tôi như chủ nhân của cô ấy như một cỗ máy sống - mặc dù tôi không biết nguyên nhân và kết quả của sự việc, nhưng tôi có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra với trải nghiệm bình thường của mình. 

Người phụ nữ này chính là ý chí của "Chúa Thần Không Gian". Theo lời giải thích của trò chơi, cô là NPC có quyền hạn cao nhất ở đây, quản gia của căn phòng nhỏ màu đen, đại diện cho ý chí nhân cách hóa "Xứ sở thần tiên" trong miệng Từ Phúc! 

"Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ từ bỏ mật danh của mình, đổi tên thành 'Phúc Hoa' - ngươi mặc quần áo vào trước đi, những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau."

Khi sự việc phát triển đến mức này, tôi cũng không vội xử lý chuyện của Xích Diều Tiên Nô. Thay vào đó, tôi muốn giải quyết Từ Phú trước. Tôi mua một chiếc áo choàng Đạo giáo từ cửa hàng và ném nó cho Phú Hoa, yêu cầu cô ấy che người lại. Sau đó tôi quay người đi về phía Từ Phúc, nghiêm túc nhìn anh ấy. 

"Được rồi, con khốn này, ngươi vẫn muốn lừa ta đến giây phút cuối cùng phải không?"

Chỉ cần cơ thể tan vỡ của nàng tiên được hợp nhất với lõi không gian của vị thần chính, cô ấy có thể hồi sinh và trở thành người quản lý ở đây. Từ Phú cho rằng là một cư sĩ tu luyện, tôi không biết lừa dối, và thực sự đã nói với tôi rằng anh ta muốn tôi giao “lõi tâm linh” của mình cho anh ta. Có Chúa mới biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự làm điều này, và việc chuộc lại nàng tiên sống lại khỏi anh ta sẽ tốn bao nhiêu tiền. Sau khi mưu mẹo bị vạch trần, Từ Phúc run rẩy như trấu. Anh ta sợ hãi đến mức không thể nói được lời nào để cầu xin sự thương xót. 

"Bất tử... Bất tử Chúa, xin hãy bình tĩnh... Tôi chỉ... bị ám ảnh nhất thời... wuwuwu..."

Người đàn ông này căn bản không biết hối hận là gì. Có lẽ trực tiếp giết hắn là lựa chọn tốt nhất -- nhưng nói đến lòng tham, ta kỳ thật cũng không thua kém hắn. Người đàn ông này không phải là người vô dụng. Có thể nói rằng sự hiểu biết của anh ấy về Không gian của Thần vượt trội hơn tôi về mặt nội dung thông tin, chưa kể hệ thống tu luyện bất tử. Người đàn ông này đã chạm đến ngưỡng trở thành bất tử. Theo thuật ngữ ngày nay, ông là một trí thức cấp cao với tính cách đáng nghi ngờ. Chỉ cần sử dụng hợp lý, hắn vẫn có thể thu được một số lợi ích từ hắn. 

Tôi chưa thể giết hắn cho đến khi tôi tiêu hao hết kiến ​​thức và khả năng của hắn. 

"Muốn sống?"

"Nghĩ đi..."

"Vậy ngươi không thể là người, ngươi chỉ có thể là chó."

Tôi ném một chiếc vòng cổ bằng da cho Từ Phú. Những ngạnh kim loại bên trong cổ áo phản chiếu ánh sáng đáng sợ, cực kỳ đáng sợ. Tôi chưa bao giờ cài đặt một thiết bị tra tấn như vậy lên bất kỳ cấp dưới nào của mình. Thứ này được gọi là "Khóa ràng buộc quỷ". Một khi đã đeo vào người thì suốt đời không thể tháo ra được. Hơn nữa, chỉ cần gia chủ có bất mãn gì đều có thể siết chặt đến làm người mặc ngạt thở. Là một phương tiện khống chế, rất thích hợp để hạn chế hành động của Từ Phúc. 

Khi đó Đường Tam Tạng không có năng lực khống chế gà nên đã dùng đạo cụ tương tự để khống chế Tôn Ngộ Không ngoan ngoãn. Cho dù tay mắt của Từ Phúc có thể chạm tới bầu trời, hắn cũng không thể có được năng lực của Tôn Ngộ Không phải không? 

"Việc này... Tiên Vương, chúng ta có thể dễ dàng thảo luận..."

"Thật sao! Hoặc là mặc nó trở thành người hầu của ta, hoặc là chết. Cho dù không giết được ngươi, ta cũng có thể ném ngươi vào môi trường không gian, ta không tin ngươi có thể sống sót ở nơi như vậy!"

"Không, không, không! Tôi sẽ mặc... Tôi chỉ mặc thôi! Tôi thật vinh dự khi được làm chó của Đại Tần..."

Tôi không quan tâm người mà Từ Phú thề trung thành là tôi hay "người thừa kế của Hoàng đế đầu tiên". Dù sao, miễn là tôi có đủ khả năng để kiểm soát anh ấy và để anh ấy làm mọi việc cho tôi. Từ Phú đeo vòng cổ và chịu đựng sự đau đớn trên mặt khi những ngạnh đâm vào thịt trên chiếc cổ dày của anh ta mà không gây ra tiếng động nào, điều này cho phép tôi nhìn thấy mặt cứng rắn vì sự nhẫn nại của anh ta. 

Bước tiếp theo là xem tôi có thể sử dụng nó như thế nào để mang lại lợi ích cho bản thân. 

"Ồ! Đúng như dự đoán, thiếu gia đã trở lại trước tôi, và tôi lại thua cậu về hiệu quả làm việc."

Ngay sau khi tôi hạ gục Từ Phú, kẻ lừa đảo số một của tôi, Demiurge, đã dẫn đội trở lại căn phòng nhỏ màu đen - chưa kể rằng tất cả đội quân hình người chiến thuật mà anh ta chỉ huy đều còn nguyên vẹn và không bị thương. Vẻ mặt vui vẻ của các nữ quân nhân mang theo những gói hàng lớn nhỏ khi trở về nhà cho thấy ngay rằng hoạt động chống ma túy này đã đạt được rất nhiều thành tựu. Người ta ước tính ngay cả nhà của trùm ma túy tội nghiệp cũng bị quét sạch. 

"Cảm ơn mọi người đã làm việc chăm chỉ. Đã đến lúc nghỉ ngơi và đã đến lúc chia chiến lợi phẩm - ngoại trừ đô la Mỹ, mọi người có thể giữ số tiền thu được cho mình hoặc họ có thể đổi chúng... Browning, hãy làm việc chăm chỉ hơn và chăm sóc người của bạn, và đừng để những người lính ngu dốt làm hỏng đồ đạc. Sebastian, bạn sẽ dẫn người đưa những tù nhân bị bắt đến nhà tù và tôi sẽ giải quyết. Demiurge, đi với tôi, và tôi sẽ giới thiệu anh chàng mới của chúng tôi với bạn."

Sau khi bàn giao công việc hậu quả cho những người có trách nhiệm, tôi đưa Demiurge, Orica, Từ Phú và Tiên Nô Phú Hoa mới mua được vào phòng họp. Nhân tiện, tôi đã gọi Wesker, người đang ngâm mình trong phòng thí nghiệm hàng ngày của anh ấy, và chúng tôi đã có một cuộc họp nhỏ cùng nhau. 

“Hôm nay chúng ta đã thu được rất nhiều, vậy nên hãy chia nó theo những gì chúng ta đã nói trước đó.”

Demiurge lần đầu tiên báo cáo với tôi về thu hoạch của anh ta: Gia đình trùm ma túy tên Martin khá giàu có. Dù tôi đã tưởng tượng cuộc sống của một trùm xã hội đen hàng đầu sẽ vô cùng xa hoa nhưng kho báu cất giữ trong nhà anh ta vẫn nằm ngoài dự đoán của tôi. Anh chàng đó thua kém tôi hoàn toàn về mặt tận hưởng cuộc sống. Sự xa hoa của dinh thự nơi anh sống cũng đến mức tường được lát bằng vàng, đá quý và có vô số tác phẩm thư pháp, hội họa cũng như lông thú quý giá. Ngay khi Demiurge dẫn người của mình đột kích, anh chàng này đang tổ chức một bữa tiệc thác loạn ở bể bơi tại nhà mình. Một số ngôi sao nữ có thể gọi tên ở Hollywood đang bị anh ta và những ông già da trắng có tài sản ròng hơn 100 triệu USD cầm chân bên bể bơi. 

“Xem ra tiểu tử này có thể làm tốt trong cả hai phe trắng và đen, nếu không thì sẽ không công khai như vậy… Chúng ta chưa thể giết được hắn, xem có cơ hội nào lợi dụng hắn để bắt được con cá lớn hơn không.”

Franco, kẻ vô dụng thế hệ thứ hai rơi vào tay tôi vì ghen tị, đã bị tôi tra tấn đến mức lộ cả màu quần lót. Tuy nhiên, ngoại trừ ông chú buôn bán ma túy, mạng xã hội của anh toàn những người thuộc thế hệ thứ hai giàu có như anh, những người chỉ biết sống và uống rượu hàng ngày. Về mặt trí tuệ, không có gì đáng để chúng ta hành động. Nhưng Martin Madrazo, trùm ma túy thực sự, thì khác - có những người trong giới chính trị bảo vệ hắn, và có những người trong giới tài chính giúp hắn rửa tiền. Anh ta có một chuỗi cung ứng ma túy hoàn chỉnh, dù là thượng nguồn hay hạ nguồn, chỉ cần anh ta sẵn sàng khai ra tên và địa chỉ của mình. Địa chỉ có giá trị đối với chúng tôi. Tôi hoàn toàn có thể thực hiện chiến dịch bắt giữ suốt ngày đêm với anh ta là trung tâm, đảm bảo sẽ không có ai bị oan. Khi đến lúc, dù là tiền hay người, chẳng phải sẽ có hàng loạt vụ bắt giữ liên tục và chúng ta sẽ không thể bắt hết nếu yếu đuối? 

"Ta hiểu rồi, thiếu gia... Vậy bước tiếp theo là phân phối kết quả của hoạt động này. Ngài nghĩ những chuyện này nên xử lý như thế nào?"

Demiurge không dám vượt quá thẩm quyền của mình trong việc phân chia chiến lợi phẩm một cách hợp lý. Tôi phải đưa ra quyết định để thuyết phục công chúng: Tôi sẽ tạm chia phần thưởng từ hoạt động tối nay thành bốn phần: phần đầu tiên là vàng, bạc, trang sức, thư pháp và đồ cổ hội họa mà đội quân hình người chiến thuật của tôi đã cướp được từ nhà anh ta. Những điều này không cải thiện hiệu quả chiến đấu. Việc bị bắt trong phòng tối hoàn toàn là do sở thích tự nhiên của AI hình người chiến thuật đối với hàng xa xỉ. Bây giờ chúng ta không có phương tiện để nhanh chóng kiếm tiền từ những món hàng xa xỉ này nên ai nhặt được sẽ thuộc về họ. Dù sao cung điện ma thuật của ta cũng đã vô cùng xa hoa rồi, không thiếu những thứ này. Phần thứ hai là tiền mặt thu được. Rốt cuộc, anh ta đang làm một công việc mờ ám. Phần lớn tài sản của Martin được cất giữ ở nhà dưới dạng tiền giấy và vàng. Chúng không được gửi vào ngân hàng. Thật tiện lợi cho tôi khi chỉ cần mang đi tất cả và tránh những thủ tục phức tạp. Tôi muốn dùng số tiền này để hoạt động ở Los Santos. Nó không được phân phối cho bất cứ ai. Nó được sử dụng làm công quỹ và không ai phản đối. Phần thứ ba là “hàng” còn sót lại trong tay trùm ma túy này. Ít nhất nửa tấn bột trắng vẫn còn trong tay anh, khiến tôi đau đầu. Sẽ thật đáng tiếc nếu chỉ vứt những thứ có hại này xuống biển, nhưng tôi không thể bán những thứ này để làm hại người dân. Nó giống như một củ khoai tây nóng hổi, ​​khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Nếu không biết xử lý, lão đại, có thể đưa cho ta làm vật liệu thí nghiệm."

Vào thời điểm quan trọng, Wesker đã nghĩ ra giải pháp tối ưu cho tôi, đó là sử dụng những loại bột trắng cực kỳ tinh khiết đó làm thuốc - hoa anh túc ban đầu được dùng làm thuốc an thần. Bây giờ sẽ không có vấn đề gì khi sử dụng chúng cho mục đích bình thường, phải không? 

Nhưng phải mất bao lâu để số lượng nửa tấn này được sử dụng hết trong một căn phòng nhỏ màu đen, nơi không có bệnh tật hay thảm họa nào cả và mọi người đều khỏe mạnh…

"Tôi hiện đang phát triển một loại thuốc mới và đang thiếu những chất chiết xuất từ cây anh túc này làm nguyên liệu thô."

"Ta đã bảo ngươi đừng làm loạn nữa. Đây là một loại thuốc mới. Chúng ta hãy đi theo con đường thần kỳ và tin vào Thánh Quang để chữa khỏi bệnh. Chỉ cần nhìn Christine..."

"Nó không phải dùng để điều trị, mà là một loại thuốc phụ trợ trong chiến đấu - bạn có thể yên tâm rằng loại thuốc này sẽ không bao giờ được quảng bá trong phòng tối nhỏ trước khi thử nghiệm lâm sàng thành công."

Tôi không có nhiều tin tưởng vào tính cách của Wesker, nhưng tôi khá lạc quan về khả năng của anh ta nên đã đưa cho anh ta những loại thuốc súng màu trắng này để dùng thử trước - khi nói đến thử nghiệm lâm sàng, tôi phải kể đến số lượng lớn phiến quân bị bắt từ nhà Martin. Trong căn phòng nhỏ màu đen, tất cả những tờ tiền vàng bạc đều không có gì đáng nói, năng lượng linh hồn không ngừng hao hụt sau khi nỗ lực dọn ngục tối. Chỉ có “mạng người” là quý nhất. Đây không phải là một khẩu hiệu triết học đạo đức giả mà là sự thật. Nhờ có tôi, vị lãnh đạo tối cao mà nhân tính vẫn còn sống, nên yêu cầu về “người sống” của Phòng Đen chưa bao giờ được đáp ứng, nhiều việc bị mắc kẹt ở những bước lẽ ra phải diễn ra suôn sẻ khiến mọi người có chút lo lắng. Demiurge quyết định bắt sống trùm ma túy sau khi nhận thấy hiệu quả chiến đấu của hắn hoàn toàn không đủ. Anh ta và Sebastian lẻn vào dinh thự của Martin cùng với quân của họ, khuất phục anh ta ngay lập tức với tốc độ của một chiến dịch chặt đầu, và bắt đầu bao vây anh ta để tiếp viện. Họ yêu cầu Martin và người của anh ta gọi điện và cử tất cả người của họ đến cửa để bắt họ. Không lâu sau, trùm ma túy lớn nhất Los Santos bị tiêu diệt, gần một nghìn chiến binh buôn ma túy bị bắt trong nhà tù nhỏ trong phòng đen. Tôi nghĩ rằng nó sẽ đủ trong một khoảng thời gian, cho dù đó là thử nghiệm lâm sàng hay làm đồ chơi cho quỷ dữ...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Chương 87: Chinh phục "Phú Hoa" và huấn luyện cô ấy thành một người vợ và tiên nữ phù hợp để tôi ban thưởng (2)

"Được rồi, hiện tại chuyện của trùm ma tuý gần như đã giải quyết xong, để tôi kể cho cậu nghe những điều tôi đã học được..."

Sau khi Demiurge nói xong, đến lượt tôi kể cho anh ấy nghe một chút về những gì đã xảy ra ở Casino Diamond Resort. Sau khi nghe tin tôi đã hấp thụ dư ảnh của tổ tiên rồng và có được lá bùa "Tiên Diều Đỏ", Demiurge bắt đầu liếm nó mà không cần làm theo bất kỳ thủ tục nào. Hứa Phúc ở một bên nhìn cũng sửng sốt. Có lẽ anh ta không ngờ rằng những người hầu của tôi lại giỏi hơn anh ta rất nhiều trong việc nói xấu chủ nhân của mình. Sau những quả bom bọc đường của Demiurge, cách tôi từng đối phó với Hoàng đế thứ nhất không còn dễ dàng với tôi nữa. 

Suy cho cùng, làm nô lệ đã là một nghề có liên quan chặt chẽ từ thời xa xưa...

"Vậy ra anh Xu cũng là một chuyên gia phát triển dược phẩm. Từ giờ trở đi anh ấy sẽ làm việc trong phòng thí nghiệm với Wesker. Để tôi xem anh có thể nghĩ ra thủ thuật gì mới cho tôi."

Từ Phú là một người đàn ông đang chờ đợi tội lỗi. Anh ta không những không hoàn thành công việc đã thỏa thuận với Hoàng đế thứ nhất mà còn lên kế hoạch nói dối tôi khi lần đầu tiên đến phòng đen. Cho anh ta cơ hội làm việc và chuộc tội là một hành động tử tế và công bằng. Tôi có những yêu cầu tương tự đối với anh ấy và Wesker. Tôi chưa đưa ra cho họ mục tiêu và phương hướng nghiên cứu khoa học rõ ràng. Tôi chỉ muốn phát triển một số sản phẩm có lợi nhuận dương trong lĩnh vực công nghệ sinh học, hữu ích trong chiến đấu. Hiện tại Wesker có một dự án nghiên cứu lớn, hơn nữa Từ Phúc lại mới tới đây, giúp hắn làm quen với hệ thống sinh học hiện đại và triết lý sinh tồn của căn phòng đen nhỏ sẽ không tệ. Tôi nghĩ rằng với Wesker, con quái vật Frankenstein đã bị tôi chinh phục, Từ Phú cũng có thể biết được thái độ của tôi đối với những người được tuyển dụng này. 

Về phần "Red Kite Fairy" Phú Hoa, vị tiên nữ đã hấp thụ cốt lõi tinh thần của Phòng Đen nhỏ cần tôi cân nhắc kỹ lưỡng về cách đối phó. 

"Quả nhiên, tốt hơn hết là đưa cô ấy vào hậu cung của bạn - vị tiên nữ này có thể chất tốt và quả thực có tư cách làm mẹ của người thừa kế Quỷ Vương. Tôi tin rằng chỉ cần bạn chịu bỏ chút thời gian, người thừa kế thứ hai sẽ sớm được tìm thấy..."

Demiurge mở miệng định sinh con và lại ngậm miệng khiến tôi có cảm giác khó chịu như bị mẹ già ép lấy chồng - tôi đâu phải cái máy sinh sản chết tiệt. Ngay cả khi những gì tôi làm trước đây đối với người khác có vẻ vô cùng dâm đãng, nhưng thực ra, sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi cũng khao khát tình yêu. Chưa kể đến ngoại hình và tài năng, những người phụ nữ có thể được tôi đưa vào Ma Cung đều là những người phụ nữ tốt, yêu tôi sâu sắc và sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi. Họ không giống như "Phú Hoa", nô lệ bất tử bị kiểm tra và quay trở lại để tái sinh. 

Nói một cách thẳng thắn, nàng tiên đứng cạnh tôi trong im lặng trong cuộc gặp gỡ của chúng tôi là một người máy tiên tiến bằng xương bằng thịt, một AI hình người phục vụ Chúa tể của "Chúa Thần Không Gian". Nếu một ngày tôi rời khỏi căn phòng nhỏ màu đen và không bao giờ quay trở lại, nếu ở đây có người khác làm chủ, cô ấy sẽ đối xử tôn trọng với anh ấy. Sự vâng lời này là do người tạo ra đã đặt ra chứ không phải vì ưu ái hay yêu thương tôi. 

Việc anh ta có phải là robot hay không không quan trọng. Anh ta có suy nghĩ riêng của mình hay không mới là mấu chốt của vấn đề. Anh ấy có yêu tôi hay không mới là mấu chốt của vấn đề - người vợ cả Browning của tôi là một người máy. Từ góc độ kỹ thuật, một con búp bê ở cấp độ hình người chiến thuật kém hơn nhiều so với Sennu trước mặt tôi, người có thể tự phục hồi sau khi bị phân mảnh. Chẳng phải tôi vẫn yêu cô ấy nhiều nhất có thể mỗi đêm sao?

"Dù sao thì bạn cũng không thực sự rời khỏi đây và không quay lại, vậy thì có ích gì khi thảo luận về tình huống bất khả thi này?"

Từ góc độ thực tế, những gì Demiurge nói là hoàn toàn chính xác. Nhưng tôi vẫn không thể thỏa hiệp với anh ấy về một số vấn đề mấu chốt, và tôi nhấn mạnh vào một số nỗi ám ảnh có phần nực cười trong mắt ma quỷ hoặc con người khác - nếu tôi là người chưa từng nhìn thấy hàng chất lượng cao trước đây, làm sao tôi có tâm trí để tâm đến những điều này khi đối mặt với một người đẹp như Phú Hoa? Chúng ta không thể nói về nó trong tương lai. Nhưng bây giờ tôi sống một cuộc sống được bao quanh bởi vẻ đẹp, và hương vị rất phức tạp. Theo tôi, tiên nữ ở cấp độ Phú Hoa là nguyên liệu tốt nhất và chúng cần được nấu theo cách thích hợp nhất để có hương vị ngon nhất. Nếu cô ấy chỉ nghe lời tôi và ngủ với tôi dựa trên logic cơ bản trước khi có ý định yêu tôi thì thực sự là lãng phí làn da đẹp của cô ấy. Nó sẽ là một sự lãng phí tiền bạc. 

Cũng giống như con bò tiền mặt "Queen of Spades" của Từ Phú trước đây, cho dù cô ấy có để tôi tùy ý chơi với cô ấy, tôi cũng không cắn câu. Thay vào đó, tôi đâm cô ấy xuyên qua nhau - không phải bằng con cặc của mình mà bằng thanh kiếm dài của người thay thế "Nữ hoàng Ziyuan" đang cháy rực ngọn lửa đen. Tôi đã trực tiếp đốt và tiêu hủy cái đồ giả hèn hạ dùng bộ mặt thần tiên để khoe khoang, khuất mắt và mất trí. 

“Tôi thực sự có một số giải pháp cho vấn đề này. Nhưng vì đây là chuyện của gia đình Bệ hạ nên tôi sẽ không thảo luận với ngài trong cuộc họp.”

Olika dường như có một số ý tưởng, nhưng cô ấy chưa định nói gì. Tôi không hỏi chi tiết nên bỏ qua câu hỏi của Phú Hoa. Bây giờ chúng ta đã thu được một số tiền lớn và tiêu diệt tập đoàn ma túy lớn nhất ở Los Santos, nếu thận trọng, tốt nhất chúng ta không nên thực hiện bất kỳ hành động triệt để nào nữa trong một hoặc hai tháng tới mà hãy quan sát một chút trong thời gian này để xem các lực lượng địa phương trên thế giới sẽ phản ứng như thế nào và liệu họ có nhắm vào mình hay không. Hãy coi thời gian này như một kỳ nghỉ cho mọi người và thư giãn ở thành phố này. Hàng tỷ đô la mà Demiurge tịch thu từ Martin là phần lớn lợi nhuận tài chính của chúng tôi và chúng sẽ được sử dụng cho các mục đích khác trong tương lai. So với số tiền ít ỏi tôi thắng được ở sòng bạc, nó chẳng khác gì tiền cả. Tôi đã chi hàng chục triệu từ đó để thưởng cho cấp dưới của mình, và không có gì sai khi cho những cô gái này đi mua hàng trong khu thương mại Los Santos làm phần thưởng. 

Về phần "Khu nghỉ dưỡng kim cương", sau khi Từ Phú bị tôi chỉ huy, không cần phải làm ông chủ ở đó và lãng phí tài năng luyện thuốc và tu tiên của anh ấy - tôi nhờ anh ấy trực tiếp chuyển nhượng sòng bạc cho tôi, và sau đó chỉ định Thompson, một người phụ nữ hiểu biết, giúp tôi điều hành nó cùng với một vài người lính đã từng ở thế giới ngầm. Người ta ước tính rằng hang vàng buôn bán này sẽ sớm chuyển từ tình trạng hỗn loạn sang đúng hướng, và tiếp tục giúp tôi thu hoạch những người Mỹ giàu có và ngu ngốc này. 

"Ngươi nói ngươi có biện pháp giải quyết chuyện của Phù Hoa, làm như thế nào? Nói cho ta biết..."

Sau cuộc họp, tôi tiễn những người đàn ông đi và trực tiếp bế Olica đến chiếc bàn tròn mà chúng tôi đã dùng cho cuộc họp trong phòng họp. Không nói một lời, tôi vén chiếc váy dạ hội của cô ấy lên và nhét dương vật đang cương cứng của mình vào trong. Để cô ấy có thai là việc cần phải có kế hoạch lâu dài nhưng chúng tôi sẽ không lơ là trong việc hòa hợp hàng ngày. Quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội sẽ không chỉ khiến cả hai chúng tôi hạnh phúc mà còn đẩy nhanh quá trình ăn mòn phong ấn cổ xưa bằng tinh dịch, khiến Olika bị tôi đụ sớm hơn. 

Mặc dù tôi không vui khi Demiurge ôm Phú Hoa vào lòng, nhưng tôi cũng không thể khái quát hóa việc quan hệ tình dục với nô lệ tình yêu của mình và khiến họ có thai càng sớm càng tốt - nếu Phú Hoa yêu tôi nhiều như Olika và sẵn sàng làm nhiều điều cho tôi mà tôi không thể nghĩ tới, tôi cũng muốn chiều chuộng cô ấy đến tận trời xanh, làm sao cô ấy có thể nịnh nọt và tự phụ như bây giờ...

"Chà...Bệ hạ...chà...sâu quá..."

Cơ thể phụ nữ đầy ươn ướt sau khi bị tôi xâm nhập giống như miếng bít tết phủ sốt tiêu. Nó thơm và mềm đến nỗi nước sẽ chảy ra khi tôi nhéo nó. Mặc dù màu da của Orica sẫm hơn, nhưng làn da gợi cảm của dark elf hoàn toàn không tương thích với từ thô ráp, và sự dịu dàng của nó vượt xa những gì con người có thể so sánh. 

Mỗi lần tôi ôm cô ấy vào lòng và đụ cô ấy trong khi vuốt ve những giọt mồ hôi mịn trên cơ thể cô ấy, sự chạm vào trơn trượt của những viên ngọc trai đen khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể dừng lại. Cuối vở kịch, tôi phải bắn tinh dịch dư thừa khắp người cô ấy. Chỉ bằng cách khiến Olica trở nên bẩn thỉu như vậy, tôi mới có thể thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của mình đối với cô ấy. 

Loại nữ nô “da đen” chơi không biết mệt này không phải là thứ tiến hóa chưa hoàn chỉnh như “người da đen” ở thế giới thực. Cần phải nói, “nữ da đen” hai chiều là một sinh vật trong ảo mộng về một ngôi nhà chết chóc, tương tự như Pegasus hay kỳ lân. Nguyên mẫu dựa trên thực tế nhưng vượt qua thực tế. Đó là câu chuyện cổ tích tối thượng được tạo ra bằng cách cô đọng những tưởng tượng tình dục của con người về những phụ nữ da ngăm đen đến mức tột độ. Thứ tồn tại để khiến đàn ông xuất tinh - Tôi đã nhiều lần nghĩ đến việc kiếm thêm một vài con điếm da đen để lấp đầy hậu cung, nhưng xét đến việc các nữ nô lệ trong hậu cung phải có những đặc điểm riêng, tôi không muốn con điếm nhỏ đã theo tôi ngay từ đầu này bị thay thế và bị bỏ rơi trong lạnh lùng, nên tôi chưa bao giờ đề cập đến vấn đề thành lập "Đội quân nô lệ tình dục sô cô la" với bất cứ ai...

Và sự trân trọng của tôi đã được đổi lấy sự ủng hộ tận tình của Olika dành cho tôi - mặc dù cô ấy hơi bướng bỉnh về việc mình không thể mang thai nhưng cô ấy thích vắt ra càng nhiều tinh trùng càng tốt khi độc chiếm tôi và để tôi xuất tinh cô ấy thêm vài lần nữa. Tuy nhiên, nếu có cơ hội để khuất phục những nữ nô lệ khác cho tôi, Olika sẽ không ngần ngại. Với tư cách là người quản lý thực sự hậu cung của tôi, cô ấy khá tận tâm và sẽ không để bất kỳ người phụ nữ nào có thể là em gái tôi bị từ chối. 

Nói cách khác, chỉ cần tôi muốn Phú Hoa làm nô lệ của mình, Olika nhất định sẽ làm việc ngày đêm để tìm cách giúp tôi thực hiện được tâm nguyện của mình nhiều nhất có thể. 

"Đừng chỉ hưởng thụ, anh còn muốn nghe em chỉ cho anh cách để có được Phú Hoa...ôi...chết tiệt! Tử cung của em chật quá...làm cho quy đầu của anh tê cứng vì bú..."

Trong khi thúc giục Orika kể cho tôi nghe câu chuyện nghiêm túc, tôi dùng quy đầu hoàn toàn cương cứng, tự khuấy động của mình để khoan vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, và thậm chí thẳng vào tử cung nhạy cảm của cô ấy. Tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ tìm được một người lãnh đạo nào khác có thể khiến cấp dưới phải xấu hổ như tôi. Nhưng Olica quả thực là người phụ nữ kiên nhẫn nhất xung quanh tôi. Sau khi thích ứng ban đầu và để tử cung của nó tiếp nhận hoàn toàn quy đầu của tôi, con chó cái này hít một hơi thật sâu và có thể kìm nén sự thôi thúc muốn hét lên của mình. Cô ấy thực sự bắt đầu kể cho tôi nghe phương pháp mà cô ấy đã nghĩ ra.

"Có...một cách...mang...nhân tính...cho một con búp bê..."

"Ồ, phương pháp bí mật nào? Hãy nói cho tôi biết."

"Nó được gọi là...'liên kết'..."

"Ồ! Cái này tôi hiểu rồi! Cứ coi người máy này như người thân của mình và từ từ ảnh hưởng đến cô ấy - rất nhiều tiểu thuyết và hoạt hình đã viết về điều này. Tôi rất có kinh nghiệm ở khía cạnh này..."

Đối với một anh chàng xuất thân mọt sách như tôi, có thể rất khó để cho tôi một người phụ nữ thực sự hướng dẫn, nhưng nếu bạn muốn cho tôi một cô gái robot, tôi sẽ không buồn ngủ - phải không Asashi, hình mẫu tiêu chuẩn cho các nhân vật nam chính trong phim hoạt hình Nhật Bản? Nếu không có việc gì thì chỉ cần chào cô gái robot một chút và chăm sóc bạn: Tôi sẽ đợi năm phút để nâng cấp hệ thống. Để đắp chăn cho ai đó, dù có sạc được thì cũng phải chuẩn bị bữa ăn cho người đó. Nếu không có việc gì làm, họ sẽ đưa cô gái người máy đi ngắm sao. Khi vô tình đi dạo trên phố, họ sẽ mua cho cô gái hai bộ quần áo không quá đắt nhưng lại rất dễ thương. Hãy để cô ấy nghĩ rằng cô ấy được yêu thương và bộ xử lý tinh thần của cô ấy sẽ không thể tính toán được các thông số cảm xúc. Cuối cùng, logic của chương trình sẽ sụp đổ và cô sẽ phải lòng nam chính! 

Orika dạy kiểu viết light Novel dở tệ thế này à? Tôi sẽ chỉ bật chế độ Thần chiến lược thôi, được chứ?

"Việc đó... quá chậm... và không thể kiểm soát được... Tôi có một... cách tốt hơn..."

Tôi không ngờ rằng giải pháp tối ưu cho cô gái máy lưu hành trong thế giới thực lại “quá chậm” ở Olika. Tôi đoán nữ hoàng yêu tinh bóng tối này vẫn đi trước tôi một bước. Có phương pháp bí mật nào mà tôi chưa biết...

"Chỉ vậy thôi...và sau đó...và cuối cùng...bạn hiểu không?"

"Ouch! Cao! Thực sự cao! Cái này cao hơn nhiều so với phương pháp đón gái đơn giản của Asasi!"

Tôi vui vẻ đụ nô lệ da đen dưới người, khiến cô ấy nghiến răng nghiến lợi. Những đường gân nổi lên ở lòng bàn tay đang đặt trên bàn của cô. Cô ấy cào bàn và làm lõm mặt bàn. Rõ ràng là cô ấy vô cùng thoải mái. Gợi ý của Orika về cuốn sách bí mật của tôi không phải là một thủ thuật thông minh mà tôi không thể hiểu được. Ngược lại, chính vì nó quá dễ hiểu nên tôi trở nên vô cùng phấn khích và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh như một phần thưởng ngay khi nghe thấy. Cô ấy không còn cần phải mở đường cho tôi một cách chi tiết nữa. 

Sáng sớm hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi thấy Phú Hoa đang chuẩn bị bữa sáng cho mọi người trong bếp. Nàng tiên mặc một chiếc áo phông unisex và quần jean rất đơn giản, mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng. Dù động tác của cô vẫn chuẩn như một cái máy nhưng giọng điệu khi nói chuyện với mọi người đã không còn xa lạ như ngày hôm qua. Cô ấy trông giống một người vợ đã kết hôn nhiều năm hơn là một nàng tiên không tiếp xúc với pháo hoa của thế giới. Niềm kiêu hãnh tựa cổ tích của cô đã hoàn toàn bị những nhu cầu thiết yếu hàng ngày của cuộc sống thấm nhuần. 

Lúc này, có thể nói Phú Hoa đã đạt đến trạng thái lý tưởng và yêu thích nhất của tôi.

"Chị Phú Hoa, chị khéo tay quá - chị thực sự có thể chiên cả hai mặt bánh mì thịt ở nhiệt độ như nhau. Làm thế quái nào chị có thể làm được điều đó..."

"Tôi quen với nó rồi...Sakura, bạn có muốn thử nó trước không?"

"Được rồi, anh trai đang ngủ, vậy để chị dâu em thử tay nghề của chị dâu xem..."

Những lời Anh Mỹ và Phú Hoa sử dụng khi họ cười trong bếp thật đáng ngạc nhiên. Mới có một ngày mà nàng đã gọi tiên nữ là “chị dâu”, nghĩa là vợ tôi. Phú Hoa thực sự không phản đối điều này - cô nhanh chóng dùng dao cắt một góc miếng chả, dùng đũa thổi hai lần rồi đưa vào miệng Anh Mỹ để cô nếm thử. Anh Mỹ ăn xong, dùng khăn ăn giúp cô lau vết dầu quanh miệng. Đây không phải là thái độ cứng nhắc và tiêu chuẩn của nô lệ tiên NPC của tôi đối với chủ nhân của mình. Rõ ràng anh ta rất quen thuộc với nữ nô của tôi và đã hoàn toàn trở thành chị em! 

Chỉ trong một đêm, Phú Hoa đã có sự thay đổi lớn như vậy. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Bạn biết đấy, tối qua cô ấy thậm chí còn không ngủ với tôi! 

"Chào buổi sáng, Phú Hoa thân yêu của tôi... lại đây và hôn tôi một cái."

Tôi ngơ ngác bước về phía hai người phụ nữ trong bếp, ôm lấy nàng tiên vợ đang nấu ăn, ngửi mùi hương trên cơ thể nàng ngọt ngào như sương sớm. Phú Hoa không trốn tránh khi tôi quá tự phụ mà còn hôn đáp lại tôi một cách hào phóng, sau đó từ từ đẩy tôi ra và tiếp tục công việc nấu nướng của mình. Thái độ xử lý sự việc và sự bình tĩnh của anh ấy khi bị một người đàn ông đến gần để quấy rối, bạn không bao giờ có thể giả vờ rằng tôi và bạn đã không hòa hợp với nhau hơn mười năm rồi...

Không ngờ hôm qua Tiên Diều Đỏ vẫn là AI tiên tiến chỉ còn một đầu người, hôm nay chúng ta đã trở thành một đôi vợ chồng già! 

"Chồng ơi, hôm nay anh dậy sớm lắm, hôm qua các chị phục vụ anh không tốt nên anh không tận hưởng hết mình phải không?"

"Không, chỉ là tôi nhớ em nên tôi dậy sớm."

"Chồng tôi rất giỏi làm mọi người vui vẻ... Hamburger sắp được chiên rồi. Anh có thể đi đón bọn trẻ dậy được không?"

Nếu đây là một cuốn tiểu thuyết, với tư cách là một độc giả, khi đọc nó, tôi sẽ nghi ngờ rằng mình đã bỏ qua 200 chương. Hôm qua Christine cùng tôi phàn nàn rằng thời gian mang thai của người thừa kế ma quỷ quá dài, cô ấy không biết khi nào đứa trẻ trong bụng mới chào đời. Hôm nay, Phú Hoa bắt đầu thêm món hamburger chiên mà đứa trẻ yêu thích vào bữa sáng. Tôi gật đầu buông Phù Hoa ra, hôn lên mặt cô ấy lần cuối, quay người rời khỏi bếp, vừa đi về phía một góc Ma Cung, vừa nhớ lại chuyện tối qua. 

"Nếu muốn cô Phó Hoa duy trì tính cách tiên nữ ban đầu và không muốn sử dụng quyền viết lại của căn phòng đen nhỏ để phá hủy tính khí ban đầu của cô, thì cô chỉ có thể dần dần tích lũy "mối liên kết" giữa cô và cô Phú Hoa trong cuộc sống hàng ngày. Nhưng không có mánh khóe nào - dù sao, "con mắt ma thuật" của cô có thể thôi miên mọi người, và trong ảo ảnh thôi miên, thời gian và không gian đều nằm trong sự kiểm soát của bạn. Chỉ cần bạn sắp xếp cuộc sống của mình và cuộc sống của cô Phú Hoa trong thế giới thôi miên."

Chiến lược Asasi đòi hỏi nhiều thời gian và cơ hội cụ thể để kích hoạt các sự kiện. Nó thực sự là một phương pháp rất không ổn định trong cuộc sống thực. Nhưng điều khác biệt là trong thế giới giả tưởng mà tôi có toàn quyền kiểm soát - việc chinh phục các nhân vật trong GALGAME rất dễ dàng, và điều còn đơn giản hơn việc chơi GALGAME là viết GALGAME của riêng bạn! Tôi đã sử dụng Sharingan để thôi miên Phú Hoa và cùng cô ấy ở trong thế giới ảo giác hơn mười năm. Từ sự xa lạ ban đầu đến dần dần quen thuộc, đến việc phá bỏ rào cản giữa con người và AI rồi yêu nhau. Đối với tôi, trải nghiệm đó chỉ là một vở kịch được dàn dựng cẩn thận và đúng lúc, nhưng đối với Phú Hoa bị thôi miên thì đó là một trải nghiệm hoàn toàn có thật. Ngay cả những nữ nô lệ của tôi cuối cùng cũng tham gia vào giấc mơ thôi miên vì họ muốn có một mối quan hệ tốt đẹp với người yêu mới của tôi, nơi họ đã trải qua vài năm được tôi chiều chuộng và có khoảng thời gian tuyệt vời với cô ấy. 

Theo lời của Christine, mặc dù chỉ là một giấc mơ thôi miên nhưng được ở bên tôi mỗi ngày mà không bị phân tâm là cách sống hạnh phúc nhất đối với cô ấy, và nó kéo dài bao lâu không quan trọng. 

Về phần "đứa trẻ" mà Phú Hoa nhắc đến, đương nhiên là máu thịt của hai chúng ta mà tôi thiết kế cho cô ấy trong thế giới ảo ảnh - đây là con át chủ bài mà tôi dùng để bổ sung cho hiệu quả của ảo ảnh: một người phụ nữ có thể có tình cảm gắn bó với một người đàn ông, nhưng khả năng cao là cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ đứa con của mình trong đời. Tôi đã tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thất bại trước khi thôi miên, nhưng chỉ cần Phú Hoa có thể nhìn thấy hai cô gái khi anh ấy thức dậy và nhớ lại trải nghiệm nuôi dưỡng và nuôi dưỡng họ trong ảo ảnh, ngay cả một ý chí sắt đá cũng sẽ không thể chống lại sự ăn mòn trí nhớ do ảo giác, và sẽ thực sự coi những gì đã xảy ra trong mười năm đó là ký ức của chính mình. 

Sasuke Itachi từng nói với tôi rằng ảo ảnh rực rỡ nhất chính là “hạnh phúc”, là một cái bẫy ngọt ngào khiến người ta không muốn thoát ra khỏi nó dù biết đó chỉ là sự giả dối nhất thời. Kinh nghiệm của chính anh ấy khiến tôi bị thuyết phục về điều này. Bây giờ, sau khi nhét một lần món ăn hấp dẫn đã được nấu mấy chục năm này vào miệng Phù Hoa, hiệu quả thật là kinh khủng. Một người vợ thần tiên không hề tổn hại gì đến tính cách nhưng lại yêu tôi sâu sắc lại sinh ra bên cạnh tôi. 

Hơn thế nữa, nó còn có hai cô con gái dễ thương và ngoan ngoãn! 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Chương 88: Chinh phục "Phú Hoa" và huấn luyện cô ấy thành một người vợ và tiên nữ phù hợp để tôi ban thưởng (3)

"Các em ơi, dậy đi!"

Trong căn phòng màu hồng ở góc cung điện ma thuật của tôi, hai chị em Người đẹp ngủ trong rừng nhỏ nhắn dễ thương đang thở hổn hển vì được tôi chiều chuộng quá mức tối qua. Họ dường như đang tiếp tục niềm vui được chiếm hữu bởi đàn ông trong giấc mơ - cô con gái lớn với mái tóc dài màu tím và búi tóc hình tai mèo mềm mại trên đầu được đặt tên là "Keqing", và cô con gái thứ hai với một đôi sọc đỏ và sừng đen mọc ra từ mái tóc xoăn tự nhiên màu xanh nước biển được đặt tên là "Ganyu". Ngoài hai đặc điểm khác biệt so với ngoại hình của con người bình thường, hai cô gái này không khác gì những cô gái tuổi teen ở các khía cạnh khác. Trông họ rất dễ thương như một cặp nằm trên giường. 

Suy cho cùng, tôi đã đích thân chọn cô ấy vào vai con gái của tôi và Phó Hoa. Hai cô gái sẽ không bao giờ tụt hậu so với nhiều nô lệ xinh đẹp của tôi về điều kiện phần cứng. Họ thậm chí còn có nhiều tiềm năng hơn cả những bà mẹ nhỏ xinh đẹp và trưởng thành vì còn quá trẻ và nhỏ nhắn. Tất nhiên, theo quy định của hậu cung của ta, nữ nô luôn được gọi là “gia đình”. "Các chị", hai con điếm nhỏ này đã bị "bố" tôi nếm mùi từ đầu đến chân, trong khi Phú Hoa đêm qua đang điều chỉnh trí nhớ. Sự kiệt sức của một đêm khoái lạc khiến họ chìm vào giấc ngủ sâu. Không dễ để đánh thức hai đứa trẻ. 

"Mẹ...con muốn ăn thịt hamburger..."

Vốn có thói loạn luân cực độ, lần đầu tiên tôi vào vai con gái. Đêm qua, tôi không hề lãng phí sức lực của mình cho những nữ nô lệ khác. Thay vào đó, tôi đụ hai cô con gái nhỏ của mình cho đến khi chúng mềm đến mức tôi gần như làm gãy xương chúng. Khả Thanh ngã xuống giường và ngáy. Cô con gái lớn đáng yêu của tôi trong lúc ngủ đã tung chăn ra, để lộ bộ đồ ngủ gấu tím và cái bụng trắng đang mặc. Nó khiến người ta há hốc mồm vì tham lam. Bộ đồ ngủ trẻ em này được "dì hiền" Matou Sakura chọn cho cô bé. Mặc dù không có thiết kế làm nổi bật cơ thể như đồ ngủ của phụ nữ trưởng thành nhưng nó có thể làm nổi bật sự dễ thương, ngây thơ của một cô gái trẻ hơn. Hiệu quả của việc mặc nó đối với cô gái mười sáu tuổi này có thể nói là vượt trội, khiến tôi phấn khích. Đêm qua, sau khi Keqing mệt mỏi ngủ quên, Yingmei đã chủ động chăm sóc cô và mặc đồ ngủ cho cháu gái để cô không bị cảm lạnh. Rõ ràng, cô ấy đã nghĩ rằng mình có thể đá vào chăn bông. Nhưng điều cô không ngờ tới là bên trong bộ đồ ngủ nhung in hình cô gái lại đầy răng và dấu tay đã bị tàn phá của tôi. Chỉ riêng phần bụng lộ ra đã có vài vết bầm tím do những nụ hôn mãnh liệt của tôi. Cơ thể thanh tú của cô gái che nửa người trông thật dâm đãng. Hơn nữa, bên dưới bộ đồ ngủ, cả âm hộ nhỏ nhắn, săn chắc của cô gái cũng như lỗ đít trong sáng và thanh tú của cô gái đang đóng mở để tinh dịch rỉ ra, khiến háng cô ướt đẫm như thể đã làm ướt giường. 

Đây là con gái tôi và nữ nô lệ của tôi. Cô ấy là một con mèo cái nhỏ đã luôn phục tùng tôi như một người phụ nữ dưới quyền lực của cha tôi suốt cuộc đời. Ý nghĩ biến Keqing, đứa con cưng mới của thế giới ACG, thành nô lệ của con gái mình, nói thật, sự phấn khích của tôi không hề hưng phấn bằng sự phấn khích khi khuất phục được Phú Hoa Tiên tử. 

Hơn nữa, bên cạnh cô ấy còn có một chú cừu nhỏ dễ thương khác! 

"Ồ...chào buổi sáng, bố..."

Cam Ngọc dụi dụi mắt, chậm rãi từ trên giường đứng dậy. Sau khi anh ấy từ từ gạt đi những lọn tóc xoăn màu xanh rải rác trên mặt, tôi có thể thấy rõ vẻ ngoài dễ thương nhất của một cô gái vừa mới ngủ dậy. Là con gái nhỏ của tôi, bé Can Vũ của tôi cũng không kỷ luật hơn chị gái để có thể thức khi tôi đến gọi các em dậy. Ngực của con chó cái này lớn hơn chị gái nó một chút, trắng nõn và mềm mại. Họ giống như đậu hũ nghiền đến cùng cực. Một khi bạn nếm thử chúng, bạn sẽ không thể dừng lại. Đêm qua tôi đã ôm cô ấy trong tay khi đụ cô ấy và bú vú cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được việc để cô ấy đi ngay cả khi đã xuất tinh nhiều lần. Hai núm vú hồng hồng tội nghiệp bị răng và lưỡi của tôi trêu chọc trở nên đỏ tấy và sưng tấy. Thật đau đớn khi tôi chạm vào cô ấy. Cô nghiến răng và run rẩy. Nghĩ đến đây, đêm qua cô không thể ngủ bình thường, chỉ có thể chịu đựng quầng thâm dưới mắt cho đến tận bình minh. Thật sự là... Thật đáng thương, đồng thời không khỏi muốn tiếp tục bắt nạt cô ấy - nhất là khi cô gái nửa tỉnh nửa mê dụi mắt nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương như một con cừu nhỏ, khiến tôi quên mất mục đích đến phòng ngủ của hai chị em để đánh thức họ, mà trực tiếp ôm cô con gái nhỏ đang ngái ngủ của mình vào lòng. 

Có một điều cần nói, tôi thực sự không phải là một fan của lolita, nhưng khi nhìn thấy những cô gái xinh đẹp hai chiều vừa mới trưởng thành, đặc biệt là những cô gái có đặc tính ngực vượt xa những cô gái loài người cùng tuổi, tôi vẫn rất thèm ăn và muốn nếm thử. 

"Đến đây để bố ôm con nào..."

"Không... bố lại định làm điều gì xấu với Yu'er... ừm... không... ừm ~"

Bạn phải biết rằng phụ nữ trưởng thành khó có thể chống lại sự xâm nhập của tôi chứ đừng nói đến một cô gái mỏng manh chỉ mới mười lăm tuổi vừa mới tỉnh dậy. Can Vũ đang mặc bộ đồ ngủ màu xanh nước biển do Browning, người chưa có kinh nghiệm nuôi dạy con cái, chuẩn bị cho cô. Dù vợ cả của tôi đã cố gắng hết sức để chăm sóc con nhưng quần áo của bà mẹ nhỏ này vẫn hơi bừa bộn. Thậm chí có thể nói đây là một cách mặc gợi cảm. Chỉ cần tôi móc nhẹ ngón tay, bộ ngực cúp C đầy đặn của Ganyu bé nhỏ của tôi sẽ thoát ra khỏi cúc trước của bộ đồ ngủ và bật thẳng ra khỏi ngực cô ấy. Bàn tay to của tôi, quen chạm vào bộ ngực lớn "Azur Lane", cũng có thể cảm nhận được sức hấp dẫn của bộ ngực thiếu nữ trên bộ ngực nhỏ nhắn này. Tôi xoa chúng một cách thích thú, và lưỡi của tôi khi hôn Ganyu ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ừm...Bố...làm ơn...uh..."

Keqing và Ganyu là những nữ nô lệ được tôi trực tiếp tạo ra bằng căn phòng nhỏ màu đen. Mỗi người đều có cách thiết lập tính cách riêng - cô con gái lớn Keqing, tương đối có ý chí mạnh mẽ và hơi kiêu ngạo. Cô ấy hiện đang trong giai đoạn nổi loạn và sẽ không ưa tôi, một người cha không hơn cô ấy bao nhiêu tuổi. Tuy nhiên, khi cơ thể cô ấy vừa mới trưởng thành, cô ấy không thể cưỡng lại được khoái cảm khi bị tôi bạo hành nên việc cô ấy bị tôi hành hạ mang tính chất giáo dục gia đình cho đến khi ngất đi là điều đương nhiên. Cô con gái nhỏ Can Vũ hơi yếu đuối, dễ bắt nạt. Khi cô ấy không thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi, lời cầu xin có điều kiện của cô ấy khiến tôi cảm thấy mình giống như một người cha thú tính, điều này có tác dụng kích thích tình dục rất tốt. 

Nếu tôi không nhìn thấy con tôi khóc đau đớn khi tôi nhéo vào núm vú nhỏ nhắn màu hồng xinh xắn của nó thì tôi đã ăn thịt cừu này trước rồi, bất kể ai đang đợi tôi ở ngoài! 

"Ngoan nào, bố không quấy rầy con nữa - sáng nay mẹ con làm thịt hamburger, đang đợi hai đứa dậy ăn."

"Ừm... Hiểu rồi. Vậy thì... Bố ra ngoài đợi một lát. Con và Thanh tỷ sẽ lên ngay."

"Được, tôi ra ngoài hút thuốc."

Nếu tôi ở trong phòng con gái mà nhìn hai cô con gái thay quần áo, chiêm ngưỡng chúng cởi bộ đồ ngủ ướt sũng ở háng, lôi tinh dịch của tôi ra giữa đùi và đôi môi mật ong, chắc tôi sẽ lập tức hưng phấn đến mức mất trí mà lấp đầy ba lỗ lồn của hai cô con gái đáng yêu của mình một lần nữa. Suy cho cùng thì đêm qua là lần đầu tiên hai chị em này nếm mùi tình dục. Cơ thể non nớt của chúng còn mỏng manh hơn những con chó cái giàu kinh nghiệm xung quanh tôi. Họ cần nghỉ ngơi vài ngày trước khi có thể tiếp tục quan hệ tình dục. Thật đáng tiếc khi không được vui chơi mỗi ngày.

Điều cần nhấn mạnh là tôi chỉ là một kẻ dâm đãng chứ không phải một ông bố ma thực sự. Tôi vẫn phải xem xét sự phát triển khỏe mạnh của hai cô gái. Tôi đang hút thuốc trên bệ cửa sổ bên ngoài cửa phòng ngủ của họ trong khi đọc báo cáo mà Demiurge đã gửi cho tôi về hành trình gần đây của các thành viên Phòng Đen. Sau khi nghe tin tôi giao sòng bạc cho Thompson, đội quân hình người chiến thuật bày tỏ rằng tôi hơi thiên vị. Họ không chỉ tặng bà trùm mafia một chiếc ô tô sang trọng mà còn nhờ bà giúp quản lý tài sản. Đó hoàn toàn không phải là một thái độ đối với cấp dưới của họ, mà có vẻ như họ muốn chấp nhận cô vào cung điện của quỷ dữ. Tôi chỉ có thể phát biểu với Thompson trên WeChat Moments để làm rõ: Không thể nào gia đình tôi lại có một người nghiện rượu thậm chí không lo việc nhà. Thompson cũng nói rằng anh ấy là người phóng túng và yêu tự do, anh ấy chỉ làm tình với tôi để tăng cường và nâng cấp chứ không có bất kỳ cảm xúc nào. Điều này đã khiến nhiều người bị bóp cổ đến chết mà không thể phân tích được tình hình - nhưng tính cách của Thompson Xun chưa bao giờ khiến tôi lo lắng. Cô dự định thành lập một hệ thống cổ phần trong sòng bạc và chia cho tất cả chị em, đồng đội của mình một phần để mọi người cùng nhau quản lý và vận hành. Điều này không chỉ giúp tiết kiệm rất nhiều công sức trong công việc mà còn chiếm được cảm tình của mọi người và khiến những người chị em xung quanh càng tin chắc rằng cô, người chị cả, đã hoàn thành được nhiều việc chỉ bằng một cú ngã. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đã làm việc chăm chỉ trong thế giới ngầm. 

Mặt khác, đội quân ninja chống quỷ của mẹ Yorimitsu rất quan tâm đến việc huấn luyện và yêu cầu tôi tiếp tục sử dụng bản sao phòng thí nghiệm tổ ong cấp độ 3 khó khăn như một chiến trường để huấn luyện chiến đấu thực sự. Tôi không có vấn đề gì với việc mọi người đến đó để liên tục làm mới tâm hồn. Hơn nữa, Cocytus đã lãnh đạo đội chiến đấu ở đó rất lâu. Chưa kể anh có mệt hay không, ít nhất anh cũng mệt rồi. Không có gì sai khi hạ gục anh ta và dành một kỳ nghỉ ngắn để điều chỉnh. Wesker rất thân với Từ Phú. Theo anh, Từ Phú "rất thú vị". Wesker rất quan tâm đến cả cuộc đời lẫn kiến ​​thức mà anh sở hữu. Anh ta thậm chí còn chủ động quan sát và ghi lại hành vi của Từ Phú bên cạnh việc nghiên cứu khoa học. Điều này khiến anh chàng rất khó chịu nhưng lại không dám nói gì. Người ta ước tính khoảng thời gian này còn khó chịu hơn cả khi anh bị tàn ảnh của Hoàng đế đầu tiên tra tấn. 

Ngoại trừ tôi, một lão già biến thái coi việc gieo hạt mỗi ngày là quan trọng nhất, người nhàn nhã nhất trong căn phòng nhỏ màu đen chính là Sasuke Itachi - sau khi từ Diamond Resort trở về, hắn lại tiếp tục chế độ cô độc, nhưng so với việc chỉ ngồi im lặng trong phòng trước đó, lần này hắn mang về rất nhiều sách từ Los Santos, lịch sử hay triết học, những thứ có thể khiến người ta buồn ngủ sau khi đọc hai trang, và bắt đầu khám phá ý nghĩa cuộc sống trong không gian nhỏ bé đó...

"Anh ơi, hai ngày này em muốn dẫn bọn trẻ đi chơi, anh có muốn đi cùng em không?" 』

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi vô tình gửi tin nhắn cho người anh tốt của mình - mặc dù tôi đã trang bị cho mỗi thành viên trong căn phòng đen một chiếc điện thoại di động pha lê ma thuật sẽ không bao giờ làm gián đoạn liên lạc và cũng yêu cầu họ trả lời càng sớm càng tốt khi nhận được tin nhắn của tôi, nhưng Sasuke Itachi luôn tồn tại bên ngoài toàn bộ vòng tròn. Có thể nói, dù anh ấy có phớt lờ lời mời của tôi thì tôi cũng không thể làm gì để chống lại anh ấy. 

Anh ta có quyền từ chối bất kỳ yêu cầu nào nằm ngoài các điều kiện mà chúng tôi đã thỏa thuận. 

"khi nào? Đi đâu? 』

"Ngày mốt, chúng ta hãy đi câu cá trên biển trên thuyền và thư giãn ở đó." 』

"Được rồi, trước khi đi nhớ gọi cho tôi nhé." 』

Mặc dù tôi đã đền đáp công sức của Itachi bằng vật chất nhưng sự tinh tế của con người không thể đo lường được bằng đồng tiền đơn giản. Có đi có lại một chút cũng là phép lịch sự cần thiết - tôi không ngờ lời mời ngẫu nhiên lại diễn ra suôn sẻ đến vậy, khiến tôi băn khoăn không biết có phải Sasuke Itachi miễn cưỡng đồng ý vì anh ấy không dễ phản đối tôi hay không. Trên thực tế, tôi không phải là kiểu lãnh đạo giữ thể diện ép nhân viên của mình tham gia xây dựng đội nhóm. Ngoài dự định có một chút quan hệ với anh ấy, tôi thực sự nghĩ rằng việc anh ấy ngày ngày ở trong nhà và không ra ngoài không phải là một lựa chọn. Bây giờ sếp đồng ý nhanh như vậy, tôi không thể nói với ông ấy rằng tôi chỉ là người ngẫu nhiên nữa. Dù sao thì những hoạt động mà tôi nghĩ ra lúc này cũng phải được tổ chức.

"Đi câu cá à? Đi biển à?”

Sau khi Khả Thanh và Can Vũ thay quần áo và được đưa trở lại nhà hàng của Yêu Cung, hậu cung của tôi đã tập trung tại nhà hàng, hoàn toàn không chuẩn bị để nghe kế hoạch mà tôi nghĩ ra.

"Em yêu, em đã đọc dự báo thời tiết chưa? Lỡ gặp bão thì sao? Bão không phải là hiếm ở Thái Bình Dương trong mùa này”.

"Nó không quan trọng. Với chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời, chúng ta có thể trốn thoát ngay lập tức ngay cả khi có bão.”

"Còn... con thuyền thì sao? Nếu ngày kia chúng ta khởi hành, bây giờ thuê nó có phải là quá muộn không?” 

"Thuyền không phải là vấn đề - Demiurge đã tịch thu rất nhiều du thuyền từ Martin ngày hôm qua, và một trong số đó là du thuyền dành cho gia đình nhỏ có thể đáp ứng nhu cầu của chúng tôi."

Du thuyền là ngôi nhà sang trọng thứ hai dành cho người giàu. Những người thuộc tầng lớp thượng lưu thích phong cảnh biển sẽ chi nhiều tiền cho chúng như chính ngôi nhà của họ. Cuộc sống của trùm ma túy thật đơn giản và nhàm chán. Ngoài việc mua sắm những món đồ xa xỉ hay tiêu tiền ở một số nơi tưởng chừng như vô nghĩa, Martin Madrazo có vẻ rất thích thú với việc đi thuyền ra khơi. Tôi mua rất nhiều du thuyền lớn nhỏ để đáp ứng nhu cầu tiệc tùng ở nhiều mức độ khác nhau. Bây giờ chúng đều rẻ đối với tôi, và Demiurge đã nhét chúng vào một "bong bóng lưu trữ" để làm một chiếc thuyền trong chai và mang chúng về cho tôi.

"Chúng tôi vừa giết chết tên xã hội đen địa phương ở đây. Theo Bệ hạ, ngài có nghĩ rằng chúng ta nên giữ thái độ khiêm tốn và cố gắng không xuất hiện không?"

"Thật khiêm tốn! Hãy nhìn xem, chúng ta sử dụng chức năng của vòng dịch chuyển để trực tiếp đưa người và thuyền đến một địa điểm cách xa bờ biển. Chúng ta có thể không nhìn thấy bất kỳ con tàu hay con người nào trong tầm nhìn. Điều này chưa đủ trầm lắng sao? Đợi đã... Tại sao các bạn lại ngại ra biển thế? Đừng nói với tôi là cậu đang say sóng nhé!"

Tôi luôn đáp lại mọi điều tôi nói trong căn phòng nhỏ màu đen và chưa bao giờ gặp phải sự từ chối. Cũng giống như các nữ nô lệ ngày nay, không có sự phản kháng tinh vi như vậy - có lý nếu bạn đi du thuyền ra biển, tôi lo toàn bộ chi phí hành trình, một người bình thường không có lý do gì để từ chối. Tuy nhiên, vẻ mặt xấu hổ của tôi, những nô lệ xinh đẹp, lại rất đáng nghi, khiến mọi người tự hỏi phải chăng họ đang giấu tôi bí mật nào đó…

"Thật tốt khi được ra ngoài và thư giãn phải không? Các chị ơi, các chị ở nhà mỗi ngày nhé. Nếu tình trạng này tiếp tục sẽ ảnh hưởng đến tinh thần của mọi người và có thể họ sẽ đổ bệnh”.

Người duy nhất trong bàn ăn bày tỏ sự ủng hộ với kế hoạch của tôi là Phú Hoa, người yêu thích mới của tôi. Tất nhiên, những cô con gái nhỏ dễ thương của tôi cũng rất phấn khởi sau khi nghe tin có thể ra biển, nhưng những cô gái nô lệ kỳ cựu trong những ngôi nhà nhỏ màu đen này đều tỏ ra xấu hổ, và dường như… ở với tôi càng lâu, họ càng phản kháng với phụ nữ.

"Chị Ying, nói cho em biết, tại sao chị không muốn đi?"

"Ơ? Tôi? Cái này..."

Những quả hồng phải được hái một cách nhẹ nhàng - mặc dù tôi không biết lý do khiến những con mụ này từ chối, nhưng từ biểu cảm ánh mắt của chúng giao tiếp với nhau, tôi biết rằng đây không phải là một ý tưởng cá nhân nào đó, mà là một lý do rất thống nhất để hình thành nên sự hiểu biết ngầm giữa những người phụ nữ để từ chối lời cầu hôn của tôi như thế này!

"Tùy cậu thôi! Nếu bây giờ anh trai tôi hỏi anh, đừng nói là không muốn nói cho tôi biết - trước đây anh đã thề với tôi rằng sẽ không trái lệnh của anh trai tôi mà!"

Tôi dùng sự chân thành của một cô gái đối với mình để ép cô ấy phản bội nhóm chị em cũng không sao cả. Tôi thực sự là một kẻ cặn bã, nhưng không có cách nào tốt hơn để hiểu được suy nghĩ của họ - Yingmei do dự đến mức gần như bật khóc. Kết quả là mẹ của Laiguang không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhìn tôi giận dữ và yêu cầu tôi đừng bắt nạt em gái mình mà hãy gánh lấy gánh nặng của việc trở thành “kẻ phản bội”. Cô ấy bắt đầu giải thích cho tôi một cách ngập ngừng:

"Chà...nếu đi biển thì vẫn phải mặc đồ bơi đúng không?"

"Đúng vậy! Ngươi là sợ người khác nhìn thấy thân thể của mình sao? Không thành vấn đề. Ngày đó không có người ngoài ngoại trừ Sasuke Itachi, hắn là quân tử, sẽ không nhìn ngươi. Được rồi, nếu người như ta có ma nhãn, thật sự muốn nhìn thấy ngươi, ngươi có chặt đến đâu cũng vô dụng..."

"Lời của Itachi-kun không quan trọng...nhưng..."

Nếu không phải lo lắng bị Sasuke Itachi hoặc những người đàn ông khác nhìn vào, vậy lý do là gì? Không khí bàn ăn vô cùng căng thẳng. Nhiều phụ nữ đã dùng ánh mắt cầu xin mẹ Laiguang đừng nói gì. Nhưng bây giờ cô đang cưỡi hổ và chọn cách bỏ cuộc. Cô ấy nói với tôi mối quan tâm của mọi người:

"Bởi vì...vì so với lần đầu gặp em...cả hai chúng ta dường như đã tăng cân rất nhiều..."

Ồ, tôi hiểu rồi, ngay cả cơ thể của một nữ thần cũng không thể ngăn cản được cảm giác thoải mái khi sống trong một căn phòng tối nhỏ. Tôi đang bắt đầu tăng cân phải không? Đợi đã, điều đó không đúng! Ta một ngày phải cùng ngươi chơi mấy lần, cũng chưa từng thấy ngươi thịt như thế nào! 

"Tôi...tôi chắc đã tăng hơn một cân rồi phải không? Nếu tôi mặc đồ bơi trong tình trạng này...thật sự không ổn đâu!"

Trong khi tôi đang nhai món trứng ngọt mà Phú Hoa chiên cho tôi, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ Lai Quang, người đang đặt đũa xuống và ôm mặt khóc nức nở. Tôi trầm ngâm nhìn dáng người cao lớn của cô ấy - một người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng đến nực cười, cao 175 cm, có bộ ngực và mông phát triển. Tôi không thể nhìn thấy khái niệm tăng cân hơn 1 pound bằng mắt thường. Có lẽ chức năng cơ thể của cô ấy khác với người thường, tất cả chất dinh dưỡng cô ấy hấp thụ sẽ được cung cấp cho ngực và mông, nhờ đó bụng dưới của cô ấy có thể vẫn phẳng. 

May mắn thay, tôi là một người đàn ông. Nếu tôi là phụ nữ, tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ không tức giận sau khi nghe bài phát biểu giống như Versailles từ mẹ của Raiguang. Tôi sẽ phải mắng cô ấy vài lời.

"Tôi cũng cảm thấy gần đây mình không cử động nhiều, đùi dường như trở nên dày hơn..."

Sesshōin vén chiếc váy gạc dài màu đen của mình lên, để lộ đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu hồng và nhéo đùi hai lần - cô ấy đang ngồi cạnh tôi nên tôi có thể thấy rõ đôi chân xinh đẹp của cô ấy duy trì sự cân bằng giữa vẻ đẹp thị giác và sự gợi cảm khi tôi quay đầu, duy trì tư thế hoàn hảo gây chết người nhất đối với đàn ông. Nếu không hài lòng với vóc dáng hiện tại, 99% phụ nữ ở Los Santos sẽ bị cắt cụt chân và ném vào thùng rác. 

"Bạn có hơi nhạy cảm không? Theo tôi, chuyện này không nghiêm trọng chút nào..."

"Không, thưa Bệ hạ! Thật ra... điều này thực sự quan trọng - nếu chúng ta không thể mặc đồ bơi với tư thế hoàn hảo, ngay cả khi ngài không quan tâm, chúng tôi sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu... giống như có kiến bò trên người vậy. Bạn có thể tưởng tượng tình huống khi lượng máu và điểm phép thuật không được phục hồi đầy đủ trước khi trận chiến bắt đầu không? Cảm giác đó... chắc cũng gần như vậy."

Chương này có cốt truyện quá lố, có rất ít cảnh đẫm máu giữa Khả Thanh và Can Vũ. 

Vì tính logic của cốt truyện nên tôi đã bỏ qua phần mất trinh của hai cô con gái. Suy cho cùng thì đó chỉ là một cảnh sex thuần túy và không ảnh hưởng gì đến cốt truyện. Nếu ai muốn xem thì mình sẽ code. Nếu không ai muốn xem thì hãy quên nó đi.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Chương 89: Chinh phục "Phú Hoa" và huấn luyện cô ấy thành một người vợ và nô lệ bất tử phù hợp để tôi ban thưởng (4)

Chết tiệt, sau lời ví von thích hợp của Olika, huyết áp của tôi lập tức tăng vọt, tôi chợt hiểu ra nỗi khổ của những người phụ nữ này - tình yêu là chiến trường của phụ nữ, đồ bơi là áo của phụ nữ. Người phụ nữ nào lại không muốn thể hiện khía cạnh hoàn hảo nhất của mình trước mặt người đàn ông mình yêu? Sẽ ổn thôi nếu trước đây tôi chưa bao giờ giảm cân và bây giờ tôi cũng không mong điều kỳ diệu nào xảy ra. Nhưng là một người từng có một thân hình hoàn hảo không chê vào đâu được trong mắt đàn ông, đồng thời duy trì một thân hình cực chuẩn chỉ có thể thấy trong những bức tranh giả tưởng hai chiều. Đối với các nữ thần, họ không thể chấp nhận dù chỉ tăng vài cân, và họ sẽ từ chối xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ bơi mát mẻ làm nổi bật hình thể khi họ không có vóc dáng đẹp nhất. Mặc dù ý tưởng bướng bỉnh này có vẻ buồn cười đối với đàn ông nhưng nó thực sự là một ý tưởng hợp lý. 

"Tôi không quan tâm! Dù sao tôi có thể biến hình và thay đổi hình dạng cơ thể của mình... à! Chị Browning, sao chị lại đánh tôi..."

"Tiểu Mỹ, đừng nghĩ phản bội chúng ta! Chỉ cần chúng ta cùng phe, muốn ra mặt nam nhân sẽ thay đổi chủ ý, hay là ngươi nói sau này không muốn cùng chị em chơi đùa?"

"Cái này...wuwuwu...Xin lỗi chủ nhân...Tiểu Mỹ cũng mập quá~"

Ưu điểm của một mối quan hệ hậu cung tốt là giúp tôi vui chơi thoải mái, ít lo lắng, nỗ lực hơn và không gây ra xích mích nội bộ, thậm chí làm hại con cái do những cuộc tranh cãi trong hậu cung giữa những người phụ nữ. Điều tệ hại là họ quá đoàn kết và nguyên khối. Khi họ thực sự muốn phản đối tôi về điều gì đó, tôi không có cách nào để làm điều đó. Bây giờ tôi thực sự đang ở trong một tình huống khó xử. Tôi muốn cho họ chút thời gian để giảm cân và bàn việc đổi ngày với Itachi. Chưa kể sau này căn phòng nhỏ màu đen có xảy ra trường hợp khẩn cấp hay không sẽ khiến nó bận rộn. Liệu anh chàng đó có thể đồng ý cho tôi ra ngoài lần nữa hay không thì chưa biết. Nhưng nếu tôi chỉ quan tâm đến người anh trai tốt của mình, người không bao giờ rời khỏi nhà, thì việc yêu cầu phụ nữ của tôi giảm hơn một pound trọng lượng cơ thể trong hai ngày có phải là hơi khó khăn không? 

Ngoại trừ hơi mạnh mẽ và không quan tâm đến cảm xúc của phụ nữ khi quan hệ, tôi không bao giờ muốn ép buộc người khác làm bất cứ điều gì, ngay cả khi đó là đi chơi và tận hưởng - vì tôi có tính thận trọng nên thực sự không cần phải ép buộc tham gia, nếu không bị ép ra ngoài sẽ làm hỏng tâm trạng cả ngày...

"Nếu không, con trai, lần này con, Phó Hoa, Tiểu Thanh và Tiểu Vũ có thể đi trước! Còn chưa có tuần trăng mật, nhân cơ hội này đuổi kịp thì sao?"

Trong hậu cung của tôi chỉ có ba người phụ nữ không thay đổi hình dáng vì mối quan hệ mà họ mới kết nối ngày hôm qua - mỗi khi có một nô lệ mới gia nhập hậu cung của tôi, theo phong tục đã được thiết lập, sẽ có một thời gian trăng mật ngắn ngủi, độc quyền sử dụng tôi. Đây là luật bất thành văn được thiết lập từ thời mẹ của Christine. Mặc dù Phú Hoa và tôi đã là một cặp vợ chồng già hơn mười năm trong thế giới giả tưởng, nhưng chúng tôi chưa bao giờ tận hưởng tuần trăng mật một mình ở thế giới thực. 

Vì bị thôi miên nên Phú Hoa chưa bao giờ thiếu đi tình yêu và sự nuôi dưỡng của tôi, nhưng thực tế là tôi vẫn chưa chạm vào cô ấy. Được ở một mình với cô ấy một thời gian và chơi đùa với cơ thể của nô lệ bất tử này là nhu cầu cấp thiết của tôi. Ngoài ra, giờ đây chúng tôi đã có hai cô con gái xinh xắn, xinh xắn, có lẽ chuyến đi câu cá này sẽ là cơ hội để “gia đình nhỏ” chúng tôi một mình tận hưởng. 

Vốn dĩ ta còn là do dự dùng quyền hạn của mình cho nô lệ tình yêu của mình một phương pháp giảm cân thần kỳ, nhưng bây giờ chủ đề đã đến với Phó Hoa, hai mẹ con, chúng ta đi hưởng tuần trăng mật trên biển, ý định dẫn người khác đi cùng cả nhà không còn cấp thiết nữa, tôi lại đè nén. 

"Làm sao có thể như vậy? Hai chị em không muốn đi, tôi cũng không có ý định chơi. Tôi sẽ không bao giờ để hai chị em ở nhà vui vẻ một mình với chồng..."

"Ồ, Ah Hua, đừng nói vậy, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội như thế này - bây giờ chúng ta không thể lơ là được. Ăn tối xong chúng ta sẽ giảm cân sớm thôi! Lai Quang, anh đến làm huấn luyện viên của chúng tôi và giám sát chúng tôi. Chúng ta hãy cố gắng giảm cân càng sớm càng tốt và mặc đồ bơi đi biển!"

"Cô vẫn đang mang thai, đừng làm theo con trai chúng tôi... Nhưng chúng ta thực sự nên tập thể dục thích hợp, nếu không chúng ta thực sự không biết mình sẽ béo đến mức nào nếu cứ hành động như vậy mỗi ngày!"

Phú Hoa cũng có ý định đối xử tôn trọng với hai chị em và không muốn độc chiếm tôi. Họ không hề biết rằng Christine và những người khác nghĩ rằng họ sẽ tràn đầy hy vọng nếu có thể thoát khỏi sự vướng mắc của tôi và làm điều gì đó mà họ thấy vui. Chỉ khi mấy ngày không được anh ôm và ham muốn tình dục của anh đã đạt đến giới hạn cao nhất, anh mới đến gặp em mà không sợ chết. Nếu không, việc quan hệ với tôi hàng ngày sẽ vất vả như đi làm. 

Khi phục vụ tôi, ngay cả hai đứa trẻ cũng hiểu rõ khó khăn hơn Phú Hoa, một trinh nữ tạm thời. Sau khi bị tôi đụ tối qua, hôm nay họ chỉ mong tôi có thể trở thành một người cha tốt và ngừng hành hạ thân thể nhỏ nhắn của họ. Trinh tiết mới bị phá vỡ sẽ gây đau đớn khi đi lại. Cho dù Yingmei có giúp tôi dùng bùa chữa lành để xử lý màng trinh bị tổn thương ở âm đạo của họ cũng không thể bù đắp hoàn toàn mà chỉ có thể lành lại từ từ theo thời gian. 

Nhưng thật không may, tôi sẽ không bao giờ buông bỏ những món đồ chơi mới dễ thương dành cho phụ nữ này cho đến khi tôi chán chúng. 

"Con ghét lắm! Bố ơi, xin đừng... Mẹ và Yumei vẫn còn ở đó!"

Mặc dù nhóm hậu cung của tôi trên danh nghĩa là về việc giảm cân, nhưng cuộc trò chuyện lại bị chệch hướng trong bữa ăn và cuối cùng lại nói về mua sắm và thời trang. Những bộ phim truyền hình của Christine trong thời kỳ này không hề vô ích. Về mặt thẩm mỹ, cô đã vượt qua nữ tu sĩ đáng xấu hổ không xấu hổ khi đi lại trong bộ đồ vải, và phát triển thành một người phụ nữ hiện đại với những hiểu biết độc đáo của riêng mình. Vừa nói, con điếm quyết định hôm nay sẽ đưa các chị em khác của mình đi mua sắm để xem liệu có cửa hàng nào tốt ở Los Santos để mua quần áo khiến cô ấy hài lòng không. Không biết phụ nữ sinh ra đã không từ chối lời mời mua sắm của chị em. Cô ấy nói chuyện hiệu quả hơn tôi. Mọi người nhất trí tán thành đề nghị đi mua sắm, và ngày hôm qua đã lái toàn bộ xe sang đến khu thương mại Los Santos...

"Không sao đâu, bọn họ đang rửa bát, ở đây không thấy được..."

Christine cố tình không đưa Phú Hoa và hai cô con gái đi cùng vì hôm nay cô ấy muốn tôi cùng họ ra phố mua đồ bơi để hoàn thành trách nhiệm của một người chồng. Phụ nữ không cần đàn ông đi cùng khi đi mua quần áo, cũng không cần lắng nghe ý kiến ​​thẩm mỹ của những người đàn ông thẳng thắn, nhưng đồ bơi là một ngoại lệ - đó là quần áo mặc cho người yêu và ý kiến ​​​​của bạn tình là rất quan trọng. Việc chồng đưa ra lời khuyên cho vợ khi mua đồ bơi cũng là dấu hiệu của tình yêu giữa hai người, không thể tùy tiện đánh lừa được. Và theo quan điểm của một người đàn ông, công việc khó khăn này cũng là để cho chính mình thưởng thức, không cần phải lười biếng trong việc này. 

Bởi vì điều này, tôi, Phú Hoa và hai cô con gái nhỏ ngoan ngoãn của chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong cung điện ma thuật trong phòng tối sau bữa tối. Phú Hoa rất có đức hạnh và quyết định lo việc nhà trước khi lên đường cùng tôi. Can Vũ, như thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy ở lại với tôi, trực tiếp sử dụng sự giúp đỡ của cô ấy. Mẹ trốn trong bếp với lý do làm việc nhà nên tôi chỉ có thể ngồi trên sofa vừa xem TV vừa chơi với cô con gái lớn đáng yêu để giết thời gian. Trong khi chờ Phó Hoa làm xong việc nhà, tôi có thể vui vẻ với những bộ phận tương đối ít bị thương trên cơ thể Keqing...

"Thật khó chịu! Tôi phải làm điều đó bất cứ khi nào có thời gian rảnh... Giống như một con lợn rừng... Ugh!!"

Bị con gái tôi ở thế giới thực không thích với tư cách là một người cha có lẽ sẽ khá buồn, nhưng bị một cô gái nhỏ nhắn và dễ thương như Keqing với ánh mắt ghê tởm như vậy chống cự một chút sẽ chỉ khơi dậy ham muốn của tôi, một người cha thú nhân, và khiến tôi chơi với cô ấy còn khó khăn hơn. Cô gái được tôi ôm vào lòng, một đôi bàn tay to lớn xoa xoa cho đến khi quần áo xộc xệch, váy dưới bị vén lên một nửa. Cái mông nhỏ đeo tất đen được những ngón tay to lớn của tôi nhào nặn và chơi đùa, tôi cảm nhận được sự đàn hồi duyên dáng khó tả của một cô gái trẻ ở độ tuổi trung học cơ sở. Trong chốc lát, mặt Keqing đỏ bừng và cô kêu lên đau đớn. Cô ấy dần dần mềm lòng trước sự phản kháng mạnh mẽ của tôi, và đôi mắt cô ấy dần dần mang ánh nhìn cầu xin khi nhìn tôi. 

Chỉ trong một đêm, cô bé này cũng giống như những người mẹ bé nhỏ của mình, đã bị tôi chơi đùa đến mức sợ hãi. 

"Chà... đừng... đừng chà... cậu sẽ chạm vào lỗ đít của mình mất... nó vẫn chưa lành đâu... ừm~"

Đêm qua, cả hai phần thân dưới của Keqing đều bị gãy, khiến cô ấy phải quằn quại đau đớn ngay cả khi đi lại. Cô ấy phải dùng một chút lực kẹp vào mông để khép lại cái lỗ đít nhỏ nhắn của mình, điều này khiến tôi rất tự phụ về khả năng của mình. Lúc này, vì cảm giác thoải mái và đau đớn do bị quấy rối quanh bộ phận bị thương trên cơ thể, Keqing không khỏi hét lên, nhưng tôi đã kịp thời nhét lưỡi vào miệng cô ấy, nên cô ấy không phát ra bất kỳ tiếng động khả nghi nào sẽ thu hút sự chú ý của nhà bếp. 

"Bố...bố tệ...ừm~"

Vở kịch tục tĩu mà tôi dần dần chinh phục được thể xác và tâm trí của con gái lớn đã được bí mật thực hiện ở một nơi mà Phú Hoa không thể nhận ra. Nàng tiên đã bị tôi chinh phục bằng tình yêu trong sáng. Anh ta vẫn chưa hiểu được cách làm biến thái của kẻ loạn luân như tôi, nên có lẽ anh ta không biết rằng cả hai cô con gái của anh ta đều đã bị tôi ăn thịt. Mặc dù Phú Hoa có lẽ sẽ không phản đối việc tôi quan hệ tình dục với con gái tôi miễn là tôi giao tiếp tốt với cô ấy. Suy cho cùng, mối quan hệ thâm niên giữa rất nhiều nữ nhân trong hậu cung của tôi đã rối tung từ lâu, nhưng để duy trì một chút vui vẻ, tôi vẫn không nói chuyện với nàng tiên vợ tốt này. Thay vào đó, tôi lén lút chơi đùa sau lưng con gái mình, tận hưởng cảm giác phấn khích của cuộc tình loạn luân này.

"Lỗ đít của con còn đau không? Lần sau bố sẽ không dùng lực nhiều như vậy nữa, được không?"

"Còn có lần sau sao? Đồ cha biến thái hôi hám... Đêm qua suýt nữa bị ngươi chiều hư, hôm nay ngươi lại làm như vậy... Không, mông của ta từ nay về sau sẽ không bao giờ hoạt động nữa, ngươi hiểu không!"

"Ồ ~ Ý của Qing'er là con không thể chơi với con khốn nạn nhỏ, nhưng con lồn nhỏ phía trước có thể bị bố đụ phải không?"

"Phía trước không giống nhau... uh uh uh~!~!"

Tôi bắt con gái nhỏ nhường xe để cứu lấy vẻ đẹp trai của mình, khiến nó rơi vào nụ hôn ướt át của tôi mà không nói được lời nào. Một cô bé non nớt như vậy không thể sánh được với tôi, một người từng trồng hoa. Tôi dùng lưỡi khuấy mạnh miệng Keqing, ép cô ấy nuốt nhiều nước bọt có tác dụng kích thích tình dục và chữa bệnh. Chẳng bao lâu, khuôn mặt xinh đẹp của Keqing càng ngày càng đỏ hơn, đôi mắt cũng ngày càng táo bạo hơn. Mặc dù cô vẫn còn lo lắng cho người mẹ bận rộn cách đó không xa và cơ thể vốn đã bị đánh đập của mình, nhưng rõ ràng ham muốn của cô đã dần trở nên không thể kiểm soát và cô sắp bước vào trạng thái “chủ động tìm đến cái chết”.

“Đừng sợ, bố sẽ không chơi với con nữa, sẽ cho con nghỉ ngơi vài ngày…”

"Vậy ngươi tại sao trêu chọc ta? Làm người ta không thể lên xuống, thật khó chịu!" 

"Ta chỉ nói ta sẽ không đùa giỡn với bộ phận kín của Thanh nhi, nhưng ta cũng không nói ta sẽ không cùng ngươi làm như vậy? Nào, cho cha một hồi..."

Trong khi đang nói, tôi chạm vào đầu Keqing và đẩy thẳng cô ấy về phía háng tôi. Đôi mắt cô gái kiên quyết chống lại hành động của tôi. Cô ấy cúi xuống tránh khỏi lòng bàn tay tôi, đôi mắt to nhìn chằm chằm về phía trước và giận dữ hét lên:

"Ai thèm ăn đồ dở của anh! Vừa bẩn vừa hôi!"

"Hả? Hôm qua con và Ngọc Nhi cãi nhau giúp bố liếm hắn, sao hôm nay hắn lại đổi giới tính?"

"Hôm qua... hôm qua đúng là một hồi bối rối! Đã như vậy, con xấu hổ quá không dám từ chối bố... Dù sao bây giờ con cũng không muốn ăn! Có nhiều dì thích ăn như vậy, cứ đi tìm đi!"

Cô gái quyến rũ bĩu môi và buộc tội tôi về sự thú tính của tôi bằng ánh mắt. Khuôn mặt xinh đẹp phủ mây đỏ và đôi mắt to lấp lánh vì ngơ ngác khiến tim tôi đập loạn xạ, ngón chân run rẩy. Cô ấy giống như người được mệnh danh là “công chúa nhỏ ngỗ ngược”.

"Con giúp bố liếm, bố sẽ mua đồ ăn ngon cho con!" 

"Ha ~ Ngươi cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Làm sao có thể bị cha ta hối lộ bằng đồ ăn..."

Ban đầu Keqing rất tự hào, nhưng sau khi nghe tin tôi thực sự dùng thức ăn để dụ cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy tỏ ra khinh thường. Đôi mắt khinh thường của cô ấy liếc xuống và con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cứng hơn một chút. Tuy nhiên niềm kiêu hãnh của cô chỉ có thể tồn tại được một thời gian ngắn. Tôi lấy ra một trái cây nhỏ màu đỏ và sạch từ trong túi không gian của mình. Những giọt sương pha lê trên đó rất hấp dẫn, và cô con gái ngoan của tôi không thể rời mắt khi nhìn thấy nó. 

"Hãy dùng thử, đây là sản phẩm dùng thử, miễn phí."

"Hmph, vậy...thì tôi không được chào đón!"

Keqing đưa trái cây vào miệng và nhai cẩn thận trong miệng, sau đó tỏ ra vui vẻ thưởng thức món ăn. Quả thực rất khó để dụ dỗ những nữ nô lệ của tôi bằng những thứ thông thường ở thế giới thực trong một căn phòng nhỏ màu đen với nguồn cung dồi dào. Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Phú Hoa, tôi có thể mua được một số mặt hàng cao cấp mà con người không thể nhìn thấy với mức giá rất thấp. Là một NPC đại diện cho ý chí của căn phòng nhỏ màu đen, Phú Hoa có khả năng biến đổi không gian này rất mạnh mẽ. Anh ta có thể định hình từng viên gạch và ngói của không gian này thành hình dạng anh ta muốn mà không phải trả bất kỳ giá nào. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi đã mở một khu vườn thực vật nhân tạo bằng đất đen ở một tầng nhất định trong khu vực nghỉ ngơi của ngôi nhà nhỏ màu đen, đồng thời để những cô gái thích chơi "Nông trại hạnh phúc" trồng một số loại thực vật kỳ lạ trên vùng đất khó tìm thấy ở thế giới thực. Ví dụ, trái cây tôi đang ăn cho Keqing là "Trái ác quỷ" cải tiến. Hãy để tôi gọi nó là "Dâu quỷ". Xét cho cùng, từ việc phân loại loài thực vật học, nó gần nhất với đặc điểm của dâu tây trong thế giới thực. 

Nhưng xét về hương vị thì món này cao cấp hơn nhiều so với dâu tây thông thường. 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?"

"Hmm...vâng. Còn gì nữa không?"

Dù trước đó có nói “tầm thường” lớn đến đâu, khi Keqing nheo mắt lén liếc nhìn tôi, nửa sau câu nói của cô ấy “Còn nữa không?” phản bội suy nghĩ nhỏ bé của cô gái - Tôi lấy thêm hai quả dâu tây có màu sắc rực rỡ từ trong túi ra và lắc chúng trước mặt Keqing. Cô gái định đưa tay ra lấy thì thấy tôi đang kéo đồ ra và nhìn cô ấy một cách tinh nghịch. Lúc này cô mới hiểu rằng tuy vẫn còn nhiều trái cây nhưng cái gọi là “dùng thử miễn phí” đã kết thúc. 

“Hay là nói với bố rằng tôi sẽ đưa tất cả những quả đầu tiên từ vụ thu hoạch ngày hôm qua cho Qing'er của tôi?”

Việc chiều chuộng trẻ em một cách mù quáng không phải là điều tốt. Thỉnh thoảng, họ nên hiểu rằng mọi thứ trên thế giới đều có giá của nó. Sẽ không có ai tốt với bạn mà không có lý do. Điều này có thể giúp chúng không bị lừa gạt bởi những kẻ cặn bã khi lớn lên. Tiểu Khả Tình giãy giụa trong vòng tay tôi, hiển nhiên không hiểu vì sao phải dùng "phục vụ" để đổi lấy việc làm con gái tôi, ăn đồ ăn của tôi. Nhưng chẳng bao lâu, lòng tham ăn và ham muốn ngày càng tăng khiến cô ấy không chịu nổi sự cám dỗ của tôi và bắt đầu đàm phán các điều khoản với tôi:

“Bố có trong tay bao nhiêu?”

"Chỉ có hai mươi viên thôi. Thứ này sẽ không nhanh chóng trưởng thành. Cho dù dùng ma pháp làm chín cũng phải mất hơn mười giờ."

"Tôi muốn một phần gấp đôi! Bạn không những phải đưa cho tôi tất cả những gì bạn có mà còn phải nợ tôi một phần nữa! Hãy để dì Ying giúp tôi và Vũ Mỹ làm bánh trái cây tối nay trước khi giao nhé!"

"Thỏa thuận."

Thật sự rất vui khi Keqing có việc gì đó để làm cho em gái mình. Thấy cô ấy đối xử tốt với Can Vũ như vậy, tôi cũng không thèm cho cô ấy nhiều hơn. Tôi trực tiếp ấn đầu nhỏ của cô gái vào háng mình và để cô ấy bắt đầu làm việc để đổi lấy tiền. Sau khi lén nhìn khung cảnh yên tĩnh trong bếp, Khả Thanh cởi quần đùi của tôi và dùng tay giữ chặt cặc tôi. Chỉ mất vài chiêu chậm rãi, khẩu súng rồng hùng mạnh của tôi đã bung ra trước mặt cô ấy. Kích thước của nó gần như che khuất hoàn toàn khuôn mặt nhỏ nhắn của bé gái tôi, trông thật đáng sợ. 

"Đêm qua... Chẳng lẽ Thanh Nhi và Ngọc Mai lại bị thứ này xâm nhập vào cơ thể và lấy đi trinh tiết của họ sao? Thật sự không thể tưởng tượng được..."

"Cha đừng sợ, thứ này nhìn qua rất đáng sợ, kỳ thật nó sẽ không bao giờ làm tổn thương con của con, nó chỉ khiến cha muốn chết mà thôi..."

"Tch, hắn giống hệt ông chú hôi hám. Sự tự tin mù quáng của hắn thật kinh tởm..."

"Nhưng tôi nghĩ đêm qua Qing'er bị tôi chơi quá tệ nên cô ấy đã quên hết chuyện đó và liên tục đòi tôi hôn. Rất đáng yêu."

"Im đi, im đi! Bố ơi..."

Con gái tôi trừng mắt nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng, bướng bỉnh cố há miệng thật rộng để ngậm cặc tôi và bắt đầu nuốt mạnh. Tôi thở một hơi dài, thoải mái vuốt ve mái tóc tím mượt mà và cái đầu nhỏ có tai mèo của Keqing, tận hưởng hơi thở giận dữ của cô gái. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên mây trong giây lát. Tôi vô thức rút điếu thuốc ra và châm lửa, trong khi hút thuốc, tôi cảm nhận được sự phục vụ của Keqing đối với mình. Sau khi nhìn thấy tôi hút thuốc, trong mắt Keqing càng tràn đầy vẻ ghê tởm. Rõ ràng, dù tính cách của tôi có trung thành và bị ám ảnh đến đâu, đối với loại con gái này, cô ấy vẫn ghét một người lớn vô dụng như tôi, giống như một cô gái phép thuật sẽ cảm thấy khó chịu về mặt thể chất với tôi khi nhìn thấy những xúc tu. 

Nhưng đây là điều tốt nhất. Công chúa nhỏ của tôi là một nô lệ đáng quý mà chỉ có ông chú hôi hám như tôi mới có thể thích thú hành hạ và huấn luyện bao nhiêu tùy thích! 

"Thật thoải mái... Qing'er, con làm bố sướng quá... Ồ~ vâng, dùng lưỡi nhiều hơn đi... Kiara-chan sẽ đụ cặc của con như thế này..."

"Bố có thể ngừng nói chuyện được không! Chuyện này ngay từ đầu đã khiến con phát ốm, nhưng khi nghe lại giọng nói nhờn bóng của bố, con thực sự muốn nôn mửa..."

“Con tôi học tốt sao không động viên chúng!”

"Con không cần sự động viên của bố cho chuyện kiểu này! Đúng như mẹ đã nói, hãy im lặng và ngoan ngoãn đi... ooooooooo!!!"

Cãi nhau với con gái là niềm vui bất tận, nhưng tôi vẫn muốn xem thêm vẻ mặt đau khổ của Keqing vì cô ấy bị tôi bắt nạt và không thể cưỡng lại được. Tôi trực tiếp ấn vào đầu con gái mình, còn chưa kịp nói hết câu nhận xét nổi loạn về tuổi mới lớn thì con cặc to lớn của tôi đã thọc thẳng vào cổ họng con bé. Miệng con chó cái nhỏ chứa đầy sự thâm nhập dữ dội như vậy. Quy đầu khổng lồ đè lên khí quản mảnh mai trên cơ thể Keqing, khiến cô không thể thở dễ dàng. Cô bối rối vì ngạt thở vì thiếu oxy, nước mắt bất giác chảy ra. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Chương 90: Chinh phục "Phú Hoa" và huấn luyện cô ấy thành một người vợ và nô lệ bất tử phù hợp để tôi ban thưởng (5)

"Uh-huh! Đừng... uh-huh... đừng đi sâu quá... ừ... khó chịu quá!!"

Đầu quy đầu lao vào trong miệng cô gái, chèn vào đường nét khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Keqing chứa đầy vật thể khổng lồ. Nước bọt trở nên dính sau khi khuấy mạnh được tiết ra khi con cặc ra vào miệng cô gái, phủ lên lớp lông mu cứng dưới háng tôi một lớp bề mặt sáng bóng. Ban đầu, Keqing cảm thấy không thoải mái vì lông mu của tôi cứng hơn cả râu. Giờ đây, nơi chúng tôi nối lại lại dính nhớp, cô ấy càng không muốn chạm vào vết bẩn do chính mình tạo ra trên mặt. 

"Đừng chống cự, hãy mút sâu hơn cho bố... Ôi! Là nó... Nhịp cổ họng sâu này... Chị Dĩnh có dạy con không..."

Cô gái nhíu mày, cố gắng hết sức chống cự khi bị tôi ôm đầu lắc lư điên cuồng, nhưng cuối cùng, cánh tay của cô ấy không thể vặn được đùi. Cô ấy đã vâng lời ngay sau đó, và cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy cuối cùng đã biến thành một nồi thịt nhỏ trơn trượt mà tôi có thể tùy ý nhét vào. Nếu một cô gái bình thường bị tôi lạm dụng như thế này, cô ấy sẽ phải chịu tổn thương rất lớn cả về thể xác lẫn tinh thần do bị bạo hành. Một số cô gái thậm chí còn mắc chứng sợ quan hệ tình dục vì bị đàn ông ép phục vụ. Nhưng cô con gái ngoan của tôi khác với những cô gái loài người bình thường ngoài chợ: sau một loạt lực đẩy, ánh mắt của Keqing ngày càng mất tập trung, và sự vùng vẫy của cô ấy ngày càng yếu đi. Bàn tay nhỏ ban đầu đánh vào đùi tôi vì tức giận vẫn còn rất khỏe, nhưng cơ thể cô ấy mềm đi trong nửa phút. Giữa sự ham muốn mãnh liệt của tôi, bàn tay nhỏ bé siết chặt của cô ấy biến thành một con mèo nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp của tôi. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô ấy giống như một con mèo con bị chủ của nó đụ, càng ngày càng đeo bám. 

"Đều là lỗi của người cha biến thái... Chính cha hắn đã làm xáo trộn cơ thể của Qing'er..."

Thứ tôi bước vào là miệng của con gái tôi. Con cặc khổng lồ không phải ấn vào lưỡi mà là điểm G của cô. Quy đầu không đánh vào cổ họng mà vào tử cung của cô. Chỉ cần tôi muốn, bất kỳ phần thịt mềm nào trên cơ thể Keqing đều có thể biến thành cơ quan sinh dục khiến tôi hài lòng. Khi tôi tạo ra cô ấy, tôi đã tạo ra một mớ hỗn độn trên cơ thể cô ấy để tạo điều kiện cho tôi đạt được khoái cảm tình dục. Mặc dù đứa trẻ này trên danh nghĩa là con gái của tôi và Phú Hoa, nhưng tôi sẽ không nuôi nó rồi gả nó cho bất kỳ người đàn ông nào. Thay vào đó, tôi dự định sẽ tự mình tận hưởng cô ấy và giam giữ cô ấy bên cạnh tôi mãi mãi như một con thú cưng ngoan ngoãn. 

Đó là dục vọng thú vật không thể kiềm chế, lòng tham không thể gột rửa - người ta nói có tiền thì đàn ông trở nên xấu xa, có quyền lực thì trở nên hư hỏng. Nhưng sau khi có được chủ quyền không gian kỳ diệu như căn phòng nhỏ màu đen, tôi sẽ không bao giờ trở thành một nam chính hậu cung Nhật Bản bất lực. Thay vào đó, tôi sẽ nhận ra tất cả những ác tâm được định nghĩa trong xã hội loài người là thấp kém hơn loài vật và trải nghiệm trọn vẹn niềm vui làm quỷ. 

Chỉ bằng cách này, tôi mới cảm thấy cuộc đời mình không hề uổng phí, cũng không tiếc “số phận” đã đưa tôi vào căn phòng tối một cách khó hiểu. 

"Ha...ha...bố hôi hám...ahem...!!"

Rút con cặc có sợi nước bọt ra, tôi nắm lấy bím tóc đôi của Khả Thanh, ngẩng đầu nhỏ lên và cẩn thận chiêm ngưỡng hơi thở dữ dội của cô ấy. Khả Thanh thở một cách tham lam như thể cô đã được cứu khỏi chết đuối. Cô ấy vẫn muốn trừng mắt nhìn tôi, nhưng đôi mắt mờ của cô ấy không thể tập trung do nước mắt nhòe đi, toàn bộ tinh thần của cô ấy không ổn. Cô ấy thậm chí còn đưa tay vuốt ve qua lại cơ bụng săn chắc của tôi trong khi mắng mỏ tôi. Cô ấy thực sự là một con khốn tsundere không có ý gì cả. 

Một cô công chúa nhỏ như vậy khiến tôi thực sự không nhịn được muốn tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"Em yêu, em có cảm thấy vui khi bố đụ em không?"

"Anh...cố ý hỏi mà..."

"Ta không biết, cho nên ta mới hỏi -- Thanh nhi, ngươi có cảm thấy thoải mái khi bố đụ ngươi không? Nói cho bố biết, con cặc to này chui vào miệng nhỏ của ngươi có thấy dễ chịu không?"

Người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu, chỉ cần cơ thể cô ấy tiếp nhận tinh dịch của tôi, cô ấy sẽ không bao giờ trốn thoát được - thứ “methamphetamine lỏng” màu trắng đó sẽ để lại cơn nghiện cực kỳ nghiêm trọng trong cơ thể người phụ nữ. Dấu ấn quá sâu và việc rút lui khó khăn đến mức không có phương pháp điều trị nào dựa trên trình độ công nghệ hiện nay của xã hội loài người. Keqing, người đã bị bôi kem nhiều lần vào cả hai lỗ của tôi đêm qua, dù có vẻ kiêu ngạo đến đâu, cơ thể cô ấy cũng không thể cưỡng lại mong muốn dần dần đánh thức bản năng phụ nữ của mình. Cô ấy sẽ ngã ngay sau khi nhìn thấy con cặc của tôi và nó gợi lên ký ức về tình dục. 

Con cặc của tôi là công tắc điều khiển sự động dục của những con chó cái này. Ở một mức độ nào đó, nó thậm chí còn hữu ích hơn quyền hạn của phòng đen! 

"Chà...tôi...cái này..."

Ngay cả khi chỉ đưa một con cặc vào âm đạo, cô gái dễ thương này sẽ kích hoạt bản năng sinh sản của cơ thể. Chiếc quần lót bọc trong tất đen giờ đã ướt đến mức cô không thể giấu được. So với cảm giác ngột ngạt vô cùng khó chịu lúc đầu, Keqing, người đã khơi dậy ham muốn tình dục, cảm thấy khoái cảm khi được nhét đầy cặc vào miệng khiến cô không thể tự thoát ra được. Người ta ước tính rằng bây giờ khi tôi hủy giao dịch của chúng tôi, cô ấy sẽ không muốn thả cặc của tôi đi. 

"Đều là lỗi của con... Là cha đã biến Thanh Nhi thành một cô gái bẩn thỉu như vậy! Cha nhất định phải chịu trách nhiệm đến cùng!"

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Tôi sẽ chịu trách nhiệm và cho con mèo nhỏ tham lam Qing'er này ăn thật tốt."

Nếu cái gọi là “trách nhiệm đến cùng” của Keqing là thỏa mãn hoàn toàn mong muốn của cô ấy, tôi không nghĩ sẽ có người đàn ông nào phàn nàn về điều này - hai cha con chúng tôi đã đạt được thỏa thuận, một người nhắm mắt hưởng thụ một cách mù quáng, còn người kia cố gắng hết sức để thỏa mãn sức nóng ngày càng tăng trong cơ thể. Chúng tôi yên lặng được một lúc thì Phó Hoa thu dọn đồ đạc trong bếp và đến bên cạnh tôi. Chỉ sau đó một số thay đổi mới xảy ra.

“Chồng, anh sao thế…”

Trước khi vợ tiên của tôi liếc nhìn chiếc ghế sofa, tôi đã đắp một chiếc áo khoác lớn lên người Keqing để cô ấy có thể ăn con gà trống mà không bị thế giới bên ngoài chú ý. Là một diễn viên tiền bối, tôi đã thể hiện rất tốt ngay tại chỗ. Trước khi Phú Hoa hỏi thêm câu hỏi, tôi làm điệu bộ im lặng trên môi. Rồi tôi vòng tay phải ôm người vợ bé nhỏ của mình và thì thầm vào tai cô ấy:

"Qing'er đêm qua ngủ không ngon, chắc là cô ấy ăn xong no quá nên ngủ quên ở đây."

"Vậy thì ít nhất hãy lộ đầu ra. Tại sao phải trùm kín đến mức nó không thở được..."

"Vừa rồi tôi hút thuốc, không muốn bọn trẻ ngửi thấy. Đừng trừng mắt nhìn tôi. Nếu không phải Thanh Nhi đè chân tôi, tôi đã ra ban công hút thuốc rồi..."

Lời giải thích của tôi hợp lý đến mức Phú Hoa trợn mắt nhìn tôi và im lặng. Không lâu sau, Cam Ngọc cũng rửa tay rồi ngồi xuống đối diện tôi. Con chó cái này không hề đơn giản và dễ lừa như mẹ nó. Có thể nói, cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra dưới lớp quần áo khi nhìn thấy Khả Thanh được che bởi chiếc áo khoác của tôi.

Mặt con chó cái đỏ bừng, nằm cạnh tôi không biết nói gì. Tôi phải dùng tay xoa mông cô ấy để bình tĩnh lại. 

"Chồng, ngày mai em sẽ dẫn Thanh Nhi và Ngọc Nhi đi mua đồ bơi và những thứ bọn họ cần. Anh có việc gì thì không cần đi cùng chúng tôi. Sự nghiệp của anh mới là quan trọng nhất." 

Mặc dù Phú Hoa là người vợ nhỏ mới nhất của tôi nhưng tôi phải nói rằng cô ấy có phong thái của một người vợ thực sự. Cô ấy là người trợ giúp đắc lực cho một người đàn ông và một người phụ nữ, có thể giúp tôi hoàn thành những điều lớn lao. Nhưng thành thật mà nói, ngay cả khi tôi thực sự ở nhà vào thời điểm này, tôi cũng sẽ không làm gì nghiêm trọng cả. Có lẽ tôi sẽ đến văn phòng của Olica để quan hệ tình dục với những nhân vật hình người máu sắt đó, hoặc vui vẻ với những nữ cấp dưới khác chưa đến Los Santos trong thời gian này. So với những hoạt động tình dục có thể được thực hiện bất cứ lúc nào không chậm trễ, ngược lại, việc vun đắp và vun đắp mối quan hệ với người vợ thần tiên của mình là điều nghiêm túc nhất. Giữ chặt cô ấy, NPC, người là ý chí của căn phòng nhỏ màu đen, trong tay tôi là sự cân nhắc của tôi để tối đa hóa lợi ích của mình trong tương lai. 

Tất nhiên, khi lời nói đến môi, bạn không thể nói rõ ràng như vậy. 

"Los Santos thịnh vượng, 'Kim Cương Resort' xa hoa, thậm chí ngay cả ma cung của ta xa hoa, tất cả gộp lại đều không bằng ta tiên nữ nhỏ Phù Hoa -- ta bằng lòng ở cùng ngươi, huống chi là đi mua sắm, thậm chí xuống địa ngục."

"Lão công, anh thật phiền phức! Ngọc Nhi còn ở bên kia, lại nói với em những lời ghê tởm như vậy..."

Phú Hoa, một nàng tiên nhỏ có đầu óc đơn giản, đã cảm động trước sự quan tâm trần thế của tôi. Anh đập nhẹ vào ngực tôi rồi tựa đầu vào vai tôi nhắm mắt lại với vẻ mặt vui vẻ. Anh ôm chặt lấy cánh tay tôi. Đây được coi là trạng thái vô cùng hạnh phúc đối với một nàng tiên phương Đông vốn tương đối dè dặt trong việc thể hiện cảm xúc. Thật đáng tiếc khi tôi và Phú Hoa quan hệ với nhau như một cặp vợ chồng già, điều đó khiến tôi không thấy vui. Ngược lại, hai cô con gái của tôi lại ghen tị và tôi phải phân tâm, điều đó thật mệt mỏi. 

"Ư!!!"

"Hmm? Chồng ơi, anh bị sao vậy?"

"Không sao đâu...chỉ là, ừm...tôi chỉ bị chuột rút thôi."

Keqing đang nằm trên háng tôi chứ đừng nói đến chuyện đó. Sau sự bối rối và sợ hãi ban đầu khi có mẹ ngồi cạnh, cô gái dần bình tĩnh lại. Khi biết mình lén lút ăn cơm mà không bị phát hiện, cô không kìm được dục vọng trong cơ thể và bắt đầu thực hiện những bước đi táo bạo. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng lần nữa và mút nó. Phần lưng dưới của tôi tê dại vì sung sướng. Đáng tiếc là tôi chỉ dùng những lời lẽ trần tục để làm Phú Hoa vui vẻ, nhưng cô bé ngậm cặc tôi trong miệng lại không vui - Khả Thanh rất không vui khi nghe tôi nịnh nọt những người phụ nữ khác trong khi thổi kèn cho tôi, ngay cả khi người phụ nữ kia là mẹ ruột của cô ấy. Vì vậy, cô gái khịt mũi lạnh lùng, sử dụng sức mạnh có được từ việc ăn trái cây trước đó và cắn vào cặc tôi. Lực mạnh đến mức để lại dấu răng của cô ấy trên quy đầu và bao quy đầu cứng như sắt của tôi. Đau đến nỗi trán tôi lấm tấm mồ hôi, khiến nàng tiên nhỏ của tôi cảm thấy rất đau khổ:

"Crams... Chồng ơi, anh có cố quá không?"

"Cái gì miễn cưỡng?"

"Chỉ là...các chị em trong hậu cung...họ đã làm khó em quá phải không?"

"Không! Đó không phải là vấn đề - à, tôi phải nói rằng một số phụ nữ làm tôi lo lắng, nhưng đó không phải là khía cạnh đó. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về nó rồi."

Tôi rút tay ra và an ủi Keqing đang trốn trong áo khoác của tôi. Con nhỏ đó rất tự hào khi thấy tôi để ý đến nó và bắt đầu dùng lưỡi liếm vết thương của tôi, như thể đang cảnh cáo tôi không được để ý đến những người phụ nữ khác khi nó đang phục vụ nó. Cô ấy thực sự là một cái lọ nhỏ hay ghen tị. Hết đợt này đến đợt khác, Khả Thanh vừa khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, Can Vũ lại bám vào cánh tay tôi, khi Phú Hoa không chú ý, cô ấy đã kéo ngón tay của tôi và thọc sâu vào dưới váy. Con cừu nhỏ nghịch ngợm này hôm nay cũng đi tất giống như Keqing, nhưng chiếc tất của con khốn này giống một chiếc một mảnh hơn, che phủ từ trên xuống dưới. Đó là loại trang phục từ chân đến che mông, cuối cùng buộc dây sau cổ để che ngực. 

Mặc dù cũng có một chiếc áo choàng trắng làm đối xứng nhưng chất liệu gạc trên cơ thể liền mảnh của Can Vũ lại quá gợi tình cả về thị giác lẫn xúc giác. Điều tuyệt vời hơn nữa là cảm giác nhỏ gọn giúp cô không cần phải bó chặt với áo ngực. Cái chạm mà cô ấy dành cho tôi khi cô ấy bám vào cánh tay tôi không phải là trải nghiệm tiếp xúc đơn giản giữa một người cha và một cô con gái. 

Cánh tay tôi áp sát vào bộ ngực thanh tú của con dê nhỏ, hai quả anh đào nhỏ đang trượt qua trượt lại trên da tôi qua lớp vải mỏng. Nó khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng, còn Phú Hoa lại nhìn tôi với ánh mắt lo lắng hơn nữa. 

"Bố quả thực rất có quyền lực, nhiều dì mẹ như vậy có thể hòa thuận với nhau không phải dễ dàng. Bố chắc chắn đã nỗ lực rất nhiều vì hạnh phúc của mọi người phải không?"

Trong mắt Can Vũ không hề có chút ghen tị khi cô ấy nhìn tôi, nhưng sau khi cô ấy kéo lòng bàn tay của tôi vào sâu trong váy, tôi không chút do dự ấn thẳng vào "bánh bao nhỏ" của cô ấy - Tôi không biết con dê nhỏ này đang nghĩ gì, nhưng cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót. Những ngón tay của tôi cảm thấy một cái gì đó nhầy nhụa qua lớp tất mỏng. Rõ ràng là cô ấy đã bám vào người tôi một lúc rồi, con khốn này cũng đã ướt sũng rồi. 

"Liệu bố cũng sẽ để Ngọc nhi được hạnh phúc chứ? Giống như những người dì đó..."

Nếu câu này được một cô gái khác nói với tôi thì ít nhiều cũng thể hiện tình cảm của cô ấy dành cho tôi và muốn gia nhập hậu cung của tôi. Chỉ là theo quan điểm của Phú Hoa, Khả Thanh và Can Vũ đều là con gái của tôi. Trong mắt mẹ, chúng mãi mãi là những đứa trẻ không bao giờ lớn. Cho dù những lời yêu thương mơ hồ và sai lầm như vậy thực sự lọt vào tai Phú Hoa, nhưng chắc chắn đó chỉ là những lời nói trẻ con...

Khi con gái nói muốn gả cho bố khi còn nhỏ, người mẹ nào có thể coi trọng điều đó? Đáng tiếc Phó Hoa không biết, hai con tiểu tiện nhân này về quê trước cô, thậm chí thứ tự vào hậu cung còn cao hơn cô! 

"Ồ? Ngọc Nhi có cảm thấy bây giờ cha ngươi đối xử không tốt với ngươi không?"

"Thật tốt, mẹ... đừng lo lắng quá, Ngọc Nhi chỉ tùy tiện nói thôi. Cho dù hiện tại chỉ có thể ôm cha, làm con gái nhỏ của cha, Ngọc Nhi vẫn cảm thấy rất vui vẻ."

Tôi thực sự không thể nói rằng Can Vũ, cô con gái có vẻ hiền lành và dịu dàng của tôi, trông rất giống mẹ, thực ra lại có thuộc tính của một chút trà xanh. Tôi sẽ tuyên bố chủ quyền của mình theo cách vòng vo như vậy bằng cách rút lui. Giống như Khả Thanh, cô ấy muốn tôi không chỉ tập trung vào mẹ của họ. 

Trong lúc nhất thời, tôi có chút bối rối trước hai cô bé, lông mày nhíu lại, khiến Phú Hoa phải đào sâu hơn, ân cần hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra:

“Chồng, anh lại bị chuột rút nữa phải không?”

"Hả? À...vâng! Tôi lại bị chuột rút nữa rồi..."

"Đây là... vết thương cũ tái phát sao? Tôi nghe các chị nói rằng trước đây chồng tôi đã bị một vết thương nặng..."

"Không, không, không, nó thực sự không liên quan gì đến việc đó cả... Nhân tiện, Ah Hua, xin hãy đi tìm rương kho báu của chúng tôi cho tôi và xem ở đó có cần câu nào không. Chúng tôi sẽ mua một vài chiếc sớm thôi..."

"Được, vậy ta giúp ngươi tìm, nếu như cảm thấy không khỏe thì phải nói cho ta biết, nhưng đừng chần chờ."

"Đừng lo lắng, tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Phú Hoa hợp lý hôn lên trán tôi, sau đó mang tiên bụi rời đi để giúp tôi tìm thứ gì đó. Cô ta vừa bước ra khỏi cổng Ma Cung, tôi tức giận cởi áo khoác, dùng tay tóm lấy đầu nhỏ của Keqing và đâm thật mạnh, tôi phải dạy cho con khốn này một bài học! 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

"Con khốn...con gái khốn nạn!! Bố sẽ đụ con đến chết!!!"

Cám Ngọc rất ngoan ngoãn ôm cổ tôi sau khi mẹ rời đi. Lúc này cô ấy không hề sợ hãi trước sự bạo lực của tôi. Thay vào đó, cô giống như một con chim hải âu bay cao trong cơn bão. Khi tôi dùng ngón tay chơi đùa với hạt đậu adzuki dưới chân cô ấy, cô ấy vẫn ở gần tôi. Nói cách khác, toàn bộ cơ thể cô ấy bám vào tôi như một con gấu túi nhỏ. Cô ấy trút vào tai tôi những lời dâm đãng nhất để làm tôi vui lên:

"Bố... chị em chúng con đều là con đĩ của bố... chúng con mãi mãi là con gà trống ngoan ngoãn nhất của bố ~ Bố có thể xuất tinh cho chúng con không? Con gái muốn ăn tinh dịch của bố... muốn bị bố hung bạo gieo hạt... đụ thành một mụ đàn bà bụng phệ không dám nhìn mặt ai..."

"Mẹ kiếp...đồ ngu! Hai con khốn...Bố sẽ bắn chết hai đứa mất!!"

Can Vũ rất thông minh. Cô ấy biết rằng khi ham muốn tình dục của tôi đã được kích hoạt, cô ấy chỉ có thể khiến tôi xuất tinh càng nhanh càng tốt để tôi bớt cảm thấy tội lỗi. Tôi thực sự bị quyến rũ bởi giọng nói dâm đãng và quyến rũ của Yu'er. Sự xuất tinh mãnh liệt đúng như dự đoán, và hai con điếm nhỏ đều đạt đến cao trào dưới sự tra tấn của tôi. Trong một lúc, tiếng hét đầy dục vọng của Can Vũ và tiếng thút thít của Khả Thanh lần lượt vang lên trong tai tôi. Tôi sung sướng đến mức xuất tinh nhiều đến nỗi Khả Thanh không thể ăn được. 

"Bốc mùi thật đấy...anh ấy thực sự đã xuất tinh nhiều đến thế...ôi ôi..."

Bụng cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, và Keqing nhổ cặc tôi ra. Cô hầu như không kìm nén được cảm giác buồn nôn và chạy vào phòng tắm. Cuối cùng cô nằm trên bồn cầu và nôn mửa dữ dội. Can Vũ thấy vậy liền nhanh chóng cầm lấy con cặc của cha thú tôi và cẩn thận liếm nó. Là nữ nô lệ, họ biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra nếu họ chọc giận tôi nếu không thể cung cấp dịch vụ tình dục trọn vẹn cho tôi - tôi sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương con gái mình, nhưng tôi vẫn đủ can đảm để cho họ các lớp học bổ sung về kỹ năng tình dục, nâng cấp cơ thể họ bằng tinh dịch, và để họ tiến thêm một bước trên con đường trở thành nữ thần phi thường như những nữ nô lệ khác càng sớm càng tốt, và họ rất táo bạo! 

"Được rồi, Ngọc Nhi... Bố rất thoải mái, con và Thanh Nhi thật sự là những đứa con ngoan của bố."

"Ừm... Chỉ cần bố thích, Ngọc nhi cũng rất thoải mái... Vừa rồi con bị bố dùng ngón tay xoa xoa hai lần..."

Sau khi nhổ cặc của tôi ra, Can Vũ đứng dậy, vén chiếc váy ngắn lên theo tư thế chào của người giúp việc, để lộ phần thân dưới ướt át trước mặt tôi - chiếc quần lót của con dê nhỏ không có quần lót không ngừng nhỏ giọt, mùi ngọt ngào của mật hoa quả lan tỏa trong không khí. Tôi phải tăng tốc độ quạt điều hòa để tránh vợ tôi Phú Hoa quay lại và phát hiện ra hai con điếm nhỏ đang trộm gà trống này. 

"Cha, ngươi có muốn đi qua đó xem một chút không?"

Rương kho báu của tôi chứa đầy vũ khí sinh ra từ ngục tối dũng cảm. Làm sao tôi có được thứ giống như cần câu cá? Sau khi Phù Hoa bị tôi dụ đi, cô ấy lại hối hận quay lại. Tôi không quan tâm chút nào. Tôi chỉ an ủi cô ấy sau này sẽ mua bất cứ thứ gì cô ấy cần. Đầu tiên tôi đến đại lý ô tô để chọn một chiếc SUV phù hợp cho gia đình sử dụng, sau đó chở cả gia đình đến Walmart lớn nhất ở Los Santos. Tôi vừa đi dạo trong siêu thị này vừa mua sắm, tận hưởng niềm vui đoàn tụ gia đình. 

"Được rồi, hôm nay Yu'er và Qing'er sẽ là người dẫn đường, cậu bảo họ đi đâu thì đi."

Tôi và Phú Hoa đẩy một chiếc xe đẩy hàng, bế hai cô con gái lên xe, đi mua sắm và mua sắm như một gia đình bình thường. Nhưng ngoại trừ tôi, người vợ thần tiên và hai cô con gái thần tiên của tôi đều không phải là những người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường. Ngay cả ở Hoa Kỳ, một nơi có chỉ số béo phì cao và đàn ông béo, xe tăng ở khắp mọi nơi, phụ nữ phương Đông với thân hình mảnh khảnh và vẻ ngoài xinh đẹp rất bắt mắt, và họ sớm gây ra cho chúng tôi một số rắc rối. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Chương 91: Chinh phục "Phú Hoa" và huấn luyện cô ấy thành một người vợ và nô lệ bất tử phù hợp để tôi ban thưởng (6)

"Wow! Thật là một quý cô xinh đẹp... Này, xin chào người đẹp, tôi có thể hỏi tên cô là gì không?"

Ngay khi Phú Hoa và tôi đang dọn bia xuống kệ, một vài thanh niên da đen ăn mặc như dân hippie đi phía sau chúng tôi. Họ đang nhìn bà tiên bên cạnh tôi và các cô con gái của tôi đang ngồi trong xe đẩy cầm túi đồ ăn nhẹ với vẻ mặt ác ý. Chỉ cần từ những nụ cười dâm đãng hời hợt của những sinh vật ghê tởm đó, bạn có thể đọc được những suy nghĩ tục tĩu trong lòng chúng. 

"Lão công, những nô lệ Côn Lôn này..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc đó."

Khi Fu Hua lần đầu tiên bước vào xã hội loài người, anh không biết phải làm thế nào để đối phó với sự quấy rối của lũ ma đen. May mắn thay, tôi đã hiểu được thực trạng hiện tại của xã hội Mỹ và tôi hiểu rất rõ về bản chất xấu xa của con người. Tôi có thể giải quyết chúng trước khi những điều khó chịu xảy ra, kẻo những con thú chưa tiến hóa này sẽ phá hỏng tâm trạng vui vẻ của chúng tôi khi ra ngoài chơi. 

Tôi chặn Phú Hoa và các con gái của tôi ở phía sau, bước tới chặn đường của bọn xã hội đen đó, đồng thời đưa tay chặn đường chúng về phía trước. 

"Này, các cậu thư giãn đi, cô ấy là vợ tôi. Nếu các cậu nổi nóng thì hãy xuống quầy thực phẩm tươi sống ở tầng dưới mua một miếng thịt lợn rồi cắt ra mang về nhà nhé, Nico?"

"Cái gì? Cậu đang nói cái quái gì với tôi thế, đồ mắt lác da vàng! Cậu đáng bị đánh phải không? Chết tiệt... uhhhhhh!!!"

Thay vì cãi nhau với lũ niggas nửa tiến hóa này, tôi thích hành động trực tiếp hơn. Tôi đá vào háng tên cầm đầu với tốc độ mà mắt thường không thể bắt kịp, rồi quỳ gối hắn ngay lúc hắn cúi xuống vì đau đớn. Xương mũi của tinh tinh—có lẽ ở cấp độ con người, cơ thể của người da đen rất khỏe mạnh, làn da thô ráp và thịt dày rất bền, nhưng trước cơ thể được gia cố bởi hạt giống quỷ dữ của tôi, con người bình thường rốt cuộc vẫn mỏng manh như tờ giấy. Bị bàn chân và đầu gối to của tôi đá thẳng vào, tên da đen dẫn đầu nhanh chóng rên rỉ đau đớn, che đũng quần và chiếc mũi đang chảy máu rồi yếu ớt ngã xuống đất kêu gào. 

Nói cách khác, tôi không muốn gây rắc rối, ảnh hưởng đến cuộc vui gia đình hôm nay với Phú Hoa nên đã cố gắng hết sức để khống chế lực lượng mà không gây thương tích chí mạng cho anh ta khi tôi bắn. Nếu không, nếu tôi dùng hết sức đá ra, đầu của tên mọi đen sẽ bị gãy mất…

"Chúng thực sự là một lũ đười ươi chưa tiến hóa. Bắt chúng và hái bông sẽ đau mắt lắm."

Tôi rất tôn trọng cuộc sống và cố gắng hết sức để không làm hại bất kỳ ai có thể tạo ra giá trị cho xã hội, bất kể màu da hay chủng tộc. Tuy nhiên, những tên niggas trước mặt chúng ta rõ ràng là thứ rác rưởi chẳng giúp ích gì nhiều cho sự tồn tại và tiến bộ của xã hội. Nếu không phải vì thời gian có hạn, những mạng sống vô nghĩa như vậy, có lẽ cách tốt nhất để tận dụng chúng một cách tốt nhất là bắt chúng và sử dụng chúng làm sản phẩm thử nghiệm cho Wesker. 

"Này! Này! An ninh! An ninh!! Có ai đó đang phân biệt đối xử với chúng tôi ở đây!! Ai đó đang có hành vi bạo lực với chúng tôi!!"

Khi mạnh mẽ, anh ta kiêu ngạo như vua trời. Một khi gặp tình huống khó khăn, những tên niggas này khá linh hoạt và ngay lập tức hét lên với nhân viên bảo vệ đứng ở cửa để được giúp đỡ. Tôi phải nói rằng địa vị của người Mỹ gốc Hoa ở Hoa Kỳ thực sự rất tồi tệ. Giữa tiếng la hét phấn khích của những tên da đen đó, người bảo vệ mập mạp da trắng vốn đã nhắm mắt làm ngơ trước hành vi bạo lực đang xảy ra bên phía chúng tôi và cho phép họ quấy rối vợ tôi Phú Hoa ngay lập tức kéo cơ thể trương phình của mình lại và hét lên với chúng tôi:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ai đã làm tổn thương ai đó?"

"Là hắn! Là tên áo vàng! Chúa ơi... anh trai tôi... mặt anh ta bị đập nát. Máu chảy rất nhiều! Chúa ơi! Anh đã dùng phương pháp gì... Này! Quay lại đi! Sao anh có thể rời đi như không có chuyện gì xảy ra!"

Tôi không có thời gian đi chơi với mấy tên khốn nạn nhìn da người ta và bỏ thức ăn ra sau lưng họ. Sau khi lấy đủ bia, tôi đẩy xe và Phú Hoa tiếp tục đi về phía trước, muốn xem trong tủ mát có thứ gì đáng mang về nhà không. 

"Này, thưa ngài, ngài vừa làm tổn thương ai đó, ngài phải quay lại với tôi..."

Người bảo vệ da trắng tiến tới chặn đường tôi. Anh ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, vẻ mặt dần dần trở nên đờ đẫn. Máu và magatama trong mắt tôi dần mờ đi. Sau vài giây, nhân viên bảo vệ da trắng rút dùi cui từ thắt lưng ra và gầm lên giận dữ trong khi đánh bọn niggas cho đến khi chúng hú lên. Khi đám đông dần dần tụ tập xung quanh chúng tôi, chúng tôi có cơ hội trốn thoát. 

"Lũ mọi đen! Khỉ đột thiếu dinh dưỡng! Một đám người thuộc tầng lớp thấp! Các ngươi cặn bã không đáng sống ở Hợp chủng quốc Hoa Kỳ vĩ đại. Hãy quay về đồn điền và làm nô lệ!"

Lý do tại sao Hoa Kỳ rất nhạy cảm với vấn đề phân biệt chủng tộc và thậm chí đã đạt đến mức được pháp luật bảo vệ là vì sự phân biệt đối xử thực sự tràn lan ở nơi này. Dân tộc nào cũng có lòng thù địch và khinh thường người khác mạnh mẽ, nhưng lại bị đè nén trong lòng, không dám bộc lộ hết. Tôi đã sử dụng Sharingan để khơi dậy cảm xúc bên trong của một người da trắng đối với người da đen. Sự phản kháng và phân biệt đối xử được khuếch đại và biến thành hành động, khiến anh ta ảo tưởng rằng “ngay cả khi anh ta thực sự thể hiện bản thân, anh ta cũng sẽ không bị trừng phạt”. Cảm giác nhẹ nhõm đột ngột khiến anh bảo vệ mập mạp bùng nổ ham muốn mà anh đã kìm nén nhiều năm. Ở mức độ tinh thần, anh ta trực tiếp quay trở lại những ngày xa xưa tươi đẹp khi đánh đập nô lệ da đen trong các đồn điền, và anh ta có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo với mông của mình. 

Điều tôi cần tự kiểm điểm là lẽ ra tôi có thể sử dụng thuật thôi miên Sharingan để giải quyết vấn đề khi lần đầu tiên đối phó với bọn xã hội đen đen đó, nhưng tôi vẫn thực hiện bước đó và khiến mọi việc trở nên phức tạp hơn. Đó là trường hợp thất bại khi không chọn được giải pháp tối ưu do cảm xúc dao động. Nếu muốn thành công trong tương lai, tôi cần phải rèn luyện tính kiên nhẫn và kiềm chế nhiều hơn. 

"Đừng để chúng ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn, hãy tiếp tục."

Tôi chạm vào tay Phú Hoa để an ủi nàng tiên vẫn đang quay lại xem chuyện gì đang xảy ra. Cô thực sự bị sốc khi lần đầu tiên ra ngoài gặp phải rắc rối như vậy. Tuy nhiên, tính cách của Phú Hoa không phải là một người mẹ thánh thiện. Tuy rằng nàng không ghen ghét tà ác, nhưng ít nhất cho đến khi những người da đen đó bị đánh vào lúc này, bọn họ mới sẽ bị trừng phạt. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã thoát khỏi bầu không khí căng thẳng vừa rồi, đẩy xe hàng và vừa đi vừa trò chuyện với tôi:

“Đó là vì thể trạng của tôi không tốt và điều đó gây rắc rối cho chồng tôi… Lần sau khi ra ngoài tôi đeo mạng che mặt thì sao?”

"Không cần. Họ chỉ là một số tên khốn mù quáng có thể giải quyết bằng đòn tấn công thông thường. Ah Hua của tôi là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên thế giới, làm sao cô ấy có thể che mặt bằng mạng che mặt?"

"Ngươi nói quá rồi, so với những tỷ tỷ khác, tư chất của ta cũng tầm thường... Chờ một chút! Hôm nay tỷ tỷ cùng nhau đi du hành, khí thế có lẽ sẽ lớn hơn chúng ta, chẳng lẽ bọn họ cũng bị bọn xã hội đen vừa rồi vướng vào sao?"

Phú Hoa chu đáo và báo trước cho tôi - tôi gọi vào số của Orika và hỏi chuyện gì đã xảy ra ở đó. Quả nhiên, đoàn người đẹp lộng lẫy đi trên đường đã gây rắc rối cho chúng tôi gấp mấy lần. Tuy nhiên, Olika đã có mặt khi báo cáo với tôi và cô ấy dường như không có tâm trạng xấu vì bị quấy rối. 

"Sau đó cậu giải quyết nó như thế nào?"

“Làm thế nào để đối phó với nó…việc phân phối hẳn là khá hợp lý, phải không?”

"Phân công?"

“Ừ, cố gắng để mọi người đều có phần và vô tư, để ai cũng có thể thưởng thức nét đẹp tuyệt vời của những quý ông đó…”

Chỉ cần nghe những lời mơ hồ của Olica, tôi đã nghĩ rằng lũ chó cái này đã cắm sừng tôi và đến một khách sạn để đặt phòng với những người đàn ông Mỹ da trắng và da đen này. Tuy nhiên, Olika đã giải thích điều đó cho tôi ngay sau khi nói đùa một cách tinh tế: Cô ấy không cáu kỉnh như tôi, hoặc người phụ nữ này có sức mạnh tinh thần rất mạnh mẽ. Mỗi khi gặp rắc rối, cô đều có thể nghĩ ra giải pháp tốt nhất để tối đa hóa lợi ích - có những tên côn đồ đang truy lùng những người đẹp này. Những người phụ nữ giàu có trò chuyện với cô ấy, Olika và Xiaomei hợp tác để giải phóng những ảo tưởng rối loạn tinh thần, khiến những tên xã hội đen này nghĩ rằng họ đều là những con điếm ra ngoài bắt đàn ông để mua vui vì sự trống rỗng và cô đơn của họ. Họ sẽ chủ động dang rộng chân ở những góc bí mật như phòng tắm hay lối đi khẩn cấp và để họ thoải mái vui chơi. Và khi những tên côn đồ này bị thôi miên bởi sự thôi miên giống như cốt truyện AV, và bị thúc đẩy bởi mong muốn đi đến những góc mà camera của trung tâm mua sắm không thể quan sát được, ba thuộc hạ sát thủ của Xiaomei sẽ trực tiếp đánh gục chúng, sau đó sử dụng sức mạnh của rune dịch chuyển để đưa chúng đến phòng giam trong căn phòng nhỏ màu đen như một kho dự trữ vật liệu thí nghiệm và vật tế sống. Cô và hai cô gái quyến rũ của Sesshōin cũng lén lút xin một ít từ Olika, quản gia lớn, bởi vì họ đã lâu không nếm thử thịt người. Họ lên kế hoạch thỏa mãn lòng tham của mình bằng xương bằng thịt của những tên xã hội đen này. Đây chính xác là ý của cô ấy khi nói "phân phối bình đẳng" lúc đầu. 

"Được rồi, cố gắng giữ thái độ khiêm tốn và đừng gây ồn ào quá."

Sau khi tắt điện thoại, tôi trấn an Phó Hoa rằng ở đó không sao rồi tiếp tục cùng cô ấy đi dạo quanh siêu thị. Rắc rối mà tôi gây ra đã thu hút rất nhiều người đến xem, họ đều dùng điện thoại di động để ghi lại quá trình nhân viên bảo vệ da trắng hành hạ khách hàng da đen. Mặc dù một số người cho rằng sự việc này là do tôi gây ra nhưng họ không biết rằng tôi có Sharingan. Lúc này, họ thấy người bảo vệ da trắng đã bộc lộ quá nhiều sai lầm chính trị vào thời điểm này. Hắn mở miệng nói đen rồi ngậm miệng lại, dùng dùi cui đánh liên tục dù người kia đã ngã xuống đất. Vấn đề đã phát triển từ một tranh chấp dân sự đơn giản thành một vụ việc phân biệt màu da nghiêm trọng và nghiêm trọng, và về cơ bản nó không liên quan gì đến tôi với tư cách là người chủ mưu. 

Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục lên men, những hình ảnh được ghi lại này có thể trở thành ngòi nổ châm ngòi cho quả bom chôn sâu trong xã hội này - nhưng tôi không hề có cảm giác tội lỗi về điều này. Khá hài lòng khi có thể trả đũa bằng hiện vật và để những người Mỹ đã bị các chính trị gia tẩy não này chơi trò chính trị bản sắc để gặt lấy hậu quả. 

"Ồ! Ông Givenchy, tôi thực sự không ngờ lại gặp ông ở đây! Dạo này ông ở Los Santos vui vẻ chứ?"

Chúng tôi đi mua sắm ở khu thực phẩm tươi sống chưa được bao lâu thì một anh chàng da đen khác cầm xe đẩy hàng đến chào tôi nồng nhiệt - Phú Hoa và tôi vẫn chưa nguôi ngoai hậu quả kinh tởm của lũ tinh tinh đã quấy rối tình dục chúng tôi, nên chúng tôi không có ý định đưa nó cho nhà hàng này. Anh ta có khuôn mặt ưa nhìn, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, anh ta không phải là Franklin xui xẻo mà tôi gặp khi mới đến Los Santos sao? Sau khi bị Demiurge đấm, tôi đã dùng thỏi vàng để “chữa lành” vết thương cho anh ấy và thuê anh ấy đưa tôi đi khắp Los Santos, Franklin? 

"Franklin? Tiểu Phúc!"

"Ồ, ông Givenchy, tôi rất vui vì ông vẫn nhớ đến tôi!"

"Chúng ta mới gặp nhau hai ba ngày - cuối tuần cậu có đi mua sắm không?"

Franklin đẩy một chiếc xe chở đầy thức ăn làm sẵn và trông như đang sống cuộc sống độc thân. Anh chàng này là một trong số ít người quen mà tôi có ở Los Santos nên tôi trò chuyện với anh ta một lúc trong khi mọi người xung quanh đổ xô đến xem náo nhiệt: Hóa ra anh chàng này sống với dì, còn bà già không chỉ muốn sống trong ngôi nhà do mẹ anh ta để lại mà còn hành động như một người họ hàng độc ác mỗi ngày, cố gắng đuổi Franklin vào nhà. Về việc độc chiếm tài sản đó - sau khi nhận được số tiền tôi đưa, Franklin tạm thời không phải lo lắng gì về cuộc sống. Anh ta không muốn đối mặt với một bà già da đen ngày nào cũng không ưa mình nên đã thuê một căn nhà ở bên ngoài và mua những thứ cần thiết để chuyển đi. Có lẽ anh ấy muốn lợi dụng sự việc chuyển trường này của tôi để thay đổi lối sống và tránh xa những điều tồi tệ trong quá khứ. 

"Ồ, vậy tôi nên chúc mừng cậu đã chuyển đến ngôi nhà mới à, Xiaofu?"

"Cảm ơn, tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của bạn."

"Nhà mới của bạn ở đâu? Nó vẫn ở cùng khu phố à?"

"Ừ, tiền thuê nhà ở đó rẻ hơn. Bây giờ tôi vẫn đang nghĩ đến việc tăng thu và giảm chi. Dù sao cuộc sống cũng không hề dễ dàng... Sao cậu lại lắc đầu?"

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định kết bạn với Xiaofu và cho anh ấy một cơ hội luyện tập để xem liệu anh ấy có thể giúp ích được gì nhiều hơn trong tương lai hay không. 

"Nếu ngôi nhà mới của bạn vẫn nằm trong cộng đồng ban đầu thì sẽ hơi xa Diamond Resort."

"Diamond Resort? Đó không phải là sòng bạc duy nhất ở Los Santos sao? Ồ... Thưa ông, tôi không chơi ở đó. Ông biết đấy, sòng bạc là một địa ngục khủng khiếp. Con quỷ bên trong sẽ ăn thịt ông với một nụ cười độc ác, và sau đó..."

"Nhưng bây giờ tôi cần một người đáng tin cậy hơn một chút đến đó và giúp tôi trông coi hiện trường - tức là làm đội trưởng an ninh. Lương hàng tháng là 20.000 nhân dân tệ cộng thêm tiền thưởng. Tôi có 5 bảo hiểm và một quỹ nhà ở, còn có tiền hoàn trả xe. Điều duy nhất tôi cần làm là gọi cho tôi càng sớm càng tốt khi có ai gây rắc rối..."

Suy cho cùng, việc để những Búp bê chiến thuật của tôi đi kinh doanh sòng bạc không phải là một giải pháp lâu dài. Nó chỉ là một công viên giải trí nơi tôi có thể kiếm tiền. Đó có thể là một ngành nổi tiếng ở Los Santos, nhưng suy cho cùng, tôi sẽ không ở lại nơi này quá lâu. Một ngày nào đó tôi sẽ rời khỏi đây cùng những người đẹp của mình để đến thế giới khác. Mình sẽ chỉ quay lại chơi khi có thời gian rảnh. Franklin không biết lúc này tôi đang nghĩ gì, nhưng chỉ riêng công việc “đội trưởng an ninh” đã khiến anh ấy ngây ngất, dùng chút lý trí cuối cùng để cẩn thận kiểm tra tôi:

"Ông Givenchy có phải là cổ đông ở đó không? Tôi nghe nói chủ nhân của Diamond Resort là một phụ nữ phương Đông cực kỳ xinh đẹp, đơn giản là..."

Tôi nhìn anh ấy và yêu cầu Franklin nhìn nàng tiên phương Đông Phú Hoa bên cạnh tôi, người có khí chất và ngoại hình vô song. Anh chàng da đen này rất thông minh. Anh gật đầu trong nháy mắt giác ngộ. Thái độ trước đây của ông coi sòng bạc như những con thú hoang cũng đã quay ngoắt 180 độ. Vẻ mặt của anh ấy thay đổi từ bối rối sang ngạc nhiên khi anh ấy tiếp tục chủ đề:

"Thật ra sòng bạc cũng không tệ, ở Los Santos cũng không thường xuyên tiêu tiền vào các dịch vụ thú vị. Tôi vẫn chưa quyết định mua nhà. Nếu tôi có thể kiếm được việc làm với mức lương hàng tháng 20.000 nhân dân tệ, xem ra ở khu giàu có cũng có những bất động sản trống tốt, nhưng số tiền thế chấp hơi cao..."

“Có cần tôi tạm ứng lương cho anh không?”

"Nếu nó thuận tiện cho bạn ..."

Một người đàn ông da đen có động lực làm việc tích cực như vậy đã vượt qua hầu hết những người anh em lười biếng của mình. Có lẽ anh ấy có thể đạt được điều gì đó mà không cần có tôi. Tôi lấy một chiếc phong bì phồng ra từ túi không gian và nhét thẳng vào người Franklin. Cảm giác dày đặc của bó tiền dường như thật kỳ diệu và dễ chịu. Franklin biết ơn tôi đến mức gần như nằm xuống đất và hôn đôi bốt tôi đã đá vào háng anh da đen. 

"Khi anh đến xem nhà, xin hãy giúp tôi chú ý xem bên đó có bán căn nhà sang trọng nào không, có tầm nhìn rộng ra biển. Tiền không phải là vấn đề - sau này làm việc cho tôi ở Los Santos sẽ có rất nhiều lợi ích. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có nắm bắt được cơ hội hay không."

"Cảm ơn ông Givenchy. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giải quyết chuyện này cho ông..."

Tôi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh Franklin, gửi cho Thompson nhờ cô ấy sắp xếp cho anh chàng da đen mà tôi thích này, sau đó tôi tạm chia tay với chàng trai trẻ muốn làm đội trưởng an ninh này. Hai cô con gái quý của tôi thấy tôi đang nói chuyện làm ăn nhưng cũng không làm phiền chúng. Ngay khi Franklin rời đi, Tiểu Can Vũ ngước lên nhìn tôi và hỏi một câu hỏi mà hầu hết các bậc cha mẹ đều khó trả lời:

"Cha, tại sao cha lại quan tâm đến nô lệ Côn Lôn như vậy? Trong tộc bọn họ rõ ràng có rất nhiều người xấu..."

“Bố không quan tâm đến bố nhưng bố cũng không muốn bỏ rơi những con người có khả năng giúp đỡ bố trong sự nghiệp”.

"Nhưng ông ấy chỉ là một người bình thường, không có tài năng gì đặc biệt phải không? Nếu bố cần giúp đỡ, chẳng phải tự mình tạo ra một ít trong phòng tối sẽ tốt hơn sao?"

Nếu bạn sử dụng năng lượng linh hồn để tạo ra và truyền tải cảm xúc vào nhân vật những người hầu của mình trong phòng tối, bạn sẽ không thể đối xử với họ một cách lạnh lùng và đơn giản khi cần phải hy sinh - nhiều người hầu của tôi là sức mạnh giúp tôi tận hưởng cuộc sống và chấp nhận rủi ro ở thế giới khác, nhưng đồng thời, họ cũng là điểm yếu của tôi, và tôi không muốn mất đi bất kỳ ai trong số họ nếu có thể. Chính vì điều này mà trong một xã hội hiện đại như Los Santos, tôi vẫn muốn tìm một người đại diện địa phương và để anh ta làm một số việc vặt cho tôi. Tôi chỉ có thể ngồi lại và tận hưởng kết quả.

"Cái kia Franklin tiên sinh đã từng giúp đỡ cha ta. Cha ta mặc dù là người ghét cái ác, tàn nhẫn với người xấu, nhưng cũng báo đáp ân. Sau này, Qing'er và Yu'er cũng sẽ nhớ báo đáp những người đã giúp đỡ họ..."

Sự giáo dục của gia đình Khả Thanh và Can Vũ khiến tôi nhận ra những khó khăn khi nuôi dạy con cái. Nó không đơn giản như việc làm cho một người phụ nữ có thai rồi kết thúc. Phú Hoa mỉm cười bên cạnh và nắm tay tôi. Cô ấy có lẽ hiểu những gì tôi đang nghĩ, nhưng có thể đưa ra cho Khả Thanh và Can Vũ một lời giải thích tương đối lý tưởng và ít tàn nhẫn hơn chính là sự bảo vệ của một người cha đối với con gái mình, điều này khiến cô ấy, một người mẹ, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

“Đi thôi, chúng ta gần mua được đồ ăn rồi, chúng ta đi mua đồ bơi thôi.”

Cửa hàng đồ bơi có lẽ là nơi có những hạn chế nghiêm ngặt nhất đối với khách hàng trong trung tâm mua sắm này, thậm chí cả nam và nữ cũng có khu mua sắm riêng. Tôi chọn ngẫu nhiên vài chiếc quần rộng ở khu vực dành cho nam và nhét vào túi. Sau đó tôi bước vào khu vực dành cho nữ cùng với Phú Hoa, hai mẹ con. Tôi choáng váng khi nhìn nhóm thiếu nữ mặc đồ vải mát mẻ, tạo dáng trước gương. Họ tươi tắn như bà Lưu bước vào Grand View Garden.

"Thì ra đây chính là cửa hàng đồ bơi nữ. Này... đẹp thật đấy. Dù không có đồ ăn nhẹ hay đồ uống, tôi cũng có thể ngồi đây ngắm nhìn cả ngày."

Giống như nhà tắm nữ và nhà vệ sinh nữ, nơi này là khu vực cấm con trai sau khi trưởng thành không được vào - nhưng với Sharingan, tôi có thể dễ dàng đánh lừa nhân viên và khách hàng nữ. Trong mắt họ, có lẽ tôi chỉ là một cô gái tóc vàng, ngực bự và thời trang đến đây để đưa tiền cho họ và sẽ không ngăn cản tôi. 

“Chồng tôi dùng Đạo Hưng để lừa tình nhân chỉ để chọn lựa với hai mẹ con chúng tôi, không được gặp những cô gái khác phải không?”

"Đương nhiên là chắc chắn rồi. Tôi chỉ chưa từng đến đây xem nó tươi thế nào thôi - Ah Hua, đừng lo lắng, tôi chỉ để ý đến em thôi..."

Phú Hoa có chút ghen tị vì khi bước vào anh ấy quá tập trung vào những cô gái trẻ mặc bikini, nhưng anh ấy nhanh chóng trở lại bình thường dưới sự dỗ dành của tôi và bắt đầu lựa chọn với tôi. Đồ bơi ở cửa hàng này tương đối táo bạo. Về cơ bản, vải không thể che hết phần ngực chứ chưa nói đến phần bụng dưới và đùi. Phú Hoa đã tìm kiếm ở đây rất lâu nhưng không thấy lựa chọn phù hợp. Theo quan điểm của cô ấy, ngay cả khi ở một mình với tôi, cô ấy sẽ xấu hổ khi mặc một bộ đồ bơi thậm chí không che được rốn, điều này mâu thuẫn với những quan điểm bảo thủ của cô ấy. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Chương 92: Chinh phục "Phú Hoa" và huấn luyện cô ấy thành một người vợ và nô lệ bất tử phù hợp để tôi ban thưởng (7)

"Tôi không ngờ rằng văn hóa ở đất nước này lại vô liêm sỉ như vậy. Tôi, tôi nghĩ... không mặc đồ bơi cũng chẳng có vấn đề gì."

Tôi nhặt một chiếc áo ngực bikini thậm chí không thể che được mắt của Phú Hoa và gợi ý cho cô ấy về sở thích của tôi. Tuy nhiên, việc thấy Phú Hoa mặc bộ đồ bơi hở hang nhất như vậy chỉ là mơ tưởng của tôi. Bản thân cô không hề có chút hứng thú nào, hoặc đơn giản là cảm giác trong trắng của cô không thể chấp nhận những bộ quần áo giống như vải như vậy. 

"Tôi không thể làm gì được. Đây là phong tục ở Hoa Kỳ. Tôi nghe nói gần đó có rất nhiều bãi biển khỏa thân, nơi mọi người đều khỏa thân và thẳng thắn!"

"Nó thực sự băng hoại về mặt đạo đức và thế giới đang suy tàn... Bạn nghĩ gì về món đồ đó? Nó dường như được đeo để bơi lội và vui chơi..."

"Ahua, ngươi đừng trêu chọc ta nữa được không? Thân hình của ngươi không thích hợp mặc đồ bơi thi đấu. Đừng nhìn bên kia..."

"Tại sao? Chồng ơi, anh có nghĩ em mặc loại quần áo đó sẽ xấu không?"

Kiểu áo tắm thi đấu ôm sát vào cơ thể như làn da thứ hai phải mặc với đường cong cơ thể quỷ dị mới thú vị - Tôi ngắm nhìn chiếc cúp B thon thả và cặp mông nhỏ nhắn với kích thước hông chưa đến 90cm của Phú Hoa. Cô Tiên Phương Đông này, có khí chất quật cường, đánh bại tất cả nữ nô xung quanh, xét về hình dáng thì hoàn toàn đứng dưới đáy. Bà thậm chí còn không thể so sánh được với hai cô con gái của mình là Khả Thanh và Can Vũ. Tốt hơn hết là đừng để cô ấy thử kiểu áo tắm làm nổi bật hình dáng của mình. 

"Tôi chỉ nghĩ rằng chiếc váy tutu viền ren phù hợp với bạn hơn...hãy thử cái này!"

Phú Hoa nhìn tôi kéo cô ấy đến khu vực đồ bơi trẻ em và muốn hỏi, nhưng sau khi xem nhanh, cô ấy thấy rằng đồ bơi ở đây quả thực dễ chấp nhận hơn đồ bơi ở khu vực người lớn, kiểu dáng cũng đẹp hơn và kích cỡ cũng phù hợp với cô ấy hơn...

"Vợ lẽ này... có hợp với tôi không?"

"Sao cậu lại hỏi tôi? Đi phòng thử đồ và tự mình mặc vào. Tất cả quần áo ở đây đều được mặc thử miễn phí."

Người ta nói rằng một số phụ nữ giỏi ăn mặc có thể tưởng tượng ra bộ quần áo đó sẽ trông như thế nào ngay khi họ nhìn thấy kiểu dáng của bộ quần áo đó. Tuy nhiên, đàn ông dường như thiếu năng lực nghiêm trọng về mặt này và chỉ có thể đưa ra đánh giá bằng cách tận mắt nhìn thấy sự kết hợp giữa quần áo và quần áo. Phú Hoa nghe nói tôi muốn cô ấy thử bộ đồ bơi này. Sau một chút do dự, cô ấy gật đầu đồng ý. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé thanh tú của mình cho tôi và nhờ tôi chăm sóc bọn trẻ ở bên ngoài. Mặc dù chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già trong thế giới giả tưởng hơn mười năm nhưng đây dường như là lần đầu tiên chúng tôi mặc đồ bơi. Trước khi rời đi, trên mặt nàng hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng, trầm giọng cảnh cáo ta:

"Chồng, anh đừng đến nhìn lén, nếu không em sẽ tức giận và không bao giờ ra ngoài với anh nữa!"

"Đừng lo lắng, hiện tại tôi chắc chắn không vội."

Phú Hoa cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe lời đảm bảo của tôi và không còn do dự nữa. Cô ấy quay lại và lấy chiếc váy vải tuyn mà tôi đã chọn cho cô ấy, đi vào phòng thử đồ và kéo rèm lại. Suy cho cùng, cô tiên nữ nhỏ bé này chỉ ở với tôi một thời gian ngắn, không hiểu được đạo lý “lòng lợn có thể trèo cây nếu được đàn ông đáng tin cậy”. Cô ấy nghĩ rằng sau sự đảm bảo thành thật của tôi, cô ấy thực sự sẽ không nhìn trộm. 

"Hai đứa ngoan ngoãn đợi ở đây. Bố đang bàn chuyện với mẹ, lát nữa mẹ sẽ thưởng cho các con kem..."

"Anh thực sự đã làm mới quan điểm của tôi về sự biến thái. Anh thậm chí còn không cho mẹ đi thay quần áo! Mẹ nhất định sẽ cho anh xem sau khi tôi về..."

"Ngươi cái này tiểu cô nương như ngươi cái gì cũng không biết! Cái này gọi là trò vui, ở chỗ này xem cũng chỉ có ý nghĩa..."

Khả Thanh nhìn tôi đang nhìn chằm chằm về phía phòng thay đồ của Phú Hoa, như thể tôi đang nhìn một kẻ ngốc - nhưng với cây kem như một sự cám dỗ, hai cô em gái không thực sự quan tâm đến việc tôi sắp theo dõi vợ tôi đang thay quần áo. Ngược lại, tôi, một kẻ biến thái, lại thỏa mãn hơn khi tạm thời rời xa họ và để hai người họ chọn đồ bơi mà không bị đàn ông quấy rối. Ba người chúng tôi, cha và con gái, đã đồng ý và đạt được thỏa thuận ngay lập tức. Sau khi cùng nhau bán Phú Hoa, mỗi người chúng tôi đều có được thứ mình cần và chúng tôi rất vui mừng. 

"Hừm... thực ra nó hơi chật. Tôi thực sự không hiểu tại sao chồng tôi lại chọn cho tôi bộ đồ có hình dáng trẻ con..."

Tôi lặng lẽ đến gần phòng thay đồ, che người bằng chiếc áo choàng tàng hình tiêu chuẩn của Taimanin và lặng lẽ lén nhìn qua khe hở trên tấm rèm. Mặc dù lãng phí một chút thời gian để tranh cãi với Keqing nhưng tôi không bỏ lỡ cảnh mặc quần áo của nàng tiên. Tôi chứng kiến ​​Phú Hoa cởi bỏ bộ quần áo thường ngày trung tính và bảo thủ của mình và mặc bộ đồ bơi mà tôi đã chọn cho cô ấy. Cô đang cẩn thận điều chỉnh góc tiếp xúc giữa ngực và lớp vải. 

"Nai!" Ôi ôi ôi... Không ngờ vợ thần tiên của mình bề ngoài trông hơi phẳng, nhưng thực ra lại khá tốt! 』

Vì trang phục thường ngày không tôn lên được vóc dáng nên tôi đã sai lầm khi chọn áo tắm trẻ em cho Phú Hoa có bộ ngực quá nhỏ gọn. Nhưng thực tế, sau khi cởi bỏ hết quần áo, dáng người của cô ấy không hề mịn màng như tôi mong đợi. Khi trưởng thành, cô vẫn có những đường cong nhưng không quá lố như những cô gái hai chiều bình thường!

Chết tiệt đám cư dân mạng ngu ngốc đã hiểu lầm tôi! Máy tính bảng Thần Châu là gì? Đây chẳng phải là dáng người tiêu chuẩn của phụ nữ phương Đông sao? Chỉ là đã là mẹ hai con nên cô hơi yếu đuối. Nếu cô ấy chưa từng sinh con thì ít nhất cô ấy cũng đã đạt đến trình độ trung bình của một phụ nữ chưa chồng đúng độ tuổi, được chứ! 

"Ai ở đó! Ra đây!"

Phú Hoa quay lại trước gương vài lần, đột nhiên phát hiện một vết nứt nhỏ trên tấm rèm phía sau. Không nói một lời, anh ta đưa tay ra và đấm vào bên ngoài. Sự cảnh giác của người phụ nữ này quả thực là nực cười, nhưng may mắn thay, tôi đã không vô ích. Tôi lập tức đón được một đòn khiến lòng bàn tay tôi tê dại, xoay người lẻn vào. 

"Chồng? Anh... chẳng phải em đã bảo anh đừng nhìn trộm sao?"

Tàng hình của ta bị hỏng, ta cởi áo choàng xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn vào mắt Phù Hoa. Lúc này, Phù Hoa chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. Sau khi chắc chắn rằng hành động của chúng tôi không làm phiền người khác, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Anh ấy cúi đầu, xoay người có chút đỏ mặt, cẩn thận hỏi tôi:

"Bạn nghĩ gì...bạn nghĩ gì về việc tôi mặc cái này?"

Chà, tất nhiên, hiệu ứng bùng nổ và rất gợi tình - phong cách công chúa dễ thương của áo tắm trẻ em phù hợp với tính khí lạnh lùng của Phú Hoa. Ngoài ra, áo tắm còn cố tình làm giảm vòng một. Khi tôi đoán sai, lớp vải ngắn và gọn đã ép ngực Phú Hoa thành một khe núi hiện rõ, khiến người phụ nữ không liên quan gì đến thần tiên và dục vọng này cuối cùng cũng có hương vị của một người vợ. 

Phù Hoa cuối cùng cũng có quan hệ, nam im lặng, nữ khóc...

"Rất tốt, rất tốt! Tôi rất thích! Ah Hua..."

Mặc dù tôi đang nói những lời yêu thương màu xanh lá cây, nhưng cơ thể tôi thực sự di chuyển khéo léo để ôm Phú Hoa, người đang mặc đồ bơi, vào lòng. Một đôi bàn tay to lớn di chuyển tới lui trên ngực và bụng dưới của cô. Cuộc tấn công bất ngờ khiến đứa con Xiannu của tôi bị sốc:

"Lão công, anh đang làm gì vậy! Đây là trung tâm mua sắm..."

"Không sao đâu, sẽ không có ai đột nhập vào phòng thay đồ..."

"Anh... ừm~ không! Bọn trẻ... bọn trẻ vẫn còn ở bên ngoài..."

"Họ đều 16 tuổi, bạn không hiểu rằng họ có thể tự mua quần áo sao? Sao chúng ta không gặp nhau khi ra ngoài kiểm tra nhé!"

Dù sao thì cô ấy cũng là nô lệ của tôi. Sự phục tùng khắc sâu vào xương tủy của Phú Hoa khiến cô mềm lòng sau khi kiếm cớ và phản kháng một chút. Thời gian có hạn, tôi không có thời gian cùng Phú Hoa ở đây tận hưởng. Sau khi cảm thấy cơ thể tiểu tiên nữ dần dần ấm lên, không còn chống cự lại sự xâm nhập của tôi nữa, tôi lật người nàng lại và hôn nàng say đắm. Những ngón tay của tôi nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, nụ hôn nồng nàn và tiếng thở hổn hển của hai người vang vọng trong phòng thay đồ. Không biết tấm màn dùng để bảo vệ quý ông khỏi kẻ ác có thể chặn được cô ấy hay không. 

"Chồng... không được! Ở đây anh không được làm vậy... Em sẽ dùng miệng để anh ra ngoài, được không?"

Nếu tôi và Phú Hoa cãi nhau kịch liệt ở đây, chưa kể đến lúc đó cô ấy có thể kìm nén tiếng kêu của mình hay không, thì chỉ riêng việc giao hợp thôi cũng không thể xử lý được vết bẩn trên háng do giao hợp - bộ đồ bơi này sau đó phải lấy ra để kiểm tra, nếu có tinh dịch dính vào, Phú Hoa sẽ phải tìm một vết nứt trên quầy để chui vào. Hơn nữa, Phú Hoa hiện tại vẫn còn là một trinh nữ. Tôi cũng cảm thấy lần đầu tiên với người vợ thần tiên của mình trong phòng thay đồ một cách vội vàng như vậy là không thích hợp. Tôi lập tức đồng ý yêu cầu của Phó Hoa, ngồi lên ghế thay quần áo nhìn cô ấy mặc đồ bơi quỳ xuống trước mặt tôi, cởi quần tôi ra. 

"Thật sự...một chàng trai hư không bao giờ dừng lại."

Đối mặt với một dương vật cương cứng, nếu người phụ nữ không có tình yêu trong lòng, có lẽ sẽ chỉ cảm thấy chán ghét và buồn chán, nhưng nếu cả hai yêu nhau thì lại hoàn toàn khác. Cho dù lúc này Phú Hoa không có dục vọng, chỉ muốn phục vụ tôi để an ủi, cô ấy vẫn cảm thấy dương vật hung dữ rất đáng yêu. Nàng tiên nhanh chóng nắm lấy phần đế của nó bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. Đôi mắt cô mờ đi và cô hơi mở miệng. Cô ấy từ từ nuốt chửng quy đầu của tôi với sự thận trọng thăm dò. Sau khi miệng cô ấy dần dần thích ứng với kích thước con cặc của tôi, cô ấy dành thời gian để bắt đầu nuốt. Những chuyển động mãnh liệt và sâu khiến tôi cau mày vì khoái cảm, mọi cơ bắp trên cơ thể tôi căng cứng vì khoái cảm lan tỏa. 

"Ồ...Ahua...bạn làm tôi cảm thấy thật dễ chịu khi bạn bú tôi!"

Kỹ năng tình dục của phụ nữ ở một mức độ nào đó bị ảnh hưởng bởi tài năng của cô ấy. Một số người tự học, và một số người dù được dạy bao nhiêu cũng vẫn không giác ngộ. Cũng giống như rất nhiều phụ nữ trong hậu cung của tôi, một số sẽ dùng kẹp âm hộ để xoa bóp cặc tôi lần đầu tiên khi quan hệ, trong khi những người khác không thể lấy được chìa khóa sau khi đụ tôi vài lần, và họ không thể tập trung phục vụ tôi một khi tôi đụ họ. Nhưng quan hệ tình dục bằng miệng khác với các kỹ năng tình dục khác. Nó không dựa vào tài năng mà là một kỹ năng có thể thành thạo nếu làm việc chăm chỉ. Chỉ cần bạn quan tâm hơn một chút và giao tiếp nhiều hơn với bạn tình thì dù một cô gái có vụng về đến đâu cũng có thể trở thành bậc thầy về quan hệ tình dục bằng miệng và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để mang lại cho đàn ông khoái cảm siêu phàm. 

"Hmm... ừm... ha... chồng... miệng em... anh có vừa lòng không?"

"Đúng, đúng! Bạn thật tuyệt vời, Ah Hua... Tôi cảm thấy như linh hồn của mình đã bị bạn hút đi!"

Phú Hoa không phải là người phụ nữ ham muốn tình dục. Trong thế giới giả tưởng nơi tôi đã thôi miên cô ấy, dù chúng tôi đã sống với nhau hơn mười năm nhưng tôi chủ động quan hệ tình dục và cô ấy thụ động chịu đựng. Cũng giống như những người phụ nữ phương Đông bị trói buộc bởi tư tưởng phong kiến ​​nhiều năm, họ vẫn có chút bản năng phản kháng lại tình dục. Tuy nhiên, vì tính cách khắc kỷ của cô ấy nên tôi không ép cô ấy ngày ngày quấy rầy tôi như một kẻ dụ dỗ hút tinh. Thay vào đó, tôi chỉ dạy cô ấy một số kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng để cô ấy có thể làm tôi thoải mái khi cô ấy không có ham muốn. Bây giờ tôi đã hoàn thành khóa đào tạo, Phú Hoa, người đã tập trung vào quan hệ tình dục bằng miệng hơn mười năm, đã đạt đến đỉnh cao về kỹ năng và kinh nghiệm. Nó gần như đã trở thành bản năng thể chất giống như kỹ năng thể chất của cô. Từng cơ bắp trong miệng cô ấy linh hoạt và mạnh mẽ, khiến cặc tôi lật lên lật xuống trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, giống như một chiếc thuyền nhỏ ra khơi, gần như bị tan vỡ bởi những cơn sóng lớn mà cô ấy khuấy động! 

"A!! Chết tiệt! Sao em bú giỏi thế...Anh không làm được nữa...Anh không làm được nữa em ơi! Anh sắp xuất tinh rồi!!"

Trên đời làm sao có thể có cái lưỡi thần bí như vậy! Phù Hoa tuy thân hình gầy gò nhưng xét về sức mạnh thì cô gái giỏi võ này không hề tệ một chút nào. Nếu cú ​​đấm vừa phá vỡ khả năng tàng hình của tôi trúng thẳng vào mặt người đàn ông đó, có lẽ nó sẽ khiến anh ta bất tỉnh. Và cái lưỡi của cô ấy mạnh mẽ như một cánh tay. Dù chỉ là miếng thịt mềm mềm, lực trêu chọc con cặc của tôi có thể dễ dàng nâng lên và đẩy nó xuống, chưa kể áp lực của chiếc lưỡi tiên liếm qua lại giữa rãnh thân và quy đầu con cặc của tôi - dùng một phép ẩn dụ rất đáng xấu hổ, lực liếm của Phú Hoa lên cặc tôi giống như lau sàn nhà hơn. Cô ấy dùng cái lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại nhất của mình cùng một miếng giẻ để chà mạnh cặc tôi. Sự kích thích là vô song đối với phụ nữ bình thường. Tôi không chỉ cảm thấy rất vui khi nhìn thấy con chó cái này nuốt sâu con cặc của mình mà việc chạm vào miệng nó còn khiến tôi tận hưởng cảm giác thoải mái của máy lấy tinh. Nó có thể được gọi là một cỗ máy tình dục bằng miệng hoàn hảo! 

Nếu tôi thực sự sống với Phú Hoa hơn mười năm, tôi có thể kéo dài lâu hơn nếu tôi tận hưởng tình dục bằng miệng như thế này mỗi ngày. Nhưng tình huống lúc này là con khốn này đã thăng cấp trong thế giới giả tưởng và trở thành BOSS lớn, nhưng tôi lại không có trình độ và kinh nghiệm sánh ngang với hắn. Tôi ngay lập tức bị giết chết bởi khả năng nói tiếng bụng của Phú Hoa. Chưa đầy năm phút, tôi cảm thấy cơ thể mình cứng đờ. Tôi nhanh chóng giữ đầu đứa bé và cho tinh dịch của mình vào miệng nó!

"Hmm!!! Ha...ha...chồng, anh...xuất tinh nhiều quá..."

Khi hai chúng tôi cố tình kìm nén tiếng thở hổn hển, tinh hoàn của tôi bắt đầu co giật, và tôi nóng lòng muốn giao toàn bộ kho đồ của mình cho Phú Hoa. Tinh dịch đặc như đập vỡ tưới vào cơ thể tiên nữ. Thứ chất lỏng màu trắng dính lấp đầy thực quản và chảy xuống dạ dày. Nó tràn ngập cơ thể cô ấy bằng cả tình yêu và phép thuật, khiến cơ thể và tâm trí của nàng tiên cảm nhận được sự khao khát và tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

Sau khi nuốt nước bọt và cổ họng co rút nhiều lần, Phú Hoa cuối cùng đã hoàn toàn chịu đựng được ham muốn tình dục bùng nổ của tôi. Khi cô ấy nhổ cặc tôi ra, không một chút tinh dịch nào rơi xuống đất. Hiện tại, cô ấy là người duy nhất xung quanh tôi có thể đạt được độ "kín nước" hoàn hảo như vậy...

"Bởi vì Ah Hua, áo tắm của bạn thực sự rất đẹp ... Tôi rất thích nó. Tôi không thể tin vào những gì tôi nói. Đây là bằng chứng."

Ngay khi Phú Hoa nhổ con cặc yếu ớt của tôi ra, vật khổng lồ cầm sợi nước bọt dần dần ngẩng đầu lên như thể nó còn sống, khôi phục lại trạng thái ban đầu trước mặt cô ấy và phủ một cái bóng khổng lồ lên mặt nàng tiên của tôi. 

"Trở về...quay lại làm lại! Đến mức này, tôi thực sự không thể chơi được nữa..."

Sau khi ăn tinh dịch của tôi, Phú Hoa có chút bị ham muốn tình dục ăn mòn và gần như không dám nhìn vào bộ phận sinh dục nổi bật của tôi nữa. Sau khi đạt được thành tích quan hệ tình dục trong phòng thay đồ, tôi không còn ham muốn làm điều đó nữa. Sau vài cơn ho khan, tôi nhanh chóng mặc quần, mặc áo choàng tàng hình và rời khỏi Phú Hoa để gặp hai cô con gái quý giá của mình. 

"Cái gì? Thực ra là một món quà. Bố quá xảo quyệt..."

Keqing liếm chiếc nón trong tay và nhìn tôi, người đang ném rất nhiều thứ từ xe đẩy hàng vào cốp xe. Vẻ bất mãn của cô đều hiện rõ trên mặt - sau khi mua sắm trong siêu thị đạt đến số lượng nhất định sẽ có dịch vụ đổi điểm lấy quà. Tôi trực tiếp đổi kem cho hai cô bé. Dù hương vị không khác gì hàng bán nhưng cách nhận “quà” vẫn khiến Keqing có chút không vui. 

Theo ý kiến ​​​​của họ, họ có thể có được cây kem này ngay cả khi họ không thỏa thuận với tôi và thật lãng phí nếu không yêu cầu bất cứ điều gì khác. 

"Được rồi được rồi! Tối nay còn có "Bánh dâu" nữa! Cậu quên à?"

Mặt Khả Thanh lập tức đỏ bừng khi nghe tôi nói đến "bánh dâu". Cam Ngọc không biết tại sao, muốn quấy rầy tôi hỏi thêm về chiếc bánh nhưng bị chị gái ngăn lại. Cuộc mua sắm vui vẻ của gia đình chúng tôi đã kết thúc như thế đó. Hai đứa trẻ ăn kem xong ngồi ở ghế sau xe nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi trò chuyện với Phú Hoa khi đang lái xe và vội vã quay trở lại ga của chúng tôi trong giờ cao điểm buổi tối tắc nghẽn. 

"Bạn hỏi tôi rằng Itachi là người như thế nào...nói sao nhỉ, tôi không biết định nghĩa thế nào về anh ấy - có lẽ là một người tốt nhưng lại làm sai phải không?"

Phú Hoa bắt đầu có chút hứng thú với người đàn ông sắp đi câu cá cùng gia đình chúng tôi. Mặc dù ở cùng ta đã lâu, nhưng nàng cũng biết rất rõ, thái độ của ta đối với tộc Itachi hoàn toàn khác với những nam thuộc hạ khác. Đó là một mối quan hệ rất đặc biệt. 

Đối với cấp dưới nam, tôi coi trọng năng lực cá nhân của họ hơn là sự quyến rũ. Đối với cấp dưới nữ, tôi sẽ đặt sự quyến rũ cá nhân lên trên khả năng. Nếu chia theo thái độ thì có vẻ như Sasuke Itachi giống “người yêu” của tôi hơn là “cấp dưới”. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể giải thích cách đối xử khác biệt của tôi với anh ấy. 

"Cái gì? Bạn có nghĩ rằng tôi có quan hệ với Itachi? Bạn đã nghe ai?"

"Chà...các chị em nói rằng đôi khi cậu sẽ đến chỗ Hoàng thân Itachi vào buổi tối sau buổi lễ trước giờ đi ngủ..."

"Đó không phải là vì cậu cần luyện tập "ảo ảnh" khi pháp lực của cậu ở mức mạnh nhất sao? Hơn nữa, tôi không có thời gian để làm việc này vào ban ngày!"

Mỗi đêm sau khi giải quyết xong các nữ nô, tôi lê thân thể mệt mỏi ra ngoài, nghĩ rằng sẽ không có ai để ý rằng mọi người đã ngủ. Trên thực tế, tung tích của tôi đã bị lộ ngay trong đêm đầu tiên - sự việc này đã gây ra một số tranh cãi trong hậu cung của tôi. Khi đó, họ không biết về Sasuke Itachi, họ cho rằng tôi đến ký túc xá nam để tìm đàn ông uống rượu, chơi game hay gì đó và theo đuổi "hạnh phúc đàn ông" nào đó. Nhưng về sau, sau khi Itachi Itachi xuất hiện, nữ nô của tôi lại có chút cảnh giác. Suy cho cùng, tuy là ninja giỏi chiến đấu nhưng xét về ngoại hình, anh trai tốt của tôi chắc chắn là một trong những người đàn ông đẹp trai nhất trong căn phòng tối nhỏ. Khí chất sâu lắng và u sầu của anh cũng khiến anh trở nên thú vị hơn. Sức hấp dẫn cá nhân, có thể nói dù là nam hay nữ thì họ cũng không thể ghét anh ngay từ ấn tượng đầu tiên. 

"Chỉ cần ngươi không trì hoãn việc sinh sản của con ngươi, cho dù ta có chút sở thích cùng định hướng đặc biệt, cũng không khó để nói cái gì..."

"Dừng lại! Dừng lại đi! Đây không phải là mối quan hệ giữa tôi và Sasuke Itachi... À, có một số chuyện liên quan đến đời tư cá nhân, tôi thật sự không thể nói ra - trái tim của tên đó đã chết rồi, hiện tại hắn chỉ là một con rối bị ám ảnh trói buộc. Hắn không muốn sống như một người bình thường, hắn chỉ sống vì mục đích sống..."

Khi nghĩ đến cuộc đời của Sasuke Itachi, tôi vẫn cảm thấy có chút buồn bã và tiếc nuối. Cho dù có quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen, tôi cũng không thể khiến anh ấy quên đi trải nghiệm bi thảm trong cuộc đời mình. Anh ấy là người đầu tiên tôi nghĩ đến khi chọn một huấn luyện viên để dạy tôi cách sử dụng Sharingan. Ngoại trừ việc Itachi quả thực rất thông thạo ảo thuật, điều quan trọng hơn là tôi muốn dùng năng lực của mình để anh ấy bắt đầu một cuộc sống mới. Suy cho cùng, trải qua trước đây của hắn quá đáng thương, những thứ tốt đẹp gần như đều bị âm mưu phá hủy, không để lại thứ gì. 

Thật đáng tiếc khi bệnh tim phải được chữa lành. Tôi đã cố gắng hết sức để giải quyết vấn đề của Itachi. Bây giờ anh ấy chỉ trở thành thuộc hạ của tôi vì anh ấy trả ơn lòng tốt của tôi. Có trời mới biết anh ta sẽ làm gì và đi theo hướng nào sau khi trả nợ xong. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Chương 93: Giao đoạn, đêm cuồng loạn chinh phục nhóm nô lệ tình dục da đen (1)

"Thật xin lỗi, chồng, em đã giả định một chút, hiểu lầm anh..."

"Thật sự, ta đã có một đám thê thiếp, thật có lỗi với ngươi. Nếu ta còn dành thời gian cho chuyện đồng tính mà để ngươi thua đàn ông, ngươi có còn là con người không..."

"Chồng..."

Mặc dù lời nói của tôi có chút không biết xấu hổ, nhưng cảm xúc của tôi là thật, điều này khiến Phú Hoa, người hoàn toàn có thể chấp nhận chế độ đa thê phong kiến, cảm động và nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ và mê hoặc. Tất nhiên, Phú Hoa yêu tôi nhiều như những nữ nô lệ khác trong căn phòng nhỏ màu đen, nhưng đối với Tiên nữ phương Đông, người có ý thức công lý mạnh mẽ nhất, tôi ngay thẳng trong lập trường cá nhân và có những lý tưởng cao cả như gia đình, đất nước và thế giới, điều này sẽ khiến cô ấy thuận lợi hơn là chỉ cố gắng làm hài lòng cô ấy - trong căn phòng nhỏ màu đen, giữa tôi và tôi. Hiện tại, ngoại trừ thỉnh thoảng xảy ra những vụ tấn công tình dục tàn bạo và dữ dội đối với phụ nữ, hầu hết người dân ở đây quả thực đang có một cuộc sống khá thoải mái và họ có thể nhìn thấy những triển vọng tốt đẹp trong tương lai. Về đời sống vật chất, với sự giúp đỡ của sức mạnh Tiểu Hắc Phòng, tôi đã làm khá tốt vai trò lãnh đạo, giữ được điểm mấu chốt cơ bản là làm “vua” cho dân tộc mình. Cho dù tôi không dùng thuật thôi miên, Phú Hoa, hiện thân của ý chí Tiểu Hắc Phòng, sẽ rất thích tôi, nhưng tôi không thể thu phục được cô ấy ngay lập tức. 

"Ngày mốt chúng ta đi chơi cùng nhau không cần để ý đến hắn. Nó thích im lặng, không thích nói chuyện với người khác. Nhân tiện, Ahua, ngươi vẫn phải giúp ta một việc. Sebastian nói hắn muốn ra ngoài và xin nghỉ phép vài ngày với ta. Những ngày này, ngươi phải giúp ta sắp xếp công việc của những người hầu android trong căn phòng tối nhỏ, để bọn họ không để bọn họ mất người lãnh đạo..."

Những nô lệ android trong căn phòng nhỏ màu đen luôn làm những công việc nội trợ không liên quan gì đến chiến đấu. Điều này bao gồm nhưng không giới hạn việc nấu ăn trong căng tin, dọn dẹp phòng, giúp phân loại cúp và các đồ lặt vặt khác, v.v. Cách đây một thời gian, tôi được giao chế tạo một cỗ máy thời gian. Có thể nói, những android này hữu dụng không kém gì những “nông dân” trong game RTS dưới sự điều động của Sebastian, trực tiếp giải quyết vấn đề hậu cần của chúng ta. Sebastian luôn quản lý họ một cách có trật tự, vì vậy tôi chỉ có thể giao nhiệm vụ quan trọng là sắp xếp công việc của người máy trong kỳ nghỉ của anh ấy cho Phú Hoa, quản gia NPC của căn phòng nhỏ màu đen, để xem liệu cô ấy có thể đạt được cấp độ của phó tế quỷ hay không. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Sebastian, người thích truyền đạt mệnh lệnh bằng lời nói hoặc tin nhắn bằng văn bản hơn là chú ý đến nghi thức, có thể trực tiếp nhập lệnh từ cấp độ tinh thần và Phú Hoa, người có thể hoạt động không chậm trễ, về mặt lý thuyết có thể đạt được hiệu quả chỉ huy cao hơn cho android trong phòng đen. Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng chưa có nhiều kinh nghiệm trong công việc này, và tôi cũng không mong cô ấy có thể làm hết khả năng của mình. Dù sao, chỉ cần đảm bảo nguồn cung cấp hàng ngày của căn phòng nhỏ màu đen không bị gián đoạn, hiệu quả có thấp cũng không sao, đó chỉ là một cách rèn luyện kỹ năng quản gia của thần tiên ta mà thôi...

"Anh yêu, anh đã về rồi!"

Gia đình bốn người của chúng tôi đã về được nhà trong tình trạng giao thông đông đúc. Vừa bước vào phòng khách của Ma Cung Cung điện, chúng tôi liền khiếp sợ trước cảnh tượng trước mắt. Không quá lời khi nói rằng hôm nay Christine và những người phụ nữ đi mua sắm khác đã cãi nhau rất lớn. Tấm thảm trong nhà tôi trở thành nơi để họ dựng sạp hàng. Những chiếc váy sặc sỡ và những đôi giày cao gót trải dài trên đó khiến bốn người đến sau chúng tôi không còn chỗ ở. Nó thậm chí còn lộn xộn hơn lần mở quà lần trước khi cô mang bầu.

“Các bà già hoang đàng mua nhiều như vậy trong một lần mua sắm, làm sao lấy lại được?”

"Dùng túi không gian! Chủ nhân, đừng lo lắng cái gì có được, cái gì không có. Lại đây xem xem, chúng tôi còn mang theo một ít quần áo cho ngài và Phó Hoa tiểu thư!"

Ngay trước khi những con khốn này đi mua sắm ngày hôm nay, tủ quần áo của chúng và của tôi về cơ bản chứa đầy quần áo của tất cả các mùa. Không thể nói chúng ta có đủ mọi phong cách nhưng ít nhất chúng ta không phải lo lắng về việc nên mặc gì. Tuy nhiên, tủ quần áo của phụ nữ cũng giống như thư viện trò chơi của đàn ông, không bao giờ có quá nhiều và không bao giờ đầy. Bất kể ở độ tuổi hay nghề nghiệp nào, dù là nữ thần có thuộc tính tốt hay phù thủy có thuộc tính xấu, phụ nữ sẽ luôn có mối quan tâm mạnh mẽ đến việc ăn mặc cho bản thân. Đây có thể coi là một chủ đề chung mà tất cả mọi người trong vòng chị em vốn vốn không hợp nhau nhưng lại đoàn kết với con cặc của tôi đều có thể nói đến.

"Tôi chỉ cần mặc những gì tôi có, không cần phải thế... cái quái gì thế này!" 

Tiểu Mỹ vỗ cánh hai lần, bay đến bên cạnh tôi. Bất kể hai cô con gái của tôi có còn ở đó hay không, cô ấy đã cởi quần lót của tôi và mặc cho tôi rất nhiều thứ cầu kỳ. Mũ lưỡi trai có dây chuyền vàng lớn. Thắt lưng và quần harem đính kim cương, chỉ chưa đầy năm phút, trang phục của tôi đã thay đổi từ một người thường dân khắp nơi trở thành một ca sĩ hip hop vô cùng bắt mắt. Chỉ cần cho tôi một số chữ P hay ho và nó có thể được dùng làm bìa album.

"Mọi người nghĩ sao về diện mạo mới này? Chúng tôi đã mượn trang phục của những nam ca sĩ nổi tiếng nhất thành phố này. Tôi cảm thấy nếu Thầy mặc trang phục như vậy và hát thì buổi diễn sẽ rất hiệu quả phải không? Thầy có muốn biểu diễn một bộ cho chúng tôi không?" 

Chỉ có ca sĩ hạng ba mới ăn mặc lố bịch như vậy để thu hút sự chú ý - Tôi không biết liệu lũ khốn này có coi lời khoe khoang trên bảng quảng cáo ven đường nào đó là thật hay không, rồi biến nó thành giá treo quần áo hàng hiệu cho tôi mà không cần hỏi ý kiến.

Điều khiến tôi khó tin hơn nữa là sau khi ăn mặc như thế này, tôi thực sự muốn nói vài câu. Không ai thích đeo kính râm, tôi mở miệng và giữ phong cách tự do:

"Này, yo, đưa mic cho tôi! Thế giới thay đổi nhanh quá, con gái tận tâm dễ bị tổn thương! Hãy nghe tôi đi, anh Fanxi, tôi sẽ rap cho anh. Tôi đảm bảo rằng anh sẽ bị tôi mê hoặc và tôn trọng tôi!"

"Ồ ồ ồ!!! Nó đang đến, nó đang đến! Nhanh lên! Nhanh lên và ghi lại nó đi!!"

"Em mặc đồ hở hang khi đi ngang qua anh. Nhìn thấy bộ ngực săn chắc của em khiến tim anh đập mạnh, miệng khô khốc. Anh lấy hết can đảm để nói chuyện với em, ngay cả những bông hồng xinh đẹp cũng mờ ảo trước mặt em! Nhưng em không biết tà ác ẩn chứa trong lòng anh. Anh muốn em trần trụi hơn cả trước khi hoa nở dưới trăng! Tinh dịch của chúng ta làm ướt ga trải giường bên dưới em, chúng ta cùng em lên giường cả ngày lẫn đêm để vui đùa, vui vẻ!"

"Ừ!! Đúng rồi!!! Anh Fanxi, em yêu anh! Em muốn sinh cho anh một đứa con!"

"Mấy ngày sau, em thấy anh ôm một cô gái khác và nói với cô ấy rằng anh chỉ cho em tình yêu. Thay vì ghen tị, em lại muốn tham gia cùng chúng ta và xoa ngực. Anh bị ám ảnh bởi cô ấy và trở thành món ăn của em! Bởi vì cặc của anh quá cứng và to nên cảm giác sung sướng khi thọc vào âm hộ của anh khiến đầu óc em như nổ tung! Dù hai chị em có ở trên cũng không thành vấn đề. Các em đều rất vui mừng và sợ hãi trong cơn chóng mặt khi đạt cực khoái! Wuhu~"

"Ồ!!!!!!!!!!!!" 

Trách nhiệm của người chồng là đáp ứng nhu cầu của vợ mình. Dù sao đi nữa, họ đã mặc quần áo hippie nên tôi chỉ đơn giản là ngẫu hứng cho những con khốn này một đoạn nhạc rap, điều đó cuối cùng khiến họ để tôi đi và chơi với chính mình trong lúc này. 

"Được rồi được rồi, chủ nhân đi nghỉ ngơi đi. Phú Hoa, nhanh đến xem chúng tôi mang gì cho ngài và Tiểu Thanh Tiểu Vũ ~"

Sau khi nghe lời nói tục tĩu của tôi, những người phụ nữ quấy rầy tôi để mắt đến vợ Phú Hoa và hai cô con gái của tôi. Hôm nay họ chỉ mua đồ bơi và không quan tâm nhiều đến trang phục hàng ngày. Lúc này, ba cô gái trực tiếp cảm nhận được sự nhiệt tình của đại gia đình tôi. Họ khó có thể cưỡng lại việc bị một nhóm phụ nữ dỗ dành và lột trần. Giống như tôi, họ được sử dụng làm hình nộm người mẫu và mặc nhiều kiểu quần áo thời trang khác nhau...

"Nhìn theo cách này thì hôm nay các bạn đã vui vẻ lắm phải không?"

"Không sao đâu. Đây là lần đầu tiên mọi người cùng nhau ra ngoài chơi, tất nhiên là rất vui."

Tôi lấy hai lon bia từ tủ lạnh, tôi và Orica bước ra ban công cách xa tâm điểm tranh cãi, uống rượu và trò chuyện. Hiện tại, có vẻ như cô ấy là người rõ ràng nhất trong số những con chó cái này. Những gì đã xảy ra với họ ngày hôm nay chỉ có thể biết được từ Olika. 

"Nói cho tôi biết, hôm nay cậu đã đối phó với bao nhiêu nhóm xã hội đen? Phòng giam trong căn phòng nhỏ màu đen của chúng tôi đã đầy chưa?"

"A! Bệ hạ...tay ngài lạnh quá..."

Bàn tay vừa cầm lon bia của tôi chắc chắn rất lạnh, nhưng điều đó không ngăn được tôi dùng mông của Olica để sưởi ấm và xoa toàn bộ nước ngưng tụ trong lon lên cặp mông sô cô la sáng bóng của cô ấy. Hai chúng tôi luôn tán tỉnh nhau mà không quên chuyện làm ăn. Mặc dù tinh dịch dần dần rỉ ra ngoài do ngón tay của tôi, Orica vẫn có thể kể lại trải nghiệm ngày hôm nay với giọng điệu bình tĩnh:

"Chỉ có khoảng bốn mươi người. Sau này, người đến trò chuyện trực tiếp với chúng tôi cũng ít hơn. Hầu hết đều được chụp lén từ xa bằng điện thoại di động. Gia đình này không thể chăm sóc họ nên chúng tôi đành phải để họ đi... Thôi, Bệ hạ... Ngài có thể đưa tay vào và chạm vào tôi, và để tôi dùng âm hộ của tôi làm ấm ngón tay của mình ~"

"Ý tôi là vậy... Nói mới nhớ, ở xã hội hiện đại, Internet khá phát triển, nếu hôm nay các cậu bị chụp ảnh, tôi sợ ngày mai các cậu sẽ lên trang nhất và trở thành ngôi sao nóng bỏng!"

"Điều đó không tệ. Tôi không biết làm thế nào để trở nên nổi tiếng!"

"Ôi, con khốn này... con không thấy rằng con vẫn muốn vào Hollywood sao?"

"Không! Chúng ta mấy ngày nay ở thành phố này, đã làm rất nhiều chuyện phi pháp trong sòng bạc và trùm ma túy. Thật khó để không nhận ra sự ồn ào... Nếu sức nóng của những tin tức và thảo luận này có thể bị những người đẹp như chúng ta ngăn chặn, thì những hành động tiếp theo của Bệ hạ sẽ thuận tiện hơn... Hmm~ Thật thoải mái... Ngón tay của ngươi... Hmm... ngươi thật biết cách chạm vào ~"

Cô ấy quả thực là trưởng nhóm nghiên cứu của tôi, cô ấy chu đáo và ân cần, và âm hộ nhỏ của cô ấy có thể bị véo mạnh đến mức tôi không thể rút ngón tay ra khi cô ấy bú. Dựa trên ý tưởng rằng nếu tôi làm điều đó một lần nữa, tôi sẽ có thai sớm hơn một ngày, tôi ấn thẳng vào vai Orika trên ban công và thâm nhập vào cô ấy mà không nói một lời. Sau khi tôi vén chiếc váy Hawaii gợi cảm của người đẹp da đen lên, nó treo thẳng vào con cặc mà tôi nhét vào mông cô ấy. Nó đung đưa trong gió dưới tác động của tôi, rất đẹp. 

"Sebastian xin phép tôi nghỉ phép. Bạn có biết anh ấy đi làm gì không?"

"Tôi không biết...anh ấy không...ừm...báo cáo với anh à?"

“Không, tôi cũng không hỏi.”

Bởi vì tôi đã nói rằng Phòng Đen đang tạm thời trong tình trạng quốc gia nghỉ ngơi nên tôi đã chấp nhận yêu cầu nghỉ phép của Sebastian mà không hề suy nghĩ về điều đó. Bây giờ nghĩ lại, quả thực có chút kỳ lạ - đó là một kỳ nghỉ, một thời gian để hoạt động tự do, nên việc Quản gia yêu quái xin phép tôi nghỉ phép là điều thừa thãi. Nó thậm chí còn có vẻ hơi ngu ngốc và nó không giống phong cách làm việc của anh ấy chút nào. 

Điều này chỉ có thể thực hiện được nếu anh ấy định đi xa trong thời gian dài hơn, hoặc thậm chí không quay lại vào cuối kỳ nghỉ. 

Anh ấy sẽ đi đâu? Có cần phải nói rõ cho tôi biết bạn sẽ làm gì không? 

"Bệ hạ... ngài có muốn thần phái người theo dõi hắn không?"

"Điều đó không cần thiết. Tôi không nghĩ Sebastian sẽ làm điều gì xấu với tôi. Ai mà không có chuyện riêng tư? Để anh ấy đi. Khi anh ấy quay lại, tôi sẽ uống một ly với anh ấy và nói chuyện."

Con cặc của tôi nhanh chóng đánh bại lý trí của Olika. Con khốn đó trợn mắt khi tôi túm tóc và đụ nó trên ban công. Cô ấy cứ rỉ ra ngoài. Không lâu sau, tôi tiêm một mũi tinh dịch đậm đặc và đưa cô ấy lên đỉnh. Âm thanh ầm ĩ thậm chí còn vang đến tận phòng, che đi tiếng cười lễ hội của phụ nữ.

“Bệ hạ…Tôi muốn thảo luận vài điều với ngài.” 

"Nói cho tôi biết, ai trong chúng ta sẽ theo ai..."

Ngoài việc nghe cô ấy cầu xin tôi làm tình với cô ấy khi quan hệ, Olica hiếm khi đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy nói chuyện, chỉ cần cô ấy không vi phạm điều cấm kỵ nào, tôi nhất định sẽ làm cô ấy hài lòng. Nữ hoàng Dark Elf chỉnh lại quần áo, dùng băng vệ sinh che lại âm hộ vẫn đang nhỏ giọt của mình, đứng cạnh tôi nghiêm túc nói:

“Khi các bạn ra khơi vào ngày mốt, hãy để “Búp bê máu sắt” của tôi làm người hộ tống cho các bạn.”

"Bảo vệ? Có cần thiết không? Tôi chỉ đi câu cá thôi. Khi nào thời tiết xấu tôi sẽ quay lại..."

"Phải có người lái thuyền chứ? Và chuẩn bị đồ ăn cho cô và cô Phú Hoa. Cô làm một mình mà không có người phục vụ sẽ rất phiền phức."

Nghe thì có vẻ như vậy nhưng tôi luôn cảm thấy ý tưởng của Olica không đơn giản như vậy. Nhưng đối với người phụ nữ hết lòng vì mình này, tôi không muốn suy đoán suy nghĩ của cô ấy. Cô ấy muốn nói gì thì nói, không muốn nói thì quên đi. 

Giống như tôi không quan tâm tại sao Sebastian lại xin phép tôi đi chơi, tôi trực tiếp đồng ý yêu cầu của Olica mà không hỏi lý do. 

Không ngờ cô ấy lại có điều ước thứ hai muốn tôi thực hiện. 

"Bạn muốn một hiệp sĩ?"

Orika từng là nữ hoàng cao quý của loài yêu tinh bóng tối. Cả vệ sĩ và những người đi theo của cô ấy đều có tiêu chuẩn rất cao và hào hoa nên cô ấy sẵn sàng chiến đấu với tôi, quỷ vương. Thành thật mà nói, tôi đã muốn giao thêm nhân lực cho cô ấy từ lâu. Người phụ nữ này khá có năng lực, nhưng xét cho cùng, với tư cách là một pháp sư, sự an toàn của cô ấy mới là vấn đề tôi cần cân nhắc nhất. Mặc dù hiệu quả chiến đấu của "hình người máu sắt" được đảm bảo nhưng tôi vẫn lo lắng, vì vậy tốt hơn hết bạn nên trang bị cho cô ấy một hoặc hai vệ sĩ chuyên phòng thủ. 

"Ta trên mạng làm một ít nghiên cứu, mượn một ít tin tức sau, trong đầu đã có ứng cử viên, chỉ chờ bệ hạ cho phép bọn họ gia nhập."

Có vẻ như ngay cả thời gian để tôi đích thân sàng lọc cô ấy cũng được tiết kiệm - tôi lấy thông tin mà Orika đưa cho tôi, trong đó có ảnh của hai người cũng như cài đặt chi tiết về tính cách và khả năng. Có vẻ như chỉ cần tôi sẵn sàng dồn năng lượng linh hồn của mình vào đó, hai người đẹp này có thể nhảy ra khỏi vết nứt của chiều không gian thứ hai và làm trợ lý cho Orica, để tôi trút giận và tận hưởng. 

Chỉ có một điều khiến tôi ngần ngại. 

"Olica... cô cố tình chọn một người phụ nữ da ngăm làm cấp dưới của mình à?"

Hai người phụ nữ tồn tại trong dữ liệu giống như Orika, những người đẹp da đen thanh tú - tất nhiên, có sự khác biệt cơ bản giữa những người "da đen" hai chiều như họ và những con tinh tinh chưa tiến hóa trong thế giới thực, và tôi sẽ không tham gia phân biệt chủng tộc trong một căn phòng nhỏ màu đen như Demiurge. Vấn đề là tôi luôn yêu Olica, và để tận hưởng cơ thể cô ấy thêm vài lần nữa, tôi chưa bao giờ chiêu mộ mỹ nhân da đen thứ hai vào căn phòng nhỏ màu đen để đánh lạc hướng tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Hiện cô muốn tuyển thêm 2 bạn nữ cùng loại với mình. Sau này muốn chơi với gái da đen chắc chắn tôi sẽ dàn trải số lần quan hệ với cô ấy. Theo tôi, với sự khôn ngoan của mình, cô ấy sẽ không bao giờ làm điều khiến mình thất vọng như vậy...

"Bệ hạ luôn quan tâm đến tâm tư của thần, thần cũng biết ngài không tuyển những người phụ nữ như thần. Từ khi theo ngài đến đây, có một điều khiến thần luôn băn khoăn và cảm thấy rất khó chịu - thần không bao giờ có thể báo đáp được tình yêu và lòng tốt mà ngài đã dành cho tôi. Dù có cống hiến hết mình cho ngài, cũng sẽ không bằng tình yêu của ngài dành cho tôi..."

"Cho nên ngươi chỉ cần ngoan ngoãn sinh con cho ta..."

"Chuyện đó giống như một 'lời hứa trống rỗng' - cậu nói vậy à? Tất cả đều là những giả định xa vời. Tôi thậm chí còn không biết những khúc quanh nào đang chờ đợi chúng ta trong tương lai..."

Hãy đến lần nữa, hãy đến lần nữa. Tôi đã chán ngấy từng cái một rồi - Olica nhìn thấy thái độ thiếu kiên nhẫn của tôi đối với vấn đề này, và để tránh làm tôi tức giận, con khốn này đã thay đổi chủ đề và khiến tôi phải suy nghĩ thông qua một điều gì đó từ một cấp độ khác:

"Hơn nữa, cho ngươi thành lập một nhóm nô lệ tình dục da đen cũng không hẳn sẽ khiến nô lệ không được sủng ái đúng không? Nô lệ vẫn rất tự tin vào sức hấp dẫn của mình. Cho dù sau này xung quanh ngươi có thêm nhiều nô lệ da đen, nô lệ yêu thích của ngươi vẫn luôn là ta..."

"Chó cái... ngươi tự nhận thức được."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Olika và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi cũng bóp mông cô ấy để tinh dịch đặc sệt mà tôi tiêm chảy xuống cặp đùi mịn màng của cô ấy. Buổi tối gia đình chúng tôi cùng nhau thưởng thức bữa tối đoàn tụ. Khả Thanh và Can Vũ đã ăn "Bánh dâu quỷ" mà họ mơ ước, và vụ việc họ bị coi như búp bê và bị một số bà mẹ điên bắt phải mặc quần áo đã kết thúc. Phú Hoa nói với tôi rằng vì ngày mốt anh ấy sẽ đưa con gái đi biển cùng tôi nên hôm nay và ngày mai anh ấy sẽ không tham gia giờ đi ngủ, đồng thời muốn nhường cơ hội cho các chị gái của mình. Ngoài cô ra, những người phụ nữ khác đêm nay dường như cũng có động thái gì đó, như đang định đi đua xe ở Los Santos trong lúc đường phố ban đêm không có ai, để Thompson dẫn họ đi chơi phấn khích. Ngoại trừ Orica và Tiểu Mỹ quyết định ở lại với tôi, những con chó cái này đã thả tôi đi và để tôi ở trong căn phòng trống một mình. 

Ha, nếu không muốn giữ chủ ở đây thì có nơi để ở. Tôi không nói nhiều. Sau khi nghe sự sắp xếp của các nữ nô, tôi bảo họ hãy chú ý đến sự an toàn của mình. Trên thực tế, trong bữa ăn, mọi suy nghĩ của tôi đều được chuyển tới nhóm nô lệ tình dục da đen mới thành lập...

"Ingrid, Veretta, tôi đã gặp Quỷ Hoàng bệ hạ."

Ý thức về nghi thức đôi khi rất quan trọng - sau khi tiễn cô bé đang đua nhau đi và đến Phú Hoa để đưa cô ấy và hai đứa trẻ đi ngủ, tôi đưa Olica và Xiaomei đến "Throne Hall" trong Ma Cung, nơi tôi triệu tập hai hiệp sĩ da đen và chấp nhận sự tôn thờ của họ đối với tôi.

“Các hiệp sĩ, hãy cam kết trung thành với Bệ hạ Quỷ Hoàng Givenchy.” 

"Đúng vậy, tiểu thư Olika - ta là lưỡi kiếm sắc bén của Quỷ Hoàng, ta là lá chắn vững chắc của Quỷ Hoàng. Ta là phần mở rộng ý chí của Bệ hạ, ta là ngọn lửa được đốt lên bởi ánh mắt giận dữ của Bệ hạ nhìn vào thủ lĩnh kẻ thù..."

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng "Phòng ngai vàng", nơi linh thiêng tượng trưng cho quyền lực đế quốc của tôi trong căn phòng nhỏ màu đen, cho mục đích chính đáng. Lần trước đến đây ngoại tình với mẹ Laiguang, tôi vẫn còn nhớ cảnh bà bị đè xuống chiếc ghế rồng nơi tôi đang ngồi và bà la hét liên tục. Tôi thậm chí còn cảm thấy tinh dịch mà chúng tôi tạo ra khi chơi đùa lúc đó không hề khô, khiến tôi cảm thấy dưới mông hơi ướt. Tuy nhiên, một thường dân chưa được giáo dục hoàng gia chính thống như tôi có lẽ chỉ nghĩ ra cách chơi cấp thấp này - Orica bảo tôi đừng vội quan hệ tình dục với cô gái nô lệ mới mà hãy tổ chức lễ phong thánh trước, để hai hiệp sĩ khắc ghi lòng trung thành và danh dự phục vụ tôi trong lòng. Vốn tưởng rằng đó sẽ là một quá trình nhàm chán, nhưng không ngờ rằng ngồi trên ngai vàng nhìn hai người phụ nữ tuyên thệ tôn trọng mình thực sự khá sảng khoái, không thể so sánh được với cảm giác được các nữ nô làm tình bằng miệng khi ngồi trên giường. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Chương 94: Đoạn kết, đêm cuồng loạn chinh phục nhóm nô lệ tình dục da đen (2)

"Bệ hạ, các hiệp sĩ đã tuyên thệ với ngài. Xin hãy ban phước cho họ và để hai hiệp sĩ đắm mình trong vinh quang của ngài."

"Ừm... Ingrit, tiến lên."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Ban đầu, những việc như cường hóa cơ thể và thiết lập lòng trung thành có thể được thực hiện thông qua "cấy mã" khi cô gái nô lệ được tạo ra, nhưng Olica nhất quyết chia nó thành hai phần để tôi hoàn thành nhiệm vụ trước mặt - cái gọi là phong cách quý tộc, hay sự điềm tĩnh của cấp trên cần được trau dồi và tích lũy dần dần theo cách này. Đây cũng là mối quan hệ giữa Olica và Sebastian, những người luôn nhấn mạnh rằng tôi chú ý đến cảm giác nghi lễ và uy nghi trong một số việc không quan trọng. 

Cá nhân tôi khá ghét lối sống bó buộc con người vào một khuôn khổ nhất định này - Christine vừa mới được giải thoát khỏi cuộc đời thánh nữ, và giờ cô ấy thực sự giống như một người đàn bà điên vậy. Nếu để cô ấy sống lại cuộc sống như vậy, có lẽ sẽ khó chịu hơn là giết cô ấy. Nhưng phải nói rằng mang theo vẻ uy nghiêm của nhà vua và nhận được sự tôn thờ của mọi người là việc phải có ai đó làm. Một câu chuyện giống như một cuốn tiểu thuyết nhẹ trong đó nhân vật chính là người dễ gần và nhận được sự tôn trọng cũng như lòng trung thành của tất cả những người bạn đồng hành của mình thì xét cho cùng thì nó cũng chỉ là một câu chuyện và nó vẫn khó tồn tại trong thực tế. 

Đối với những người như Từ Phú và Wesker không thể sửa đổi bằng quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen, tôi phải lôi kéo họ bằng lợi ích, đồng thời dùng uy hiếp, sợ hãi để khiến họ đầu hàng. Nếu ngay từ đầu tôi thực sự đối xử với họ bằng cả trái tim, tôi sợ họ sẽ bị lừa bán mông. Còn đối với những đối tác mới đến với ta, đặc biệt là những nữ nô lệ không phải là vợ, thê thiếp của ta mà chỉ có chức năng giải quyết ham muốn tình dục, tốt nhất nên tử tế, mạnh mẽ và chuẩn bị “quà gặp mặt” cho họ. 

Cồng kềnh, kém hiệu quả nhưng ấn tượng - nếu một người có được quyền lực và địa vị một cách cẩu thả như gói quà ban đầu của trò chơi, thì cô ấy chắc chắn sẽ không trân trọng nó, và sẽ không có sự tôn trọng và biết ơn đối với người khen thưởng. 

Đây là một cách bình thường để giữ cấp dưới trung thành. 

"Bệ hạ, thần sẵn sàng nhận lời chúc phúc của ngài."

Bên dưới ngai vàng nơi tôi ngồi, một trong hai nữ hiệp sĩ đang quỳ dưới nhiều bậc thang vàng, Ingrid kính cẩn bước lên bậc thang sau khi nghe lệnh triệu tập của tôi, quỳ một gối xuống trước mặt tôi và sẵn sàng được tôi ban phước và phong thánh - người phụ nữ này có nước da giống sô cô la giống như Orica, dáng người cao ráo và bụ bẫm, mỡ phân bố đúng chỗ, nhìn thoáng qua khiến đàn ông rất thèm ăn. Điều đáng nói là với tư cách là một hiệp sĩ nghiêm khắc, mái tóc dài màu hồng của Ingrid khiến cô trông có chút quyến rũ, và nốt ruồi đen dưới môi có thể nói là sự tô điểm của một nàng tiên da đen gợi cảm. Con cặc của tôi hơi cử động khi nhìn thấy, tôi không khỏi muốn nhét khẩu súng thịt này vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy để được vui vẻ. 

"Ingrid, tôi phong thánh cho bạn là "Hiệp sĩ của ngọn lửa bóng tối" của tôi - kể từ bây giờ, trừ khi có bất kỳ sự sắp xếp đặc biệt nào, bạn sẽ làm vệ sĩ cho "Công chúa quỷ thông thái" Orika Discrentia để bảo vệ sự an toàn của cô ấy."

"Vâng, thưa Bệ hạ, tôi chắc chắn sẽ đáp ứng mong đợi của ngài."

Xiaomei và Olika đứng bên cạnh tôi cầm vương trượng, làm như "hy sinh". Khi tôi quyết định bắt đầu nghi lễ ban phước, hai người phụ nữ đồng loạt giơ cây trượng trên tay và bắt chéo trước mặt Ingrid. Năng lượng ngọn lửa đỏ và năng lượng bóng đen hội tụ vào trọng tâm của cây trượng dưới sự dẫn dắt của cả hai, đó là vị trí trên ngực của Ingrid, nơi khắc những hình xăm tượng trưng cho “lòng trung thành” và “sự phục tùng” trên người cô. 

"Ư!!!"

Nỗi đau bị ma thuật in trên ngực khiến Ingrit nghiến răng nghiến lợi, nhưng vấn đề còn lâu mới kết thúc - Xiaomei và Olica đã sử dụng pháp lực của chính mình để biến đổi cơ thể Ingrit, đây chỉ là món khai vị để tăng cường sức mạnh cho cô, hoặc hoạt động chuẩn bị để ngăn cô chết trong thử thách tiếp theo. Danh hiệu "Hiệp sĩ lửa đen" mà tôi ban cho cô ấy có lời giải thích riêng, và đó chắc chắn không chỉ là một cái tên ngẫu nhiên nào đó được đặt trên đầu cô ấy. 

Ngay khi ngực của Ingrid gần như bị nấu chín bởi ma thuật kép và sáng rực lên, "Nữ hoàng Shion" thay thế của tôi xuất hiện từ không trung trước ngai vàng, nhặt thanh katana đang cháy đen trong tay và không nói một lời, trực tiếp xuyên qua cơ thể Ingrid tại vết thương, và tiêm tất cả ngọn lửa đen đang cháy trong cơ thể cô vào cơ thể cô! 

"!!!"

Dù là vết thương vật lý do lưỡi kiếm hay sát thương phép thuật được bao bọc bởi ngọn lửa đen và ngọn lửa tà ác, đối với người bình thường, đòn đánh của “Nữ hoàng Zion” cũng đủ để lấy đi mạng sống của họ trong tích tắc. Tuy nhiên, sau khi được tăng sức mạnh bởi ma thuật của hai nữ nô lệ, nữ hiệp sĩ da đen đầu tiên đã có thể hầu như không chịu nổi đòn tấn công mà không chết. Cô ấy thậm chí còn hít những ngọn lửa đen đang cháy bỏng vào cơ thể mình thông qua những vết sẹo trên ngực dưới sự hướng dẫn của tôi, đạt được hiệu quả lấy nó cho chính mình - cái gọi là ham muốn. Đội vương miện phải chịu được sức nặng của nó. Nếu tôi muốn đảm bảo chỗ ngồi của mình trên ngai vàng, tôi phải duy trì phẩm giá cơ bản trước mặt cấp dưới của mình. Nếu Ingrid muốn trở thành một "Hiệp sĩ lửa đen" thực sự, cô ấy phải hòa hợp với ngọn lửa tà ác đen độc đoán của tôi và dần dần kiểm soát món quà tôi tặng cô ấy. Ingrid nghiến răng chịu đựng nỗi đau bị ngọn lửa đen của tôi đốt cháy mà không nói một lời. Cô có hai nữ nô lệ thành thạo lửa và ma thuật hắc ám để hỗ trợ. Mặc dù quá trình này có vẻ nguy hiểm và khó khăn nhưng trên thực tế, chỉ cần ý chí của cô đủ mạnh mẽ, Ingrid có thể sống sót và trở thành hiệp sĩ kế thừa sức mạnh từ “ngọn lửa đen tối” của tôi. 

"Bạn đang thích nghi tốt. Bạn rất tài năng."

"Cảm ơn...Bệ hạ..."

Ngọn lửa đen biến mất khỏi lưỡi kiếm của "Nữ hoàng Aster", hay nói cách khác, dưới sự điều khiển của Ingrid, ngọn lửa tà ác đã được cô điều khiển một cách hoàn hảo. “Nữ hoàng Aster” rút con dao ra, vết thương để lại trên ngực Ingrid nhanh chóng lành lại, chỉ để lại một vòng tròn ngôi sao sáu cánh tà ác như biểu tượng cho sức mạnh mà tôi đã trao cho cô ấy - đây là một “thí nghiệm” rất thành công. Ngoài việc sử dụng năng lượng linh hồn và tinh dịch để tăng cường, hiện tại tôi đã nắm vững cách thứ ba để khiến con người trở nên mạnh mẽ hơn. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, ít nhất ta còn có phương pháp này để sử dụng, không cần lo lắng về thực lực của người hầu của mình trì trệ. 

"Bộ kiếm và khiên được tăng cường bằng ngọn lửa đen này được Bệ hạ trao cho bạn. Là biểu tượng của một hiệp sĩ - chúng có thể bị hư hại, nhưng chúng phải được sử dụng để bảo vệ phẩm giá của bạn và mạng sống của những người bạn đồng hành của bạn. Bây giờ hãy bước sang một bên, Veretta, và tiến lên để nhận sự ban phước của Bệ hạ."

“Vâng, thưa tiểu thư Orica.”

Trong khi tôi tiêm ngọn lửa đen vào cơ thể Ingrid, quyền lực của căn phòng nhỏ màu đen cũng đóng vai trò xứng đáng. Với lễ phong thánh, lòng trung thành của nữ hiệp sĩ đối với tôi càng được nâng cao, đạt đến đỉnh điểm khi nữ hiệp sĩ da đen chấp nhận thanh kiếm và chiếc khiên tôi đưa cho cô ấy. Ingrid tràn ngập vui sướng, kìm nén hưng phấn mà nức nở tại chỗ, từ từ lùi về vị trí ban đầu để tiếp tục tư thế quỳ. Một nữ hiệp sĩ da đen khác thế chỗ Ingrit và đến gặp tôi. Vóc dáng của Veretta thon gọn hơn trước. Cô ấy có vẻ thiếu sức mạnh nhưng rất nhanh nhẹn, khả năng phối hợp cơ thể cũng rất tốt. Cô ấy là một ứng cử viên sáng giá cho việc kiểm soát "vũ khí bao trùm toàn diện". So với thân hình trưởng thành đầy gợi cảm và bụ bẫm của Ingrid, Veretta, người có mái tóc dài màu xanh lam buộc thành đuôi ngựa, lại có dáng người mảnh mai hơn. Cô ấy không có phần nhô ra và độ cong quá mức của Ingrid, nhưng cô ấy cũng không còn "đầy thịt" như trước. Trên thực tế, thân thể của cô ấy vẫn đủ tư cách làm nô lệ của tôi, hơn nữa cô ấy thuộc loại “sườn heo” trong nguyên liệu. Không thể thiếu việc chơi với niềm vui nhai nhai. Và mặc dù Veretta có vẻ ngoài lạnh lùng và không hề cười như Ingrid, nhưng có lẽ đây chỉ là phép lịch sự vì cô ấy là một hiệp sĩ. Sự dịu dàng dịu dàng ẩn chứa trong đôi mắt cô không hề cứng rắn như vẻ ngoài của cô. Có vẻ như trong những tình huống thân mật, người phụ nữ này không muốn tiếp tục hành động như một hiệp sĩ mà có cá tính nào đó của riêng mình...

"Cởi bỏ quân phục kỵ sĩ của ngươi. Không cần che thân trước mặt bệ hạ."

“Vâng, thưa tiểu thư Orica.”

Veretta cởi quần áo như Orica nói, và phơi bày cơ thể màu nâu của mình trước mặt tôi mà không hề xấu hổ. So với nỗi đau bị ngọn lửa đen đốt cháy cả về thể xác lẫn tinh thần trước đây của Ingrid, quá trình ban phước của Veretta dễ dàng hơn nhiều, nhưng nó cũng khắc trên cơ thể cô một vật thể bên ngoài khó loại bỏ. Thậm chí có thể nói thân thể của người phụ nữ này còn tệ hơn cả người trước về việc bị tôi làm nô lệ.

"Đây là... ugh!!" 

Cơ thể mịn màng và hoàn hảo ban đầu của Veretta được bao bọc bởi nhiều dải ánh sáng dưới ảnh hưởng của phép thuật của tôi - có những chiếc vòng kiềm chế ở mỗi cánh tay và chân trên và dưới của cô ấy làm tăng thêm vẻ quyến rũ gợi cảm của cô ấy, và chúng đang phát ra huỳnh quang đầy màu sắc. Mặc dù những chiếc thắt lưng nhẹ bao bọc tứ chi của cô sẽ không gây ra bất kỳ bất thường nào cho cơ thể cô ngay cả khi chúng được thắt chặt và thả lỏng, nhưng điều tương tự cũng xảy ra với chiếc thắt lưng quanh cổ cô. Trong cảm giác ngột ngạt vì bị áp bức, Veretta yếu ớt ngã xuống đất. Theo bản năng sinh tồn, cô theo phản xạ kéo vòng hào quang trên cổ mình, khao khát không khí đủ để duy trì sự sống. 

Đây chỉ là phản ứng bình thường khi một con thú hoang lần đầu tiên được thuần hóa và đeo vòng cổ một chút. Theo tôi, điều đó có thể hiểu được. Tuy nhiên, Orica rất không hài lòng với sự phản kháng của cô và thậm chí còn mắng mỏ nữ hiệp sĩ một cách nghiêm khắc:

"Em đang làm gì vậy, Veretta Nu!"

"Xin lỗi... Phu nhân Olika! Tôi chỉ..."

"Ngươi nghĩ ngươi bây giờ đang ở đâu? Ngươi cho rằng chúng ta đang làm cái gì! Ngay cả một chút phản kháng lễ vật của bệ hạ cũng là bất kính. ngươi có biết mình đã phạm tội gì nghiêm trọng không!"

Orica đập mạnh vương trượng xuống đất, âm thanh chấn động truyền vào tai nữ hiệp sĩ, khiến cô hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi với vẻ sợ hãi và xấu hổ, run rẩy cầu xin:

"Tội tướng... Tội tướng sẽ không bao giờ được tha thứ cho đến khi hắn chết. Xin hãy để tôi tự mình kết thúc chuyện này!"

"Làm sạch sẽ, đừng để máu của ngươi làm vấy bẩn ủng của bệ hạ."

Olika ném một con dao găm trước mặt Villetta. Sự khinh thường và thờ ơ trong mắt cô khiến không thể biết được cô đang hành động - một người cai trị giỏi luôn có những kẻ thua cuộc nghiêm khắc xung quanh mình. Chỉ khi Olika đóng vai xấu thì tôi mới có thể đóng vai tốt, để cấp dưới của tôi cảm nhận được sự kết hợp giữa lòng tốt và quyền lực và không dám tùy ý làm trái ý tôi. 

“Vâng… xin cho phép thần ở kiếp sau báo đáp ân đức của bệ hạ.”

Nhưng đó là về diễn xuất. Thật đáng tiếc khi cô gái da đen bỏ ra rất nhiều tiền để tạo ra từ căn phòng nhỏ tối tăm lại trở nên vô dụng và kết cục như thế này. Tôi nghĩ Olika chỉ muốn giúp tôi thiết lập quyền lực của mình chứ thực sự không có ý định làm gì cô ấy. Khoảnh khắc Veretta cầm con dao chuẩn bị đâm vào ngực, vầng sáng trên người cô như một sợi dây trói buộc cử động của cô, buộc cô mở rộng cánh tay để ngăn cản hành động tự sát của nữ hiệp sĩ. Veretta nhìn tôi với ánh mắt đầy biết ơn. Dù có sẵn lòng xin lỗi tôi nhưng cô ấy cũng không muốn dùng cách nhục nhã này. Thay vào đó, cô ấy sẽ lập công trên chiến trường và rửa sạch nỗi xấu hổ của mình bằng sức mạnh của một hiệp sĩ. 

Và điều tôi cần làm là cho cô ấy sức mạnh để báo đáp lòng tốt của mình bằng cái chết. 

"Thấy ngươi rất trung thành và đây chỉ là lần phạm tội đầu tiên của ngươi, ta sẽ miễn cho ngươi án tử hình - hãy nhớ lại sự sỉ nhục của ngươi ngày hôm nay, và ta sẽ đợi ngày ngươi chứng minh được giá trị của mình, Veretta."

"Bệ hạ..."

Tôi bước xuống khỏi ngai vàng và lấy ra một thứ giống như thắt lưng từ trong túi và thắt nó vào bụng nữ hiệp sĩ - sợi xích kim loại giống như một con rết hung ác, cắm sâu vào phần mỏng nhất trên vòng eo thon gọn của Veretta với con rết của chính nó, và phát ra một lượng lớn mạng nhện đen tối từ viên ngọc đen ở phía trước, nối thắt lưng với những "khẩu độ" khác trên cơ thể cô ấy...

"Tôi phong thánh cho Veretta Nu là 'Hiệp sĩ sắt', và cùng với 'Hiệp sĩ lửa đen' Ingrid, chúng tôi sẽ phục vụ như những người bảo vệ của Orika. Họ sẽ trung thành với tôi bằng mạng sống và khả năng của mình và bảo vệ 'Vợ lẽ quỷ khôn ngoan' của tôi."

Những viên đá quý màu đen và những chiếc nhẫn đó tỏa ra cùng lúc, và bộ giáp vật liệu nano bao bọc cơ thể trần trụi của Veretta. "Người sắt" do tôi tạo ra bằng phép thuật và công nghệ này không chỉ đầy chủ nghĩa anh hùng khi được trang bị đầy đủ mà còn có một mái tóc đuôi ngựa màu xanh lơ bồng bềnh từ lỗ để lại ở phía sau mũ bảo hiểm, giống như tua rua của một hiệp sĩ ngầu, khiến bộ giáp của cô ấy trông không chỉ mạnh mẽ và công nghệ mà còn làm nổi bật một chút tâm hồn và sự quyến rũ của phụ nữ. 

Gạt sức mạnh chiến đấu sang một bên, bộ áo giáp nano được gắn hoàn toàn vào cơ thể Veretta và có thể để lộ hình dáng của cô ấy khiến cô ấy rất thích thú. Nó khiến ngón trỏ của tôi cử động, và tôi nóng lòng muốn xâm phạm nữ hiệp sĩ mặc áo giáp bó sát này!

"Cảm ơn bệ hạ... Thần sẽ không bao giờ phụ lòng tốt và tình yêu của ngài." 

Một trong hai nữ hiệp sĩ được tôi huấn luyện để trở thành kiếm sĩ ma thuật thuộc tính lửa, còn người còn lại được trang bị áo giáp công nghệ. Xét về hiệu quả chiến đấu, hai người họ đã đạt tiêu chuẩn tối thiểu khi chiến đấu với tôi trong căn phòng nhỏ màu đen. Đây là phần kết thúc của lễ phong thánh. Còn về việc làm thế nào để tinh chỉnh hai người phụ nữ tiếp theo, làm thế nào để nâng cao sức mạnh của hai người phụ nữ hơn nữa, đó là một "nghi thức" khác có thể được thực hiện trong phòng ngủ. 

"Bệ hạ... Đến uống nước... Để nô tỳ cho ngài nếm thử..."

Tôi trở về phòng ngủ, nằm trên giường ôm lấy đùi Tiểu Mai, chấp nhận cô ấy dùng cơ thể làm bình rót rượu cho tôi - chất lỏng màu đỏ tươi chảy từ khe ngực của yêu nữ xuống bụng cô ấy, trượt vào cái miệng háu ăn của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được rằng rượu đã hòa tan một chút mồ hôi của succubus trở nên thơm hơn và có vị ngon đến kinh ngạc. Tôi không thể ngừng liếm và mút phần thịt mềm mại đó một cách thích thú. 

"Chà... Con gà trống của Bệ hạ... thật uy nghiêm... ông ấy quả thực là chủ nhân mà các hiệp sĩ chúng tôi thề trung thành..."

Ba con điếm da đen quỳ dưới chân tôi vây quanh cặc tôi như lũ chó cái. Họ thay phiên nhau giúp tôi liếm con cặc và quả bóng bằng cái miệng nhỏ nhắn của họ, mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn. Orika đã bước vào phòng ngủ và từ bỏ vai trò trợ lý cho vợ lẽ phù thủy. Cô và hai nữ hiệp sĩ đều phục vụ cùng một người chồng. Ingrid và Veretta, những người mà lòng trung thành và tình yêu đã được điều chỉnh đến mức tối đa trong buổi lễ phong thánh, ở bên trái và bên phải cùng với tình nhân của họ. Lưỡi của tôi đang tranh giành con gà trống. Dưới kỹ năng miệng mặn mà và ướt át của ba người, con cặc của tôi đang lắc lư trong tư thế oai phong nhất. Thỉnh thoảng, nước bọt trong suốt xoa lên mặt ba người, khiến họ run rẩy kích thích. Nó làm hoen ố hoàn toàn phẩm giá của ma quỷ và hiệp sĩ, biến họ thành những con vật nữ tồn tại chỉ để làm hài lòng đàn ông.

Họ rất dễ thích nghi với bản chất của mình, biết khi nào nên đưa nghề nghiệp của mình vào công việc, khi nào nên từ bỏ mọi thứ để trở thành một người phụ nữ đáng yêu một lần nữa - Olika ngậm lấy tinh hoàn sưng tấy của tôi vào miệng, nuốt vào và ra trong khi không quên thè cái lưỡi quyến rũ của mình ra để làm hài lòng lỗ đít tôi. Ingrid, người đã cởi bỏ chiếc áo choàng hiệp sĩ của mình, tập trung vào quy đầu của tôi, sử dụng cơ thể cao lớn của mình để tạo thêm cơ hội cho người bạn đồng hành nhỏ nhắn của mình tấn công từ tư thế trịch thượng. Về việc trừng phạt thân xác, Veretta là người phụ nữ khiến tôi hài lòng nhất vào lúc này. Con khốn này cứ mút đi mút lại gốc cặc của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của nó. Cô ấy không chỉ liếm sạch da thịt tôi mà còn ngoan ngoãn làm những việc linh tinh. Người làm vườn dùng miệng chải lớp lông mu cứng ngắc của tôi. Nó thỏa mãn đến nỗi đùi tôi cứ run lên. Nếu không nhờ thể lực phi thường và sự kiên trì của tôi, tôi đã bị bao phủ bởi làn khói trắng đục trước đòn tấn công chung của ba người họ. 

"Bệ hạ...bây giờ ngài cảm thấy thế nào? Lần đầu tiên chúng ta chạm mặt... ngài có cảm thấy vui không?"

Trước khi có thời gian chăm sóc lẫn nhau trên chiến trường, ba con chó cái da đen này đã thành lập một mặt trận thống nhất ở đầu giường và cùng nhau tấn công dữ dội vào cặc tôi. Lúc này tôi đang bận mút nốt rượu trái cây còn sót lại trong rốn Tiểu Mỹ, không rảnh để khoe với bọn họ. Tuy nhiên, phản ứng thực tế nhất từ ​​cơ thể tôi lại khiến họ rất vui. Họ biết rằng sự chăm chỉ của họ đã đạt được kết quả tốt và trên khuôn mặt họ có vẻ khá tự hào. 

"Phà! Phả!"

Với mục đích rèn luyện và làm nhục, tôi nhẹ nhàng tát vào mép của hai người phụ nữ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của họ hơi đỏ lên. Sau khi Ingrid và Veretta lúc đầu hơi sợ hãi và kêu lên đau đớn, ánh mắt của họ dần dần chuyển từ kiêu hãnh sang ám ảnh. Trong khi liếm cặc tôi, chúng nài nỉ một cách quyến rũ, giống như những con mèo đã nếm mùi tanh, háo hức muốn tôi cho chúng thêm những kích thích tương tự. 

"Bệ hạ...xin hãy quay lại...tát mạnh hơn vào khuôn mặt bẩn thỉu của bọn nô lệ..."

May mắn thay, sự tôn sùng tình dục của các hiệp sĩ đã được tôi thiết kế ngay từ đầu. Bây giờ tôi không cần phải bận tâm đến việc huấn luyện họ nữa. Tôi chỉ cần sử dụng hai người phụ nữ như những nhà vệ sinh hèn hạ. Giống như Orica, mặc dù tôi thích hai nữ hiệp sĩ da đen nhưng tôi không thể lợi dụng họ để yêu họ. Thay vào đó, tôi muốn hành hạ họ cho thỏa thích để thỏa mãn những ham muốn dâm ô và bạo lực nhất trong lòng. Cơ thể của họ cũng đã bị tôi biến thành cơ thể run rẩy ngay từ đầu. Càng đau, họ càng hưng phấn, càng đau, họ càng sung sức. Thể chất này không chỉ càng hưng phấn khi chơi trên giường mà còn rất thích hợp để tôi làm bình xuất tinh. Trong chiến đấu, thể chất có sức chịu đựng cao này cũng là loại không thể thoát khỏi làn đạn dù bị thương nhẹ. Với tư cách là lá chắn sống của Orica, tôi có thể yên tâm rằng mình sẽ không bao giờ để tình nhân của mình bị tổn hại trước khi mạng sống của họ cạn kiệt. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Chương 95: Giao đoạn, một đêm cuồng loạn chinh phục nhóm nô lệ tình dục da đen (3)

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Vừa liếm núm vú treo lủng lẳng của Xiaomei, anh ta vừa dùng tay tát hai người đẹp da đen. Dưới những cái đòn yêu thương của tôi, khuôn mặt của hai nữ hiệp sĩ càng lúc càng đỏ hơn. Tôi không biết đó là máu do tôi rút ra hay chỉ đơn giản là do phê thuốc - nhưng có một điều chắc chắn rằng niềm vui khi hai người họ hét lên với những âm thanh quyến rũ không phải để phục vụ tôi trái với ý muốn của họ. Kiểu đánh đòn này với lực vừa phải thực sự khiến họ cảm thấy dễ chịu. Ngay cả Orika, người đang nuôi tinh hoàn của tôi bằng cái miệng nhỏ ở giữa, cũng ghen tị khi thấy hai người họ bị đánh. 

Sau khi dần thiết lập mối quan hệ với Nữ hoàng Dark Elf, tôi bớt thô bạo với cô ấy hơn trước. Chưa kể gần đây tôi còn đánh nó, thậm chí tôi còn bắt nó uống nước tiểu buổi sáng cho tôi ít đi nhiều, khiến làn da đen của con chó cái này càng ngày càng ngứa ngáy...

"Tiểu tử, giúp ta đứng lên..."

Xiaomei đỡ cơ thể tôi và giúp tôi ngồi dậy, để tôi có thể lạm dụng ba nô lệ tình dục da đen xinh đẹp dễ dàng hơn - tôi một tay nắm lấy mái tóc dài của Ingrid và Veretta, bắt chước khí chất của nam chính cổ đỏ Texas trong AV châu Âu và Mỹ tập trung vào hương vị, đồng thời dùng dương vật của mình thay phiên nhau xoa bóp cho hai người họ. Xâm nhập vào miệng và thực quản, các động tác thô bạo không chỉ tệ hơn trước mà còn dùng lời nói xúc phạm và khách quan hóa họ, điều này vô cùng thỏa mãn với tính cách đĩ điếm hoàn toàn tách biệt với các hiệp sĩ của họ. Niềm vui và nỗi đau xuyên suốt cơ thể họ hoàn toàn khác với những người vợ và thê thiếp của tôi bị tình yêu của tôi khơi dậy.

"Tiểu tử, ngươi là cái gì?" 

"Tôi là...nhà vệ sinh của chủ nhân...một nhà vệ sinh bẩn thỉu nơi chủ nhân trút bỏ mọi cảm xúc tiêu cực của mình..."

"Còn bạn thì sao? Bạn cũng đang đi vệ sinh à?"

"Tôi là con điếm của chủ nhân tôi, một con thú mà bạn có thể tùy ý quất đá. Cho dù bạn có đối xử thô bạo với tôi như thế nào, tôi cũng sẽ không bao giờ thay đổi lòng trung thành và sự ngưỡng mộ của mình đối với bạn..."

Tôi rất hài lòng với những nỗ lực của họ để làm hài lòng tôi và vị trí của họ, thậm chí tôi không thể chịu đựng được việc tiếp tục hành hạ - ngay cả khi tôi sử dụng quyền của căn phòng nhỏ màu đen để sửa đổi, sẽ rất khó để huấn luyện các nữ nô lệ ngoan ngoãn như hai nữ hiệp sĩ cùng một lúc. Họ là những con cừu non mà ta đã vỗ béo rồi giết thịt, và họ là những nàng tiên mà ta đã giam cầm suốt đời. Chưa kể trong cuộc sống hàng ngày, họ phải coi việc phục vụ tôi là ưu tiên hàng đầu và đặt lợi ích của tôi lên trên lợi ích của chính họ. Việc quan hệ tình dục vốn được cho là mang lại khoái cảm cho cả hai bên này lại dựa trên sự cống hiến một chiều và thậm chí còn bóp méo nhận thức của chính họ về nỗi đau và hạnh phúc. Biết đâu bây giờ tôi đâm chúng bằng dao thật thì hai con khốn này sẽ lên đỉnh.

Tôi phải thừa nhận rằng “lễ phong thánh” mà Olica nói với tôi trước đây rất hiệu quả. Lòng trung thành của hai nữ hiệp sĩ đã được sửa chữa trong phòng ngai trang trọng và thiêng liêng. Hiệu quả không chỉ thể hiện ở giá trị con số mà ngay cả trong căn phòng nhỏ tối tăm, nơi hầu hết các nữ nô lệ đều có tình cảm cao nhất với tôi, tôi cảm thấy sự nô lệ của hai người họ còn tốt hơn nữa. Nó đã đạt đến trình độ đòi hỏi cơ sở siêu hình như phân biệt chất lượng âm thanh cao cấp...

Tôi đã từng nghĩ đến việc tổ chức lễ đăng quang cho tất cả nữ nô yêu quý của mình trong phòng ngai vàng, nhưng tôi sẽ đau đầu nếu ai cũng thành ra giống hai con khốn này - nếu những con khốn này không bỏ tôi đi đua tối nay, làm sao tôi có cơ hội chơi đùa với những nô lệ tình dục mới của mình? Tại sao tôi không phải làm tình với họ cho đến bình minh nhỉ? 

Mặc dù tôi không cảm thấy chán chút nào.

“Liếm đủ rồi thì nhấc mông lên. Để ta xem tư cách của ngươi là nô lệ thịt.”

"Vâng, thưa bệ hạ..."

Ba cơ thể phụ nữ da đen đang bị kích thích bởi việc liếm cặc, người đầy mồ hôi vì ham muốn tình dục. Một lớp dầu mịn được bôi lên làn da mịn màng của họ, độ bóng và kết cấu đạt đến hương vị tối ưu. Nhưng tối nay có lẽ tôi không có thời gian để thưởng thức sự khác biệt giữa ba nô lệ da đen này. Rốt cuộc, họ là những con chó cái mới. Trước khi chơi và thưởng thức chúng, tôi luôn phải dùng creampie để bảo hiểm cho chúng, để dấu ấn của lòng trung thành và tình yêu được khắc sâu hơn. 

"Họ đều khá ổn...hả? Ingrit, cậu sao vậy?"

Các nô lệ tình ái miễn cưỡng rời mắt khỏi cặc tôi, quỳ xuống thảm, quay lưng về phía tôi và giơ mông lên, giữ tư thế quỳ lạy để tôi kiểm tra. Trong số ba người họ, Olika, người ở với tôi lâu nhất và làm tình với tôi thường xuyên nhất, có một âm đạo có thể bật tắt tự do giống như một cái vòi. Bất cứ khi nào cô ấy nghĩ về bất cứ điều gì liên quan đến giới tính của tôi, nó đều trở nên ướt át. Những vết nước trên quần lót của cô đang lan rộng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. "Hiệp sĩ sắt" Veretta nằm bên trái cô có vẻ tệ hơn một chút, nhưng cô đã nhìn thấy nước thấm vào chiếc quần lót cotton, chỉ cần loay hoay một chút là có thể sử dụng bình thường. Chỉ có âm đạo của Ingrid là kỳ lạ - đó là lý do khiến cặc của tôi gây tử vong cho phụ nữ sau khi bị quỷ ám. Dù không đưa vào, chỉ cần ngửi mùi ở đó hoặc ăn một chút dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa cũng sẽ khiến người phụ nữ bị động dục và mất trí. Những phụ nữ đủ quyết tâm hoặc đã có ham muốn tình dục bị dồn nén sẽ cảm thấy khó chịu như bị đầu độc bởi thuốc kích thích tình dục. Nếu không trút giận ngay, có thể họ sẽ bị thiêu chết bởi dục vọng trong lòng. Không đời nào Ingrid có thể vẫn khô khan như Ingrid sau khi bú cặc tôi quá lâu. 

"Cho dù hình dạng và cảm giác mông của bạn có tuyệt vời đến đâu, bạn cũng không thể sử dụng nó nếu âm đạo của bạn khô như miếng bọt biển. Ingrid - điều đó có nghĩa là bạn đang có điều gì đó trong đầu, hay bạn chưa sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi?"

"Không... không! Bệ hạ... Không biết tại sao... Trong cơ thể ta có cảm giác rõ ràng có gì đó ngứa ngáy, khao khát được ngài sủng ái, nhưng thân thể của ta..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ xem xét nó cho bạn."

Tôi có thể tìm ra điểm khác biệt trên cơ thể của nữ hiệp sĩ sau khi khám phá một chút. Với tinh thần quan tâm đến cấp dưới và tìm kiếm kiến ​​thức, tôi đã nhờ Xiaomei giúp tôi dùng miệng làm ẩm con cặc của mình và đặt nó lên khe sô cô la của Ingrid. Con cặc dính dính xoa hơi ẩm của chính nó lên thành thịt khô của nữ hiệp sĩ, đồng thời bôi một lớp chất bôi trơn lên âm đạo khô khốc của cô. Trước khi Ingrid kịp phản ứng với chuyện sắp xảy ra, cô ấy đã nhìn thấy tôi dùng sự ẩm ướt tạm thời để đâm thật mạnh. Con cặc của tôi thọc vào cái lồn khô khốc của cô ấy và xé rách màng trinh, khiến nữ hiệp sĩ da đen kiêu hãnh run rẩy dữ dội trước sự dày vò của cơ thể rách nát của tôi. 

"Chúc mừng bệ hạ, ngài lại có thêm một nô lệ da đen!"

"Cảm ơn sự hợp tác của bạn... Hãy đến và liếm Ingrid. Bên trong cô ấy chưa đủ ướt và bạn sẽ đau khi làm điều đó. Hãy để cô ấy thoải mái."

"Vâng, thưa Ma Vương bệ hạ."

Con cặc của tôi nửa đưa vào nửa rút ra khi nó ra vào lồn Ingrid, còn Xiaomei nằm trên lưng Ingrid, dùng lưỡi làm ống dẫn để liên tục rửa cặc tôi bằng nước bọt của chính mình để bôi trơn. Phương pháp bôi trơn bên ngoài này làm cho âm đạo của Ingrid thích nghi hơn với nhịp điệu làm tình của tôi.

Nhưng suy cho cùng, phương pháp này chỉ là lựa chọn khẩn cấp. Nếu chất lỏng không thể được sản xuất trực tiếp trong âm đạo của cô ấy thì dù bạn bôi bên ngoài bao nhiêu cũng chỉ đưa một lượng nhỏ vào và vấn đề cơ bản không thể giải quyết được. 

"Anh cảm thấy thế nào, Ingrid? Anh có thấy thoải mái với cặc của tôi không?"

"Thật...thoải mái...thật là vinh dự khi có thể hiến dâng trinh tiết của mình cho Bệ Hạ..."

Do không đủ chất bôi trơn, vết thương màng trinh của Ingrid tiếp tục chảy máu, và ngay sau đó một vũng máu đỏ lớn hình thành bên dưới tôi. Đó là cảnh ngoạn mục nhất trong số rất nhiều nữ nô lệ mà tôi đã mất trinh. Có lẽ cô ấy cảm thấy hạnh phúc vì sự bối rối và tận tâm với tôi, nhưng một người phụ nữ càng vâng lời tôi thì càng ít quan tâm đến việc lạm dụng tôi. Lúc này tôi chỉ muốn nghĩ cách cải thiện vóc dáng của cô ấy để cô ấy có đời sống tình dục tương đối bình thường với tôi. 

"Hừ, tôi sẽ cho cậu biết thế nào là sự thoải mái thực sự. Trước đó, hãy kiên nhẫn với tôi."

Sức mạnh thể chất và sự dẻo dai về tinh thần của Ingrid thực sự xứng đáng trở thành hiệp sĩ hộ tống được chọn cho Orika: cô ấy đã có thể chịu đựng nỗi đau bị tôi tước đi trinh tiết khi không hề có chất bôi trơn và cơ quan sinh sản của cô ấy chưa được chuẩn bị đầy đủ, và cô ấy vẫn biết ơn tôi. Tôi thực sự không biết tốt hơn thế nào so với hai cô con gái đĩ điếm của tôi, những người sẽ khóc suốt đêm chỉ cần một cái chạm nhẹ. 

“Tôi hiểu rồi, có phải là do vết viêm đen… Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với anh không, Ingrid.”

Hóa ra tôi thực sự đã có chút sai trái với Ingrid. Cơ thể cô ấy không hoàn toàn phản ứng với cặc của tôi vì vết viêm đen mà tôi gây ra cho cô ấy vẫn chưa hoàn toàn tương thích với cơ thể cô ấy. Sức mạnh khủng khiếp đốt cháy mọi thứ sẽ tự động làm bốc hơi lớp da âm đạo, nơi được phân loại nghiêm ngặt là bên ngoài cơ thể, khi bị nhiễm nước khiêu dâm để giữ cho nó khô ráo. Trước khi cô ấy hoàn toàn kiểm soát được sức mạnh khủng khiếp này, có lẽ lồn Ingrit sẽ khó giữ ẩm để tôi tận hưởng trong điều kiện tiết dịch tự nhiên. 

"Bệ hạ, cơ thể của Ingrid bị sao vậy? Mọi chuyện sẽ ổn chứ?"

"Không, nguyên nhân chính là như thế này... Ngoại trừ việc giao hợp khó khăn, hẳn là không có tác dụng khác. Hơn nữa, vấn đề này về sau có thể dùng khéo léo giải quyết, cũng sẽ không vĩnh viễn là loại này khô hạn "Muối kiềm"..."

Ingrid cúi đầu xấu hổ vì sự quan tâm của đối tác và những thiếu sót của bản thân. Dù đã cố gắng hết sức để phục vụ tôi nhưng cuối cùng cô ấy vẫn thành ra thế này, khiến nữ hiệp sĩ xấu hổ xin lỗi tôi:

"Thật xin lỗi. Bệ hạ không hài lòng với cơ thể vô dụng của mình..."

"Không thành vấn đề, có rất nhiều thứ tuyệt vời để chơi với cơ thể như của bạn - hãy để tôi sửa đổi nó một chút."

"Salt Land" cũng có lối chơi "Salt Land" - Tôi nhét con cặc của mình vào cơ thể Ingrid và giải phóng một làn sóng chất nhầy kích thích tình dục và năng lượng tối. Ngay cả khi nó không thể tạo ra đủ chất bôi trơn, tôi vẫn muốn đưa cô ấy vào trạng thái hưng phấn hơn để cơ thể thư giãn và để các cơ trong âm đạo thư giãn một chút. Nữ hiệp sĩ hét lên và nhận lấy món quà của tôi, bởi vì lúc này cô ấy không thể mang lại cho tôi đủ niềm vui. Ngay cả khi Ingrid bị năng lượng đen tối của tôi ăn mòn, các dây thần kinh toàn cơ thể của cô ấy bị xói mòn, não cô ấy trống rỗng do bị khoái cảm xâm chiếm và tứ chi co giật, cô ấy vẫn phải cố gắng bám lấy chút lý trí cuối cùng và giữ cho tư thế kết hợp của chúng tôi bất động, vì sợ làm tổn thương cặc tôi do ma sát cứng mà không bôi trơn. 

"Ừm... rất tốt... Nơi này cần sửa đổi một chút, tử cung của ngươi... ôi ôi, nó sẽ co lại như thế này sao? Ta đã tìm được bảo bối!"

Ngoại trừ việc phần thân dưới của cô ấy không thể tiết ra đủ tinh dịch để khiến tôi hạnh phúc, bộ phận sinh dục của Ingrid rất hoàn hảo về hình dạng, nếp gấp và độ bền kẹp. Có vẻ như ông trời đã đền bù cho cô ấy nhiều nhất có thể sau khi cho phép cô ấy mắc phải khuyết điểm nhỏ này, khiến tài năng tình dục của cô ấy vượt xa người thường, xếp vào hàng tốt nhất trong hậu cung của tôi và khiến người ta không thể bỏ qua. 

Chắc chắn, “vùng đất nhiễm mặn” này cần được tưới nước. 

"Bệ hạ... đây là... ừm!!!"

"Yên tâm đi, cơ thể ngươi thiếu nước. Về sau ngươi nên chăm sóc cơ thể thật tốt, uống nhiều nước nóng, ta sẽ tưới nước cho ngươi thường xuyên hơn."

Nếu chỉ để quan hệ tình dục thì việc gắn một loại ma thuật dưỡng ẩm gốc nước đơn giản vào cặc của tôi có thể cải thiện tình trạng lỗ của Ingrit, cho phép tôi đi lang thang bên trong cơ thể cô ấy bao nhiêu tùy thích. Nhưng chơi như vậy rõ ràng là nhàm chán, và tôi không thể để con chó cái này trải nghiệm niềm vui khi được dùng làm "nhà vệ sinh" - tôi dùng thủy thuật lên bàng quang, đổ đầy nước trái cây vào nội tạng và khơi dậy cảm giác muốn đi tiểu không thể chịu nổi. Sau đó, bất kể tôi có quan hệ tình dục với phụ nữ hay không, hay dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy hay chưa, tôi trực tiếp thả lỏng cơ vòng khóa niệu đạo và bài tiết toàn bộ nước tiểu có mùi hôi được tạo ra một cách kỳ diệu trong cơ thể qua con cặc. Tôi phun nước tiểu trong khi quy đầu đang ép vào tử cung của Ingrid. Việc xuất tinh khiến vẻ mặt của con chó cái này càng ngày càng méo mó, chẳng bao lâu sau nó không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa. 

"Sao thế? Anh đổ nhiều nước như vậy cho em, nhất thời sẽ không thiếu nước phải không?"

"Ừm...vâng...vâng...bệ hạ...nô lệ, cảm ơn ngài...umuuuuuu!! Rất nhiều! Ngọc dịch của bệ hạ...rất nhiều!! Tất cả đều tiến vào...tất cả đều đã vào trong bụng nô lệ!!"

Nước tiểu của tôi là vô tận dưới tác động của ma thuật, và đó không phải là thứ mà cơ thể Ingrid có thể bốc hơi trong lần đầu tiên. Hai nô lệ da đen còn lại và Xiaomei chỉ nhìn một nữ hiệp sĩ da đen kiên quyết và thuần khiết được tôi rửa sạch và đổ đầy nước tiểu. Họ sốc trước trò chơi tục tĩu và vô liêm sỉ của tôi đến mức nước chảy xuống phần dưới cơ thể họ. Rõ ràng là họ thích lối chơi nặng nề của tôi.

Với chậu nước tiểu nhỏ này làm chất bôi trơn, con cặc to lớn của tôi không còn cảm thấy khó chịu do cơ thể Ingrid bị khô. Sau đó, tôi lắc hông một cách hết sức nhiệt tình và thô bạo sử dụng âm hộ của con điếm đen này như một thiết bị thủ dâm. Bụng dưa hấu của cô ấy như một quả bóng nước và bộ ngực béo ngậy của cô ấy đung đưa trước những cú thúc mãnh liệt của tôi, trông rất thú vị. 

"Ôi trời...cuộc đời dâm đãng này là tuyệt nhất...con khốn, kẹp chặt lại! Nếu mày dám phun nước vào người tao, tao sẽ lột da mày!"

"Vâng... Bệ hạ... Thần nhất định phải làm việc chăm chỉ... để khiến ngài... ughhhhhhhhhhhhhhhh!! Nó lớn quá! Con cặc của Bệ hạ... Con cặc của Bệ hạ to quá! Ta sẽ đụ nô lệ đến chết!!"

Vết thương trong âm đạo của nữ hiệp sĩ mà tôi vừa làm rách vẫn chưa lành. Nước tiểu tràn ngập từng inch trong lối đi bí mật của cô ngay lập tức khiến cô cảm thấy vết thương đau nhức như bị rắc muối. Cùng với cơn đau tử cung sắp vỡ, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị méo mó. Hiệp sĩ này đã hoàn toàn đánh mất nhân phẩm và danh dự của mình và biến thành một thứ thậm chí còn thấp kém hơn cả một con vật nữ thấp hèn. Cô ấy cho phép tôi dùng đủ mọi cách với cô ấy. Tôi dùng ngón tay đào lỗ đít của cô ấy, tát thật mạnh vào cặp mông sáng bóng của cô ấy và tra tấn cô ấy hết mức với tâm lý thử thách giới hạn ý chí của con khốn này. Thật thỏa mãn khi những tiếng rên rỉ và tục tĩu của cô ấy thô ráp và hoang dã như một con báo cái. Mặc dù thiếu đi vẻ đẹp gợi cảm nhưng nó khơi dậy ham muốn chinh phục của người đàn ông đến mức tối đa, khiến tôi có cảm giác muốn đụ con khốn này ra từng mảnh. 

"Bệ hạ... Ôi ôi ôi!!! Địt nô lệ đến chết! Tôi không muốn sống nữa... Tôi chỉ muốn bị con cặc của Bệ hạ đụ chết... xâm nhập vào cơ thể nô lệ!! Đẩy vào nội tạng của nô lệ!! Nô lệ không đủ tiêu chuẩn làm nô lệ tình dục âm đạo sẵn sàng phục vụ ngài bằng nội tạng của mình!!"

Nếu tôi buông bỏ lo lắng và hoàn toàn khiến con cặc to lớn của mình cương cứng, thật khó để nói liệu nó có thể xâm nhập vào nội tạng của Ingrid hay không, nhưng tử cung của cô ấy chắc chắn sẽ bị tôi đập nát - tra tấn là tra tấn, và tôi sẽ không thực sự phá vỡ những nhà vệ sinh thịt vui nhộn này. Cái gọi là sấm sét, mưa và sương đều là quà tặng của Chúa. Mặc dù thứ tôi phóng vào cơ thể Ingrid là nước tiểu nhưng năng lượng đen tối mà nó mang theo không kém gì tinh dịch. Nó thậm chí còn giàu ma thuật nước cho phép cơ thể Ingrid đạt được sự cân bằng âm dương, khiến cô thoải mái hơn rất nhiều trong việc điều khiển ngọn lửa đen. 

Nghĩ đến việc tra tấn làm ngập tử cung thêm vài lần nữa trong tương lai, thể chất của Ingrid không chỉ được nâng cao lên ngang tầm của một phụ nữ bình thường mà khả năng chiến đấu của cô ấy cũng sẽ được nâng cao hơn nữa phải không? 

"Con khốn, nắm chặt lại, tôi sắp chạy nước rút!"

Chúng tôi duy trì tư thế ăn trưa trên tàu này và giao hợp mãnh liệt trong một thời gian. Cái khoang vốn đã nhỏ gọn trên cơ thể nữ hiệp sĩ lại càng trở nên chật chội hơn sau khi được tiêm nước. Tôi không thể dừng lại và nhanh chóng đạt đến thời điểm xuất tinh - Ingrid gầm lên một tiếng cuối cùng bên dưới tôi. Khi tôi đụ cô ấy đủ rồi, tôi xuất tinh vào lồn cô ấy. Khi đó, do tôi lại tiêm tinh dịch nên nữ hiệp sĩ này đã hóa thân thành hình mẫu người mẹ còn cường điệu hơn cả mẹ của Christine khi cô ấy đang ở trong bụng bầu tối đa. Nếu tôi không lập tức dùng phích cắm cắm vào âm hộ của cô ấy khi tôi rút cặc ra, tôi e rằng con khốn này đã vô thức xịt chất bẩn thỉu mà tôi đã tiêm khắp nơi…

Hãy để cô ấy nằm xuống đất và ngủ cả đêm hôm nay. Bảo bối tôi phóng vào người cô ấy đủ để cô ấy tiêu hóa trong một đêm. 

"Phew, cảm giác thật tuyệt... Này con đĩ nhỏ, giờ đến lượt mày đấy."

"Vâng, thưa bệ hạ! Tôi... tôi rất vinh dự."

Mặc dù tôi và Ingrid không giở trò gì và biến anh ấy thành hiệp sĩ bụng dưa hấu chỉ với một tư thế nhưng tôi thực sự đã chơi với anh ấy gần ba mươi phút. Một số nô lệ tình dục khác vốn đã cháy bỏng ham muốn và đang trên bờ vực suy sụp. Khi tôi ngồi ở mép giường và giẫm phải con chó cái đang bất tỉnh vì bụng căng phồng và đạt cực khoái, Orika và Xiaomei đã bay đến bên tôi để tôi hôn và chơi cùng. Nữ hiệp sĩ còn lại Veretta sẵn sàng sử dụng bộ áo giáp nano mà tôi đưa cho cô ấy để giao cho tôi một công việc tốt, để tôi có thể trải nghiệm trọn vẹn niềm vui khi đụ một “cô gái máy”. 

"Bệ hạ... thần sắp được gặp ngài..."

Hai cô gái nô lệ bên cạnh dang rộng chân cho tôi, để lộ con cặc vẫn còn cứng của họ. Veretta chạm vào viên đá quý ở rốn, vật liệu nano ngay lập tức bao phủ cơ thể cô, cho phép con điếm mặc đồ lót gợi cảm kiểu máy móc, trông kích thích hơn nhiều so với cơ thể khỏa thân trước đó. Nhưng rõ ràng chiếc máy nano trị giá hàng trăm nghìn đô la này không chỉ có chức năng tạo vẻ gợi cảm. Vòi phun vector xuất hiện từ không khí mỏng trên lòng bàn tay và lòng bàn chân của Veretta cho phép cô thoát khỏi sự ràng buộc của trọng lực. Sau một thời gian ngắn thích nghi, cô ấy từ từ điều khiển cơ thể bay lên, đặt hai chân thành hình chữ M, dùng tay ngả người ra sau để ổn định cơ thể rồi từ từ tiến đến gần tôi. Nó mới lạ như việc lắp ghép một trạm vũ trụ. 

Không ngờ nô lệ tình dục hiệp sĩ da đen thứ hai của tôi lại chơi giỏi đến vậy. Anh ấy muốn hiến dâng trinh tiết của mình cho tôi để tôi tận hưởng khi sử dụng mecha để bay lượn trên không trung… Tôi phải nói rằng mối tình lãng mạn giữa các vì sao này đã khiến háng tôi trở nên khó khăn hơn. Đôi quy đầu sưng tấy không ngừng run rẩy vì phấn khích, điều này gây ra rất nhiều rắc rối cho Veretta đang làm công việc lắp ghép. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Chương 96: Đoạn kết, đêm cuồng loạn chinh phục nhóm nô lệ tình dục da đen (4)

“Bệ hạ, nếu ngài di chuyển như thế này… tôi thực sự…”

Vì cả tay lẫn chân đều phải điều khiển vòi phun lơ lửng trong không trung và ổn định cơ thể nên Veretta thực sự không còn cách nào khác để khắc phục con cặc đang liên tục run rẩy vì phấn khích của tôi. Phần thân dưới của hai mông chúng tôi luôn lắc lư từ bên này sang bên kia trong khi cô ấy đang tìm kiếm cơ hội. Tất nhiên, lúc này, chỉ cần Olika hoặc Xiaomei rảnh tay đỡ cặc của tôi thì việc đưa nó vào âm đạo của “Hiệp sĩ sắt” sẽ trở nên vô cùng đơn giản. Nhưng tôi lại nghịch ngợm và cố tình trêu chọc. Hai cô gái nhìn thấy tâm niệm xấu xa của tôi nên đã hợp tác với tôi để cố tình làm khó Veretta, không muốn tình huống mất trinh hiếm hoi này kết thúc nhanh chóng như vậy. 

"Hãy tự mình tìm ra giải pháp, đừng nhờ người khác giúp đỡ."

"Ừ, bây giờ tôi sẽ tìm ra cách..."

Tôi tiếp tục ôm cô hầu gái succubus và nữ hoàng yêu tinh bóng tối trong tay, tận hưởng bộ ngực tuyệt vời và chiếc lưỡi ngọt ngào của họ, để Veretta sang một bên để xem cô ấy sẽ làm gì. Lần trước khi tôi đụ Ingrid, mông của con khốn đó quá khô và khó chịu. Giờ đây, sau vài lần tiếp xúc không thành công với Villetta, cô ướt sũng vì hưng phấn khi được cọ xát bộ phận sinh dục. Mỗi lần cái mông trơn trượt của cô ấy ấn vào quy đầu của tôi, nó lại được bôi trơn quá mức bởi chất lỏng, khiến tôi khó có thể lấy cớ để gạt nó đi. Thật là buồn khi cô ấy sắp chết vì hạn hán và chết vì hạn hán…

"Đừng bướng bỉnh thế, đồ ngốc - nếu không vào được bằng cửa trước thì chẳng phải có cửa sau sao!"

Sau lời đề nghị của tôi, Veretta chợt nhận ra, nhưng dù biết đây là giải pháp tốt hơn nhưng cô ấy lại xấu hổ khi áp dụng vào thực tế - vì chung quanh âm đạo của phụ nữ có rất nhiều nếp gấp ở môi, nên khi nước chảy ra, nó sẽ chứa đầy nước dính như tảo ngâm dưới biển và sẽ trở nên trơn trượt. Nhưng lỗ mông thì khác. Đường viền cơ của cơ thể con người quyết định vị trí của lỗ hậu môn nằm ở giữa tập hợp các cơ mông lớn. Phụ nữ có vòng 3 đẹp sẽ giấu bông cúc thanh tú vào sâu trong phần sâu nhất giữa hai mông. Nói cách khác, chỉ cần bạn trượt dọc theo rãnh mông, bạn chắc chắn sẽ vượt qua điểm thấp nhất của đường cong. Nghe có vẻ khả thi hơn khi mang dương vật của tôi hơn là giao hợp bình thường. 

Tuy nhiên, điều Veretta cần khắc phục là những nữ hiệp sĩ phải giỏi rèn luyện vùng eo và chân. Dù đến từ thời đại nào, họ cũng phải giỏi cưỡi ngựa và kết hợp kỹ năng cưỡi ngựa vào quá trình luyện tập hàng ngày. Là một nữ tiếp viên, từ lâu tôi đã biết việc mất trinh là một số phận mà tôi thậm chí còn mong chờ. Dù có mất trinh thì chắc cũng chỉ đau một thời gian thôi. Sau khi hết sẽ không ảnh hưởng gì đến cuộc sống hàng ngày. Nhưng một khi lỗ đít của tôi đã bị đụ, hậu môn mỏng manh của phụ nữ sẽ không thể trở lại trạng thái rắn chắc ban đầu nếu không được điều trị bằng phép thuật. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thường xuyên có thể khiến cơ hậu môn bị tổn thương và không thể đóng lại được. Trường hợp nặng có thể dẫn đến rò hậu môn, nứt hậu môn, sau này cô ấy sẽ không thể kiểm soát được chức năng đại tiện của mình nữa...

Veretta không muốn tự mình quấn tã để giải quyết vấn đề tiểu không tự chủ khi ngựa gập ghềnh. Những nữ hiệp sĩ khác sau khi xuống ngựa đều đầy mồ hôi thơm, điều này có thể đã khơi dậy dục vọng của chủ nhân và chiều chuộng cô ngay tại chỗ. Nhưng sau khi xuống ngựa, một mùi kinh tởm bốc ra từ háng cô. Sự sỉ nhục khác xa với một hiệp sĩ cao quý và hậu quả có thể mất phép lịch sự, thậm chí mất đi sự sủng ái khiến cô ấy rất do dự nên không thực hiện mệnh lệnh của tôi ngay lập tức. 

"Hừ, ngươi đúng là một con khốn tự chủ, đêm nay ta nhất định sẽ đánh chết ngươi! Ngươi không muốn đưa cho ta, ta cưỡng ép!"

"Đợi đã! Bệ hạ, xin hãy suy nghĩ kỹ...ah!! Vào đi, vào đi! Nó to quá...sắp bị xé toạc ra mất...ugh!!"

Tôi đưa tay đỡ xác Veretta, trong khi cô ấy đang nhìn cô ấy kinh hãi nhưng không dám chống cự, tôi dùng con cặc to của mình xoa đủ tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, không nói một lời, tôi trực tiếp nhắm vào lỗ đít của cô ấy và đột phá. Tôi lao thẳng vào giữa tiếng rên rỉ đau đớn của nữ hiệp sĩ và lấp đầy trực tràng của cô ấy bằng dương vật to lớn của mình. Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Hừ... chật quá... các nữ hiệp sĩ các ngươi đã dùng mông cứng đến thế chỉ để đụ ta. Giờ ta muốn ngươi thì không còn gì phải chần chừ nữa!"

Người xưa có câu ba căn không bằng một vòng là hoàn toàn đúng. Trực tràng của người phụ nữ sẽ luôn khít hơn đường sinh nếu chưa phát triển, đồng thời các cơ chuyên dùng để thải chất thải cũng có khả năng co bóp tốt hơn âm đạo để đối phó với dị vật xâm nhập vào cơ thể. Mặc dù Veretta vẫn là một phụ nữ có chu kỳ sinh lý bình thường nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một đứa trẻ mới sinh. Đó là một sản phẩm ban đầu từ nhà máy. Chỉ có một lượng nhỏ dầu trong ruột ở trực tràng để bôi trơn tôi ra vào. Không có vật lạ khó chịu hay mùi lạ. Tôi cho con sâu thịt lớn của tôi nhét vào cơ thể cô ấy ăn bánh mì lúa mạch đen cho đến khi cô ấy no. Nhìn mặt cô đỏ bừng nhưng xấu hổ khi có dị vật xâm nhập vào cơ thể, tôi thỏa mãn đến nỗi eo tôi bắt đầu run lên. 

"Bệ hạ, ngài không thấy chỗ đó bẩn sao?"

"Nơi này là nơi bài tiết của con người, ta nói không ghét ngươi nhất định sẽ cảm thấy đạo đức giả - nhưng vì ta muốn chủ động chơi đùa với ngươi, nên ta nhất định sẽ tự mình tìm cách giải quyết vấn đề này. Di chuyển eo của ngươi thật tốt, ép ra tinh dịch của ta. Từ giờ trở đi, cái lồn này sẽ là độc quyền của ta."

Khi mọi nữ nô lệ trong ngôi nhà nhỏ màu đen được tạo ra, tôi sẽ phổ biến lợi ích của việc quan hệ tình dục với tôi và nó sẽ khắc sâu vào tâm trí họ như những kiến ​​thức cơ bản. Veretta biết rất rõ cơ thể cô ấy sẽ thay đổi như thế nào sau khi hấp thụ tinh dịch của tôi. Mặc dù có nguy cơ sau này lỗ mông của cô ấy không thể đóng lại được, nhưng nếu cô ấy có thể biến thành thân hình "nữ thần", giao dịch này chắc chắn sẽ có lãi, và cô ấy không có lý do gì để từ chối sự ưu ái của tôi, cả công khai lẫn riêng tư. 

"Vậy... tôi sẽ cảm ơn trước vì sự giúp đỡ của bạn... ừm..."

Hiệp sĩ sắt từ từ di chuyển, hoặc cơ thể cô ấy không hề cử động. Cô ấy chỉ dùng kết nối thần kinh để điều chỉnh đầu ra của vòi phun của máy móc, gây ra hiệu ứng cơ thể cô ấy lơ lửng trên không trung trên chiếc cần cẩu lớn của tôi. Tôi rất vui vì con chó cái này không thể quên việc kiểm soát cơ thể của mình đối với cơ khí khi quan hệ tình dục. Bộ áo giáp thép nano này sẽ khóa chặt vào cơ thể Veretta và đồng hành cùng cô suốt cuộc đời. Cô ấy càng sử dụng nó thành thạo thì cô ấy càng có thể làm được nhiều điều cho tôi. Đương nhiên, tôi thích anh chàng da đen nhỏ bé này, biết tranh giành ân huệ để không làm phiền tôi. Tôi không muốn thúc giục cô ấy chút nào, tôi có thể tận hưởng hai người đẹp trong vòng tay chờ Veretta giúp tôi xuất tinh. 

"Bệ hạ... ngài vẫn chưa khỏe à? Tôi cảm giác như thắt lưng của mình sắp gãy..."

"Chính nó đấy, con khốn hôi hám... vào sâu hơn đi... vâng! Đúng vậy! Chính là nó... chết tiệt! Tôi xuất tinh tất cả cho anh!"

Hiệp Sĩ Sắt xoay quanh tôi gần một tiếng đồng hồ. Sự kiệt sức khi vừa ân ái vừa điều khiển bộ giáp khiến cơ thể đen đủi của Veretta phủ đầy mồ hôi thơm ngát. Ánh mắt lơ đãng của cô cũng cho thấy tinh thần của con chó cái này đã gần đến giới hạn, khó mà cầm cự được nữa. Khi niềm vui tích lũy, cuối cùng tôi cũng đã chịu đựng đủ việc làm tình của con khốn này. Tôi ấn bàn tay to lớn của mình lên bụng cô ấy để trực tiếp tắt động cơ cơ nano của Veretta. Tôi ôm người phụ nữ đã trở lại cơ thể bình thường này và cưỡi ngựa bao nhiêu tùy thích, để con cặc của tôi cựa quậy trong ruột cô ấy! 

"Bệ hạ! Bệ hạ... sắp lên đỉnh! Nô tỳ này cũng sắp lên đỉnh! Tôi sẽ bị cặc của người đụ cho đến khi mông bay mất!!"

Sau khi trả lại quyền chủ động quan hệ tình dục vào tay tôi, Veretta cuối cùng cũng có thể tận hưởng khoái cảm tình dục và sự chiều chuộng cuồng nhiệt của tôi mà không bị áp lực phải phục vụ tôi. Do quá khoái cảm và bị kích thích nên ruột của Veretta tiết ra tinh dịch để chào đón tôi giao phối. Nó cực kỳ trơn và khó chịu khi đưa vào. Và trong lúc háo hức muốn gieo mầm vào cơ thể cô ấy, tôi đã không kiềm chế được nhịp độ chơi đùa với phụ nữ. Trong vòng nửa phút dưới cơn bão dữ dội, tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Tôi vùi mặt thẳng vào bộ ngực đẫm mồ hôi và nhờn của nữ hiệp sĩ, đổ đầy tinh dịch cho cô ấy thỏa thích trong khoái cảm nghẹt thở, và xuất tinh nhiều nhất trong mấy ngày qua! 

"Phù! Phù! Phù!"

"Ahhhhhh!!!"

Chỉ sau một lần giao hợp qua đường hậu môn, hậu môn của Veretta không còn thuộc về cô nữa mà giống như một bệnh nhân liệt nửa người, cô chỉ có thể để tinh dịch tôi tiêm chảy ra khỏi lỗ đít không được khóa chặt. May mắn thay, phần lớn ma lực đã được truyền vào cơ thể cô kịp thời. Thật là đẹp khi nhìn thấy con chó cái này bị tôi đánh bất tỉnh và ném vào bụng bầu của Ingrid với tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của nó. Có một nỗi buồn và tiếc nuối sau thất bại của hiệp sĩ, thật cảm động. 

Tất nhiên, suy nghĩ này chỉ xảy ra trong năm phút sau khi tôi xuất tinh. Bị kích thích bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaomei, khi tôi lấy lại được sự cương cứng, cảnh tượng hai nữ hiệp sĩ bị sỉ nhục và đánh bại dưới sự ô nhiễm của những suy nghĩ dâm ô trong lòng chỉ khiến tôi cảm thấy hưng phấn vì ham muốn. Những nô lệ tình dục da đen mới tặng tôi một món quà gặp mặt rất hay, mặc dù bây giờ họ đã kiệt sức và không thể chủ động phục vụ tôi nhưng thủ đoạn của hai người họ khiến tôi thèm muốn. Sau khi lột trần Olika và Xiaomei, tôi xếp bốn người họ thành một vị La Hán, và con cặc của tôi ra vào tám lỗ nhỏ gọn của chúng. Tôi đã không nghỉ ngơi cho đến khi tôi lấp đầy chúng suốt đêm. 

"Nào, anh trai, chúng ta hãy uống một ly."

Sau một ngày chơi đùa với nô lệ tình dục ở nhà, cuối cùng cũng đến ngày hẹn ra khơi với Itachi. Tôi chọn ngẫu nhiên một điểm tọa độ ở rìa một hòn đảo nhỏ ở Thái Bình Dương, ném chiếc du thuyền nhỏ qua trước, sau đó dịch chuyển cả gia đình lên thuyền để bắt đầu kỳ nghỉ câu cá của chúng tôi. Theo sự sắp xếp của Olica, lần này các thư ký "Búp bê máu sắt" của cô ấy sẽ đi cùng chúng tôi với tư cách là người phục vụ tạm thời. Một số chị gái đang chơi đùa với Keqing và Ganyu dưới nước, giúp tôi tiết kiệm thời gian chăm sóc bọn trẻ, trong khi Fuhua rất có đạo đức trong việc giúp chúng tôi chuẩn bị bữa ăn trong bếp. Cô ấy biết rất rõ rằng tôi cần chút thời gian để nói chuyện vui vẻ với Sasuke Itachi. Là người vợ duy nhất đi cùng tôi, cô ấy không đến làm phiền chúng tôi. Sự đức hạnh của cô ấy khiến tôi càng yêu mến cô ấy hơn. 

"À, tôi xin lỗi..."

Tôi khui bia, cụng ly với Itachi rồi uống một ngụm hết nửa lon, để chất lỏng mát lạnh trượt xuống thực quản và vào dạ dày để giải tỏa cơn nóng từ gió biển. Đúng là tôi đã nhắc đến chuyện câu cá nhưng hình như mèo mù gặp chuột chết và rơi vào sở thích của Itachi. Anh chàng này ngồi cạnh tôi quăng cần câu, cứ nhìn chiếc phao bị sóng cuốn đi lăn lại. Anh ấy không hề thư giãn mặc dù việc câu cá trên biển không cần phải nhìn chằm chằm mọi lúc. Rõ ràng là anh ấy rất thích câu cá. 

Tôi định đưa bọn trẻ ra ngoài chơi để chúng thư giãn, nhưng không ngờ rằng Sasuke Itachi thực sự chỉ muốn câu cá...

"Anh ơi, trước đây anh có thường câu cá không?"

"Không, chưa bao giờ câu cá."

"Ôi! Tôi thực sự không nhìn thấy. Nhìn tư thế và kỹ thuật cầm cần của bạn, cùng sự điềm tĩnh và điềm tĩnh của bạn, tôi cứ tưởng bạn là một người bạn câu cá cũ!"

"Đây chỉ là kỹ năng sinh tồn tôi học được ở trường ninja, một kỹ thuật tôi thành thạo để sinh tồn - nhưng tôi đã không sử dụng cần câu kể từ khi tốt nghiệp. Đây là lần đầu tiên tôi thư giãn và choáng váng như hôm nay."

Trước đây tôi biết rằng rất khó để làm chủ được tài hùng biện của một người như Demiurge, nhưng tôi không ngờ rằng khi nói chuyện với một người đàn ông như Sasuke Itachi, anh ta sẽ vấp ngã nếu tôi không chú ý, khiến không khí cuộc trò chuyện trở nên khó xử. Hầu hết những người phụ nữ hai chiều và những người đàn ông cứng rắn đến căn phòng nhỏ màu đen của tôi đều không có những kỷ niệm vui vẻ về cuộc sống hàng ngày. Dù sao đi nữa, có được cuộc sống mới ở đây cũng là một khởi đầu mới, kiếp trước của kiếp trước cũng không có gì sai trái. Chỉ có Sasuke Itachi, nỗi ám ảnh về quá khứ của anh ấy mạnh mẽ đến mức tôi không thể ép buộc nó thay đổi nó bằng cài đặt. Tựa như nếu không có những ký ức quá khứ đó, Sasuke Itachi sẽ không còn là Sasuke Itachi nữa, khiến sự tồn tại của cậu trở nên vô nghĩa. 

Người ta luôn thích nhớ lại quá khứ khi đang bàng hoàng, nhưng có rất ít điều tốt đẹp trong quá khứ của Itachi. Trên khuôn mặt tưởng chừng như bình tĩnh của anh ấy ẩn chứa những cảm xúc đau đớn nào? Tôi không thể nhìn xuyên qua nó. Có lẽ dù tôi có luyện tập đôi mắt ma thuật bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không thể hiểu được suy nghĩ thực sự của người đàn ông trước mặt. 

"Anh ơi, anh có nghĩ em ngu ngốc không?"

"Việc thực hành ảo ảnh không thể đạt được trong một sớm một chiều. Bạn đã rất tài năng rồi."

"Không, không, không, ý tôi là... à, ý tôi là - anh có cảm thấy ngu ngốc khi ép anh làm anh trai tôi không?"

Mục đích ban đầu của việc chiêu mộ Sasuke Itachi là để học cách sử dụng Sharingan. Nói một cách logic, chỉ cần tôn thờ ông ấy như thầy của tôi là đủ. Không cần thiết phải có quan hệ huyết thống. Nếu anh ấy là phụ nữ, tôi có thể giải thích rằng tôi có thói quen loạn luân, nhưng Sasuke Itachi là đàn ông và xu hướng tính dục của tôi rất bình thường. Thực ra đến bây giờ tôi vẫn không thể hiểu được lý do tại sao tôi lại hấp tấp biến anh ấy thành anh trai mình khi đang viết bối cảnh...

Có lẽ trong tiềm thức của tôi, “anh trai” của Sasuke Itachi đối với tôi có ý nghĩa hơn cả Sharingan. 

"Mối quan hệ gia đình không thể có được. Xi - tôi nghĩ bạn cũng biết sự khác biệt. Cho dù năng lực của bạn có thể so sánh với Lục Đạo Tiên, thì mối quan hệ bịa đặt thẳng thừng cuối cùng cũng là giả, giống như một tấm gương, một bông hoa trong nước, một vầng trăng trong nước, chỉ là bề ngoài mà thôi."

Thực vậy. Gạt mối quan hệ hiện tại của tôi với anh ấy sang một bên, hãy nói về những nữ nô lệ trong gia đình tôi, những người ngày ngày sống một cuộc sống ngọt ngào với tôi. Mặc dù tôi thường có mối quan hệ rất tốt với những người mẹ, chị em và con gái đó, gần gũi hơn cả người thân thật sự, nhưng nếu một ngày họ dùng thân phận của mình và từ chối quan hệ tình dục với tôi vì lý do họ hàng, tôi nhất định sẽ sửa đổi ký ức của họ để biến họ trở thành những người bình thường không liên quan gì đến tôi. 

Gia đình nô lệ tình dục của tôi nhìn có vẻ hòa thuận và xinh đẹp nhưng thực chất lại là hậu cung hoàng gia do tôi lãnh đạo. Mối quan hệ huyết thống mà chúng ta nói đến mỏng manh như một lớp giấy dán cửa sổ, điều này chỉ khiến hình ảnh phản chiếu trên đó trông đẹp đẽ hơn. 

"Ngươi nói như vậy, ta cảm thấy mình thật ngu xuẩn - dùng loại quyền lực tương đương với thần thông này để chơi nhà chơi vui như vậy, trên đời chắc không có ai ngu ngốc hơn ta chứ?"

"Vẫn còn một số."

"Hả? Cậu nói gì thế?"

“So với việc ở một mình, tạo dựng gia đình cho riêng mình và tận hưởng sự ấm áp, tất nhiên việc có được tất cả nhưng lại tùy ý phá hủy nó thì còn ngu ngốc hơn.”

Sự tự ti của Sasuke Itachi ngay lập tức ngăn tôi trả lời. May mắn thay, lúc này cần câu của anh ấy hơi chuyển động, như có thứ gì đó cắn vào lưỡi câu, anh ấy đã phá vỡ tình huống xấu hổ này cho tôi. 

"Anh ơi, nhìn này...!"

“Đừng lo, tôi có thể xử lý được…”

Sasuke Itachi thao túng cần câu tranh tài với vật cắn câu trong nước, kéo nhau một hồi. Khi con mồi đã mệt mỏi và yếu ớt thách thức ninja, anh ta trực tiếp kéo cần câu lên và chỉ trong tích tắc, con mồi đầu tiên trong ngày của chúng tôi đã được kéo lên khỏi mặt nước và trực tiếp lên boong tàu. 

"Anh ơi, anh dùng mồi gì thế? Anh thật sự có thể bắt được thứ này..."

Bây giờ chúng ta đã ra khơi đánh cá, chúng ta nên tránh các bãi mìn và nói về việc câu cá một cách thành thật - Tôi nghĩ rằng việc đánh bắt ở vùng biển xa đất liền này có thể câu được một số loài cá lớn hiếm thấy ở vùng biển nông. Không ngờ con đầu tiên hôm nay lại chỉ là một con bạch tuộc nhỏ dài chỉ ba mươi phân. Sau khi bị Itachi ném lên, nó vặn vẹo trên boong tàu của tôi, trông khá buồn cười. 

"Hả? Thật kỳ lạ... Một vật nhỏ như vậy mà ở trong nước lại có sức mạnh lớn như vậy sao?"

Tuy nhiên, Itachi không giỏi về thể chất, nhưng ít nhất sức mạnh cơ bắp của anh ta khi được tăng cường bởi charka sẽ gấp ba đến năm lần so với người bình thường. Thật khó để tưởng tượng rằng một vật nhỏ như vậy có thể cho vào miệng mà không bị nghẹn lại có thể bị kéo đi kéo lại trong nước cùng anh ta. Toàn thân con bạch tuộc nhỏ có màu đỏ sẫm, có nhiều xúc tu gắn vào các giác hút màu trắng. Nó dường như không khác gì những mặt hàng thủy sản thông thường ở chợ hải sản. Mặc dù kích thước nhỏ đến mức trông không giống hải sản chút nào nhưng dù sao thì hôm nay cũng là một khởi đầu tốt. Dù là loài nào thì cũng đáng được tôn vinh...

"Không sao, đây chỉ là bắt đầu mà thôi! Chuyện lớn còn ở phía sau - tôi sẽ mang đến Phó Hoa giúp chúng ta làm sashimi, lát nữa tôi sẽ quay lại..."

"Đợi đã, đừng lo lắng...để tôi xem thử."

Sasuke Itachi sắc mặt nghiêm nghị, thái độ đối với con bạch tuộc nhỏ hoàn toàn không giống như một con mồi bắt được trong kỳ nghỉ, mà giống như đang đối mặt với một kẻ thù nguy hiểm, tất cả các cơ trên cơ thể đều căng cứng - đôi mắt đỏ như máu của hắn nhìn con bạch tuộc như một công cụ nhận dạng, rất nhanh, cậu bé ngừng di chuyển và thành thật ngồi xuống dưới chân Sasuke Itachi...

Rốt cuộc, Sasuke Itachi sở hữu Mangekyō Sharingan, thứ có thể thuần hóa cả những con thú có đuôi. Không dễ để thuần hóa con bạch tuộc nhỏ này...

"Pfft!!!"

"Mẹ kiếp! Anh ơi, anh bị sao vậy! Anh bị thương ở đâu!"

Điều không ngờ tới là sau khi Itachi nhìn chằm chằm vào con bạch tuộc vài giây, sắc mặt anh ta tối sầm lại. Anh ta loạng choạng, nôn ra một ngụm máu lớn và ngã ngửa ra trước mặt tôi. Tôi bay về phía trước để đỡ lấy cơ thể khập khiễng của anh ấy và nhanh chóng dò được mạch đập của anh ấy. Tôi cảm thấy năng lượng và máu trong cơ thể anh ấy đang dâng trào, nhịp tim của anh ấy cực kỳ nhanh. Nếu không phải bệnh tật đột ngột thì đó chỉ là hậu quả của một chấn thương tinh thần lớn trong thời gian ngắn. 

Con bạch tuộc nhỏ đó thực sự đã khiến Itachi, một người nổi tiếng với sức mạnh tinh thần, bị tê liệt trong lĩnh vực mạnh nhất của mình! 

"Đừng... nhìn nó! Đừng dùng Sharingan của bạn để nhìn nó... ừm... thứ đó..."

Tình trạng của Itachi rất tệ. Lúc này anh ấy thậm chí không thể nói được từ ngữ hoàn chỉnh, điều này khiến tôi hơi hoảng sợ. Tôi hét lớn và triệu tập vài hình người máu sắt đến giúp anh ta lên chiếc giường êm ái trong cabin cùng tôi. Không có người chữa bệnh chuyên nghiệp ở đây vào thời điểm này. Phú Hoa và tôi đã hợp tác cùng nhau để sử dụng phép thuật y học mà chúng tôi thành thạo để chữa trị tình trạng của Itachi một cách đơn giản. Tuy rằng hắn không thể lập tức khôi phục, nhưng ít nhất có thể bảo đảm tính mạng của hắn được an toàn, sẽ không càng ngày càng sa sút. 

"Bố, mẹ... Chú Uchiha chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao chú ấy lại đột nhiên ngất xỉu?"

"Chú đừng lo lắng, chú ấy chỉ ở nhà quá lâu nên trở nên yếu ớt, ngoài trời bị cảm lạnh... Chú và chị "Bù nhìn" có thể tiếp tục ra ngoài chơi. Chuyện ở đây đừng lo lắng, bố sẽ lo liệu."

Hai đứa trẻ Keqing và Ganyu không có năng lực y tế, tôi không mong đợi chúng sẽ giúp ích được gì nhiều. Tôi chỉ đơn giản là tách họ ra và thảo luận về các biện pháp đối phó tiếp theo với những người khác - thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên một người bạn đồng hành xung quanh tôi bị thương do bị tấn công tinh thần. Cho dù tôi không giỏi về y thuật, tôi biết rằng việc điều trị loại vết thương này hoàn toàn khác với vết thương trên thịt. Cho dù Itachi có bị mang về căn phòng nhỏ màu đen để tìm Christine, anh ta cũng chưa chắc có thể chữa khỏi bệnh bằng thuốc trẻ hóa...

Và trước khi quay lại, tôi phải tìm hiểu xem tại sao Itachi lại bị thương. Chẳng lẽ hắn thật sự bị cái vật nhỏ khó thấy này trước mặt mình lừa sao? 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Chương 97: Đối mặt với nỗi sợ hãi vực thẳm (1)

"Thế thì sao, 'Đặc vụ'... cậu có cảm thấy điều gì kỳ lạ về thứ đó không?"

Con bạch tuộc nhỏ đã khiến Itachi chịu thua và hôn mê. Trong một thời gian, chúng tôi không thể nghe được bất kỳ phản hồi tình báo nào từ anh ấy nên chúng tôi chỉ có thể tiếp tục nghĩ cách tiếp tục điều tra. Sasuke Itachi đã tăng cân vì trước đây anh ấy đã nhìn thấy một con bạch tuộc. Bây giờ tôi không dám tiếp xúc trực tiếp với món hải sản kỳ lạ đó nữa. Tôi chỉ đơn giản để robot từ "Iron Blood Works" chăm sóc con bạch tuộc trong lọ thủy tinh và phủ nó bằng một tấm vải đen. Tôi đóng con bạch tuộc nhỏ lại cẩn thận như thể nó là SCP, vì sợ nó sẽ gây rắc rối lần nữa. 

Theo quan điểm của tôi, cái gọi là tổn thương tinh thần chỉ có thể có tác dụng đối với những sinh vật có trung tâm thần kinh và tư duy tích cực. Sẽ không có ích gì đối với những robot điều khiển các linh kiện điện tử dựa trên thuật toán. Ít nhất tác nhân không bị ảnh hưởng như con chồn khi cô sử dụng tầm nhìn hồng ngoại và cộng hưởng từ để kiểm tra cơ thể con bạch tuộc. 

"Đây chỉ là một con bạch tuộc bình thường. Ngoài việc ghê tởm như chủ nhân, nó không gây ra bất kỳ dao động cảm xúc nào trong tôi."

"Bạn có thể vui lòng ngừng giữ mối hận thù trước không! Tôi đang hỏi bạn một cách nghiêm túc ..."

"Ta cũng đang nghiêm túc trả lời, thiếu gia - đây là loài bạch tuộc thực sự phổ biến nhất ở vùng biển ôn đới. Nó có bề ngoài bình thường, thịt bình thường và các cơ quan bình thường ở cái đầu nhỏ. Ngoại trừ đôi mắt của nó cũng tục tĩu như mắt của ngươi, và những xúc tu nhầy nhụa của nó khó chịu như bộ phận sinh dục vô vị của ngươi, thì đây thực sự chỉ là một con bạch tuộc."

Chưa kể người đại diện còn bực bội vì bị tôi cưỡng hiếp ngay tại văn phòng. Máy quét của cô ấy không thể phát hiện ra bất kỳ sự khác biệt nào ở con bạch tuộc, điều đó ít nhất có nghĩa là chỉ một số ít người có thể nhìn thoáng qua "sự thật" - Cuối cùng, Itachi đã nói với tôi rằng không nên sử dụng "Sharingan" để xem nó, không được nhìn thấy nó. Điều này cho thấy chỉ có đôi mắt ma thuật vượt trội hơn người thường mới có thể nhìn thấy những thứ giống như anh ấy...

Nói cách khác, chỉ có chính mình nhìn thấy mới có thể hiểu được tại sao Sasuke Itachi lại bị thương hôn mê. 

Chỉ là thời gian không cho phép tôi làm ngay mà thôi. 

“Chủ nhân, có người đang tiếp cận chúng ta rất nhanh… Chắc là tàu cao tốc quân sự.”

Chúng tôi vẫn đang âm thầm suy nghĩ biện pháp đối phó trong cabin thuyền. “Thợ săn” đột nhiên từ bên ngoài bước vào, bắt đầu mò mẫm tìm đạn trong tủ để nạp khẩu súng lục nam châm của mình, điều này đột nhiên khiến bầu không khí vốn đã trang nghiêm lại càng thêm căng thẳng. 

"Có người tới? Chính mắt ngươi nhìn thấy sao? Bọn hắn từ đâu tới?"

"Radar của tôi cho thấy nhóm người này đến theo đường thẳng từ một hòn đảo cách đó 20 km. Đáng lẽ họ phải hướng về phía tàu của chúng tôi thay vì tuần tra hàng ngày. Ngoài ra, camera của máy bay không người lái cũng ghi lại rằng họ được trang bị trang bị tiêu chuẩn của quân đội chính quy thế giới. Nếu không chuẩn bị, chúng tôi có thể gặp thiệt hại..."

"Có quân Mỹ đóng quân ở đây à? Không đúng! Trên bản đồ căn bản không có ghi..."

Để tránh rắc rối, chúng tôi chọn nơi neo đậu của thuyền trên biển khơi. Nói một cách logic, nơi này không thuộc thẩm quyền của bất kỳ quốc gia nào. Đó là nơi mà không có quốc gia có chủ quyền nào can thiệp vào việc giết người và bỏ xác. Hơn nữa, trên du thuyền nhỏ của chúng ta thoạt nhìn không có gì đáng để điều tra. Nếu gia đình chỉ ra ngoài hóng gió biển, thư giãn thì có lẽ không cần huy động lực lượng cảnh sát biển truy đuổi.

“Chủ nhân, để bảo vệ sự an toàn của kẻ vô tích sự như ngài, đội quân hình người của 'Công trình sắt máu' sẽ ưu tiên tiêu diệt kẻ thù trong trường hợp xảy ra xung đột. Xin hãy chuẩn bị sẵn sàng."

"Cần thiết thì nổ súng, không cần xin chỉ thị của ta - nhân tiện, nếu điều kiện cho phép, hãy sống sót, chúng ta không thể không biết chuyện vớ vẩn ngày nay..."

"Đó là điều đương nhiên - những con người máu sắt của chúng ta là những cỗ máy chiến tranh chuyên nghiệp, không phải những kẻ điên thích giết người hay trẻ em chơi trò chơi chiến tranh. Bạn không cần phải lo lắng quá nhiều."

Trong lúc thản nhiên đối xử với tôi, cô ấy không quên dẫm lên búp bê Griffin của Browning. Người đặc vụ dẫn binh lính của cô đi kiểm tra thiết bị, giấu nó bằng đồng phục ngụy trang và chờ đợi những xung đột có thể xảy ra. Sự phát triển của mọi thứ vượt quá mong đợi của tôi. Dù bây giờ còn quá vội vàng để đưa ra kết luận nhưng tôi vẫn nghĩ rằng phần thưởng “khởi đầu thuận lợi” ngày nay không hề tầm thường.

Biết đâu, con bạch tuộc nhỏ mà chúng ta ngẫu nhiên bắt được sẽ khiến chúng ta gặp rất nhiều rắc rối.

"Để Khả Thanh và Can Vũ quay lại trước. Phú Hoa, chăm sóc Itachi và những đứa trẻ. Theo tôi trong hình dạng con người máu sắt, và chúng ta hãy đi xem những người này đến từ đâu."

Tôi mang hình người của "Iron-Blooded Works" sang mạn tàu. Tôi nhìn đoàn người mà “Thợ săn” nhắc đến dần dần tiến đến gần, thậm chí còn bấm còi yêu cầu chúng tôi dừng tàu với vẻ mặt nghiêm nghị - du khách ở trên một chiếc thuyền nhỏ có trọng tải tương đương với chúng tôi, nhưng rõ ràng tàu cao tốc quân sự của họ nhanh hơn du thuyền nên trốn thoát không phải là ý kiến ​​hay. Những người đàn ông trưởng thành đứng trên boong tàu mặc đồng phục ngụy trang của hải quân trông giống như lính Mỹ tiêu chuẩn. Phong thái của họ không thể nói là vô kỷ luật và vô kỷ luật, ít nhất là họ bất cẩn. Họ chắc chắn không nhìn ra danh tính thực sự của chúng tôi và chỉ nghĩ rằng hành khách trên chiếc thuyền nhỏ này là những người bình thường…

"Chào buổi chiều, thưa quý vị. Tôi là Đại úy Nolan Hoffman của Căn cứ Hải quân Hoa Kỳ Garuga - Tôi xin lỗi vì đã xen vào giờ nghỉ của các bạn." 

Dù nói lời xin lỗi nhưng người dẫn đầu trên con tàu kia đã dứt khoát lên tàu ngay sau khi đến gần chúng tôi. Hành động tự nhiên đó thậm chí còn không cho chúng tôi cơ hội để bàn bạc. Nếu tôi không giữ tay đặc vụ thì tôi đã bắn thẳng vào đầu anh ta nếu tôi không giữ tay đặc vụ. Có hai người lính lên tàu cùng anh ta, mang theo súng trường tấn công tiêu chuẩn trên lưng. Họ mở két sắt và nạp đạn trước khi lên tàu. Thật khó để nói điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta vi phạm một số công ước quốc tế ở đây ngày hôm nay, hoặc chỉ chạm vào vận rủi của họ.

Tóm lại, hành vi của những người này rất Mỹ, giúp mọi người tiết kiệm thời gian đấu trí và dũng cảm, có thể đi thẳng vào chủ đề.

"Chào mừng ngài. Ngài có muốn một ly whisky không?" 

"Cảm ơn ngài."

Phù hợp với tâm lý làm nhiều hơn làm ít, tôi vẫn rót rượu cho người dẫn đầu, lấy một viên ngọc trong túi ra nhìn anh ta rồi lặng lẽ nhét vào túi quần anh ta.

"Tên tôi là Givenchy, tôi là một nhà kinh doanh trang sức. Hôm nay tôi chủ yếu đưa một số vị khách quan trọng đến đây để thư giãn. Nếu nó cản trở công việc tuần tra hàng ngày của các bạn, chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức." 

Ngày nay, tôi cực kỳ thành thạo trong việc nói dối một cách ngẫu nhiên. Trong lúc hối lộ viên sĩ quan, tôi đã nịnh nọt và đến gần anh ta, không muốn sự việc trở nên quá nghiêm trọng. Tuy nhiên, Kế hoạch mở đường Jinyuan dường như không có tác dụng mấy đối với những người lính này - người đàn ông đó đã nhận hối lộ của tôi và nói chuyện với tôi lịch sự hơn một chút, nhưng anh ta không có ý định xuống thuyền. Thay vào đó, anh ấy cầm lấy ly rượu của tôi và nhìn quanh. Đôi mắt của anh ấy không chỉ quét con thuyền của tôi mà còn nhìn về phía chân trời phía xa, không biết mình đang tìm kiếm điều gì.

"Thưa ngài, có vẻ như ngài là con tàu duy nhất cách đây vài hải lý phải không?"

"Có vẻ là vậy. Khách của tôi thích im lặng và tụ tập ở nơi yên tĩnh mà không bị quấy rầy."

“Vậy thì có vẻ như chúng ta đã tìm đúng nơi rồi – ba mươi phút trước cậu có bắt được con bạch tuộc không?”

Đúng như dự đoán, đối phương đến chỉ để chúng tôi "khởi đầu thuận lợi" - tôi dang hai tay ra, nhìn Nolan Hoffman với vẻ mặt khó tin và đưa ra một lý do tương đối hợp lý:

"Bạch tuộc? Ôi trời... bạn xem, ở đây tôi có khách nữ, họ không thích thứ nhầy nhụa đó lắm - chúng tôi không bắt bạch tuộc, dù bắt được cũng sẽ ném lại xuống biển."

"Thật sao? Vậy bạn không phiền nếu tôi khám xét tàu của bạn chứ?"

Tôi tỏ ra lịch sự, lén lút cho đối phương một số lợi ích và có lý do chính đáng để tránh bị trách móc. Dù vậy, đối phương vẫn bám chặt lấy tôi như vậy, vừa khiến tôi muốn giết người, tôi không khỏi thắc mắc: Biển rộng lớn như vậy, làm sao đối phương biết rằng chúng ta bắt được con bạch tuộc nhỏ bình thường nhất ở đây? 

Có thiết bị theo dõi nào được gắn trong con bạch tuộc không? Không thể nào. Nếu thực sự có bất kỳ linh kiện điện tử nào trong cơ thể bạch tuộc, nó sẽ không bao giờ thoát khỏi sự quét của đặc vụ...

"Này này này! Thưa ông, tôi đã nói là tôi không bắt được con bạch tuộc nào cả. Ông có nghĩ tôi sẽ nói dối về chuyện này rồi có ý định xâm phạm quyền riêng tư của một công dân Mỹ tuân thủ pháp luật không?"

"Ta chỉ là làm theo thói quen thôi, chỉ cần không bắt được bạch tuộc, chúng ta lập tức rời đi. Hai người các ngươi đi vào trong cabin nhìn xem."

Đối phương vô tình duy trì sự thống trị của mình với tư cách là Hải quân Hoa Kỳ, không có chỗ để điều động. Có lẽ những doanh nhân bình thường lẽ ra không thể làm gì được những người lính và những kẻ lưu manh đang cố gây rắc rối này, nhưng ngày nay họ thật chuyên chế. 

Hải quân Hoa Kỳ? Cho dù có mang nhóm chiến đấu tàu sân bay tới thì cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào tàu của tôi! 

"Này! Ông Hoffman. Tôi đã nói rồi, không cần tìm đâu."

Tôi đưa tay chặn đường của hai tên lính đầu to. Đôi mắt tôi hiện rõ sự cảnh cáo và đe dọa, đó là hành động tử tế cuối cùng của tôi đối với những con người bình thường này. Đáng tiếc đối phương không đánh giá cao. Sau khi thấy tôi chống cự yếu ớt, bọn lính mở chốt súng và chĩa súng vào tôi. Có vẻ như chỉ cần tôi cản đường bước tiến của họ, tôi sẽ bị đánh thành từng mảnh trong vài giây. 

"Đó chỉ là chuyện thường ngày thôi, ông Givenchy. Xin đừng can thiệp vào công việc chính thức và để mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát."

"Thật đáng tiếc...đi chết tiệt với công việc kinh doanh của bạn đi!"

"Bùm!!"

Hải quân không có tàu chiến chỉ là một người bình thường có súng. Sau khi cuộc đàm phán đổ vỡ, tôi lao tới giật khẩu súng trường trên tay hai người lính với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. Tôi bắn một loạt đạn vào chúng bằng trái tay của mình, đánh chúng đến mức không thể nhận ra và giết chết chúng đến mức không thể nhận ra. Những người hình người của "Iron Blood Works" cũng lấy ra nhiều loại vũ khí giấu trong cơ thể và khai hỏa vào thời điểm tôi hành động. Lần đầu tiên họ không chỉ tiêu diệt toàn bộ binh lính con người còn lại trên tàu của đối thủ mà những kẻ như "Disruptor" và "Architect" được trang bị súng điện từ hạng nặng thậm chí còn dùng vũ khí trên tay để trực tiếp đánh chìm chiếc thuyền nhỏ của đối thủ. Rõ ràng những cô gái này biết rất rõ cách làm việc của tôi. 

Cố gắng đừng gây rắc rối và khi mọi việc tan vỡ, hãy hoàn thành công việc mà không để lại bất kỳ rắc rối nào. 

"Thành thật mà nói, ông Hoffman - ông thấy đấy, những người phụ nữ này tính khí thất thường, đừng làm họ tức giận."

Thay vì dùng súng trường đe dọa người đàn ông trước mặt, tôi chỉ cần dùng tay gập chúng lại, hai khẩu súng trường M16 bằng thép bị bẻ thành bốn mảnh và ném thẳng xuống biển. Đối mặt với nhóm quái vật không thể suy đoán theo lẽ thường của chúng ta, tất cả binh lính mà anh ta mang theo đều chìm xuống đáy biển, thậm chí cả những con tàu rút lui cũng bị thiêu rụi thành những quả cầu lửa. Trước sự đảo ngược như vậy, thuyền trưởng hải quân vẫn bình tĩnh. Dù là kẻ thù nhưng tôi cũng rất trân trọng điều đó. Nếu như hắn nguyện ý gia nhập căn phòng nhỏ màu đen, phục vụ ta, cũng không phải là không thể...

"Chúa ơi! Cái thể loại quái gì thế này!!"

So với sự bình tĩnh và điềm tĩnh của Hoffman, lúc này tôi có chút hoảng sợ, nhìn hai thứ đang từ từ nổi lên trên mặt biển phía sau mình đang giao tranh - giữa tiếng gầm sâu của một loại quái vật nào đó, con tàu đang bốc cháy bị đầu của một sinh vật khổng lồ đẩy ra xa, nghiêng và chìm xuống nước. Ngọn lửa thiêu rụi đám rong biển quấn quanh cái đầu trọc của nó, lộ ra một mảng da nhỏ đen như thép, tản ra một cỗ lạnh lẽo khó tả. Không biết thứ đó lớn đến mức nào nhưng phần nổi trên mặt nước lúc này vượt quá thể tích của hai con tàu chúng ta cộng lại. Cho dù con quái vật này không có phương pháp tấn công đặc biệt nào và chỉ dùng trọng tải của chính nó để đánh nó, con tàu du lịch giải trí của chúng ta cũng không thể chống đỡ được và phải bị nó lật đổ! 

"Chủ nhân của ta cũng rất cáu kỉnh, ngươi bắt được hài tử của nàng, nàng nguyện ý phái ta cùng ngươi đi đàm phán. Đây đã là hảo tâm lớn nhất rồi. Hạ đẳng chủng tộc..."

Khi tôi rời mắt khỏi con quái vật biển khổng lồ đột nhiên xuất hiện, tôi lại nhìn Nolan. Đến khi gặp Hoffman, người đàn ông này không còn hình dáng con người mà đã biến thành một thứ nhầy nhụa phủ đầy xúc tu và vảy cá không có hình dạng giống hệt bất kỳ sinh vật nào trong thế giới thực! 

“Chồng ơi, hãy cẩn thận!”

Thuyền trưởng hải quân đã biến thành quái vật vung tay chân và đâm sầm vào tôi. Tôi chỉ kịp rút thanh trường kiếm ra khỏi túi không gian. Tôi chưa kịp nghĩ cách xử lý thì đã nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng phóng ra từ cabin để đỡ đòn mạnh và nặng nề cho tôi - cô vợ nhỏ Phú Hoa của tôi đang ở đây. Anh ấy bay đến trước mặt tôi trong tích tắc. Anh ta không chỉ dùng khiên hình Thái Cực trên người đánh bật các xúc tu của Hoffman cho tôi mà còn lợi dụng lúc đối thủ loạng choạng mất thăng bằng và dùng một cú đấm trái tay vào ngực con quái vật, khiến cơ thể anh ta dừng lại tại chỗ! 

"Tôn Tấn, bầu trời mở ra!"

Nắm đấm của Phú Hoa không đánh thẳng vào Hoffman. Khoảng cách giữa hai người vẫn còn một inch, nhưng một vết nắm đấm chìm rõ ràng đã xuất hiện trên ngực con quái vật. Tôi không hiểu Phú Hoa sử dụng sức mạnh của mình như thế nào. Tôi thấy con quái vật bất ngờ bị một lực mạnh một tấc hất văng ra xa vài mét. Nếu không phải nó phá vỡ lan can, làm suy yếu lực quán tính của chuyến bay, nó đã trực tiếp rơi xuống biển! 

"Chồng, anh ổn chứ?"

"Tôi không sao! Ah Hua, cứ đánh tên vừa nãy đi, hít một hơi đi! Chú ý hình người máu sắt, phóng lửa và tấn công quái vật biển! Đừng giữ lại bất cứ điều gì!"

Ngoại trừ việc tạm thời không chấp nhận việc tăng cường tinh trùng của tôi, thì khoản đầu tư của tôi vào Phú Hoa cũng không kém gì những người phụ nữ khác. Là một "chiến binh" có khả năng cận chiến nâng cao, sau khi xem những gì cô ấy thể hiện vừa rồi, tôi tin rằng cho dù không thể giết được con quái vật biển biến thành Hoffman, cô ấy cũng có thể cầm cự một lúc và cho chúng ta một số cơ hội để đối phó với tên to lớn. Con quái vật dưới biển vẫn hung dữ. Chỉ cần tiếng gầm trầm của nó cũng khiến màng nhĩ tôi tê dại và máu tôi dâng trào. Tuy nhiên, nó cồng kềnh và cồng kềnh tương ứng với kích thước của nó. Khi tôi nhảy lên trên nó, nó không hề phản ứng kịp. Nó gần như mở cánh cửa giữa để đối mặt với các cuộc tấn công của tôi và nhiều hình người máu sắt. 

Nếu bạn có ý định chắt lưỡi hỏi han thông tin thì hóa ra lại là quái vật hình người Nolan. Hoffman thích hợp hơn, loại quái vật biển khổng lồ đe dọa sự an toàn của chúng ta này, tốt nhất là nên giết ngay lập tức!

"Đốt nó đi, 'Nữ hoàng Shion'!"

Tôi triệu tập một người thay thế, cùng với tôi cắm một thanh kiếm dài vào hộp sọ thép của con quái vật và tiêm toàn bộ ngọn lửa đen "Amaterasu" vào cơ thể nó - chỉ lúc này thứ đó mới có bản năng tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm. Bị ức chế bởi hỏa lực từ ngọn lửa của tôi và những hình người máu sắt, nó không ngừng rên rỉ và rút lui, vùng vẫy. Tôi cũng nhìn thấy một phần cơ thể của nó. Ngoài cái đầu nhẵn như cá và cái miệng khổng lồ đầy răng, thứ ẩn giấu bên dưới giúp nó nổi trên mặt nước thực ra là một đôi bàn tay to lớn, không có máu của con người. Chính sự khuấy động qua lại của vật đó trong nước đã tạo ra lực nâng cho vật đó nổi lên...

"Chết đi cho tôi!"

Trong giây lát, tôi bị sốc trước hình bóng của con quái vật quen thuộc. Mãi cho đến khi cơ thể bắt đầu run rẩy vì cơn đau dữ dội, anh mới tỉnh lại. Anh tiếp tục nắm lấy chuôi kiếm và đốt lửa vào cơ thể nó với tốc độ nhanh hơn. Lần đầu tiên đối mặt với một đối thủ khó nhằn như vậy, tôi đã lãng phí thủ đoạn của mình mà không hề biết tầm quan trọng. Tôi không chỉ kích hoạt hoạt động của mạch ma thuật ở tần số cao nhất mà hiệu suất phát ra của các phép thuật cũng đạt công suất tối đa. Bóng của tổ tiên rồng nằm trên lưng tôi phát ra tiếng rồng gầm tương đương với tiếng gầm của quái vật. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy trong cơ thể mình có ma lực vô tận, tôi càng có thêm nghị lực để đốt lửa! 

"Kêu la--!!!"

Khi tiếng rên rỉ gồm hai phần của con quái vật không thể diễn tả được kết thúc, con thủy quái bị tàn phá bởi hỏa lực tập trung của chúng tôi đã mất đi áp lực ngột ngạt như lúc ban đầu và đang dần chìm xuống trong những giây phút cuối cùng. Ngọn lửa đen liên tục phun ra từ vết thương của con quái vật và chạy tới chạy lui trên đó. Hiển nhiên vật này đã bị ta trọng thương từ trong ra ngoài, khó có thể sống sót. Tôi nhảy trở lại du thuyền của mình và ngăn chặn cuộc tấn công của Hình nhân máu sắt. Chúng tôi cùng nhau chứng kiến ​​mục tiêu mất đi sức sống và chìm xuống đáy tàu bên mạn tàu. Sau khi xác nhận đối phương không có phản ứng vật lý nào, cuối cùng tôi cũng chuyển sự chú ý về phía Hoffman. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Chương 98: Đối mặt với nỗi sợ hãi vực thẳm (2)

"Chồng, thứ đó... thật là ghê tởm."

Phú Hoa, người được tôi giao nhiệm vụ đối phó với con quái vật xúc tu hình người, cũng đã kết thúc trận chiến vào lúc này. Anh ta đang đứng cách xa kẻ thù một chút và rửa tay bằng nước biển, trên mặt hiện rõ sự chán ghét đối thủ. Mặc dù cô vợ nhỏ của tôi quả thực giỏi hơn Hoffman về khả năng chiến đấu, nhưng như người ta vẫn nói, một con cóc không thể cắn bạn trừ khi nó cắn bạn, điều đó thật kinh tởm. Sau khi lộ thân phận thật, gã Hoffman đó đơn giản biến thành tổng hợp những yếu tố khiến phụ nữ ghét hắn: Mặn, ướt, nhầy nhụa, toàn thân mềm mại như không có xương. Các xúc tu và giác hút bạch tuộc cỡ lớn khác nhau đang run rẩy trong vô thức sau khi hôn mê. Cơ thể với vô số vết thương đang chảy ra như huyết tương xanh như mủ... Tên đó đang làm người ta... Khía cạnh buồn nôn đã lên đến đỉnh điểm. Một khi biến thành trận chiến, dù có bị đập thành từng mảnh cũng sẽ có tác dụng khiến giá trị SAN trở nên điên cuồng. Ngay cả những người máy máu sắt xung quanh tôi, những người tự nhận là hình người ưu tú cũng không thể không lùi lại khi nhìn thấy thứ này. Ngay cả người đại diện từng có khoảng cách với tôi trước đây cũng hoàn toàn từ bỏ thái độ hèn hạ thường ngày đối với tôi mà túm lấy gấu áo của tôi rồi giấu xác anh ta ra sau lưng tôi. Mọi người đều có thể nhìn thấy sự ghê tởm trong mắt anh ta, và anh ta không bao giờ muốn có bất kỳ hình thức tiếp xúc thân thể nào với mảnh thịt bị đánh đập đó. 

May mắn thay, cơ thể tiên của Phú Hoa có thể tạo ra một tư thế xua đuổi tà ma, và hệ thống huấn luyện đặc biệt của cô cho phép cô đấm chắc chắn vào cơ thể đối thủ ngay cả khi cô đấm từ xa. Điều này cho phép người vợ nhỏ của tôi đánh đối thủ thành bạch tuộc mà không làm bẩn cơ thể mình, và không còn cơ hội đe dọa tôi nữa. 

"Trở về trước, mang theo hết thảy đồ đạc của ngươi, chúng ta di chuyển!"

Bạn không thể ở đây lâu và tôi sẽ không bao giờ quay lại cho đến khi có đủ thông tin. Sau khi dịch chuyển đến căn phòng nhỏ màu đen, hậu cung của tôi và những người hầu nam vẫn đang thắc mắc chuyện gì đã xảy ra khiến tôi phải về nhà sớm như vậy. Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy Sasuke Itachi được khiêng vào phòng y tế và con quái vật hải sản bị trói, dù có ngu ngốc đến đâu, họ cũng biết rằng chúng tôi đã gặp phải kẻ thù tấn công và tất cả đều nâng cao cảnh giác lên mức cao nhất. 

"Cho nên, tình huống lúc đó là như thế này -- Christine, ngươi trước tiên nói cho ta biết tình huống của tộc Itachi đi?"

Đã ba giờ kể từ khi chúng tôi trở lại căn phòng nhỏ tối tăm. Sau khi nhau bận rộn công việc, những người có liên quan của chúng tôi đã đến hội trường để trao đổi thông tin trong khi ăn tối để xem nhau đạt được gì. 

"Xin lỗi, bởi vì lời nói của tiên sinh Itachi, tôi không thể khiến anh ấy tỉnh lại. Tôi chỉ có thể sử dụng Thánh Quang Thuật, đảm bảo chức năng thể chất của anh ấy còn nguyên vẹn, chờ anh ấy thoát khỏi cơn ác mộng và hồi phục."

Đúng như dự đoán của tôi, Christine về cơ bản không có cách nào giải quyết được tổn thương tinh thần mà Sasuke Itachi phải gánh chịu. Cô ấy chỉ có thể cứu xác anh ấy để câu giờ cho chúng tôi và xem liệu có cách nào khác để giải quyết hay không. Tuy nhiên, mặc dù cô, một linh mục thánh quang chuyên điều trị vết thương thể chất và bệnh tật, không có chuyên môn về chấn thương tinh thần, cô cũng có thể phân tích một manh mối - lý do khiến Itachi sau khi cơ thể hồi phục vẫn không thể tỉnh dậy, chủ yếu là do linh hồn của anh rơi vào bẫy của một sinh vật giỏi thu phục linh hồn sau khi tiếp xúc với nó. Đó là trạng thái nửa tách biệt giữa linh hồn và thể xác. Nếu người ngoài muốn giúp đỡ trong tình huống này, họ phải lẻn vào biển ý thức của anh ta và đưa anh ta trở lại với sức mạnh tinh thần và ý chí vượt xa chính mình, giống như những gì tôi đã làm trước đây để giúp Từ Phú thoát khỏi sự kiểm soát của tổ tiên rồng, hoặc tiêu diệt cơ thể của con quái vật khiến anh ta chìm vào giấc ngủ. Nếu không có nền tảng của cơ thể, bất kỳ linh hồn và tinh thần nào cũng vô nghĩa, giống như một cái cây không có rễ. Chỉ mất vài phút để trốn thoát bằng phương pháp của Sasuke Itachi.

Tất nhiên, có vẻ như hai phương pháp này trên giấy tờ vẫn là giải pháp lý tưởng - chúng tôi không có cầu thủ nào vượt xa Itachi về sức mạnh tinh thần, cũng như không biết con quái vật đã đẩy anh ta vào tình huống này ở đâu. Christine thực sự không còn cách nào khác ngoài việc bảo quản cơ thể mình càng nhiều càng tốt. Tôi biết tiểu nô mang thai của mình đã cố gắng hết sức nên tôi chạm vào đùi cô ấy, thì thầm an ủi cô ấy, cầu xin cô ấy đừng để chuyện này trong lòng. Tôi quay sang Olika và hỏi về tiến độ của công việc thứ hai.

"Thật xin lỗi, bệ hạ... Tinh thần kiên cường của tù nhân hình như mạnh hơn ta nghĩ, có lẽ hắn không biết đau đớn là gì, không có khả năng chiến thắng..."

Nhiệm vụ tôi giao cho Orika là tra tấn, mục tiêu đương nhiên là quái vật xúc tu Nolan Hoffman, kẻ suýt bị Phú Hoa đánh thành một quả bóng nhưng vẫn còn sống. Tôi vừa ghép cô ấy với hai hiệp sĩ ngày hôm qua. Công việc đầu tiên của Ingrid và Veretta sau khi bị tôi làm tình là tìm cách cạy miệng kẻ thù. Lúc này, cả hai đều dự định sẽ cố gắng hết sức để đáp lại sự ưu ái của tôi, về mặt chủ quan, họ không thể thụ động lơ là trong công việc tra tấn này. Không muốn đối mặt với con quái vật bạch tuộc hình người, hai nữ hiệp sĩ đã cố gắng hết sức sử dụng các loại dụng cụ tra tấn có thể gây chết người trong căn phòng nhỏ màu đen. 

Thân thể chàng trai mềm mại đến mức khiến phụ nữ tê cả da đầu nhưng ý chí lại cứng như đá ném vào hố xí. Ngoài việc dùng dao giáng cho hắn một đòn chí mạng, chúng ta gần như không có cách nào tốt hơn để đối phó với tên tù nhân bất tài này. 

"Được rồi, phụ nữ có chút không đáng tin cậy. Hãy nghe xem một người đàn ông thuần khiết có thể mang đến cho tôi tin tốt gì - Wesker, cậu ở đó thế nào rồi?"

Tôi giao thu hoạch duy nhất của cuộc phiêu lưu này, con bạch tuộc nhỏ nhét trong lọ thủy tinh, cho nhóm nghiên cứu khoa học trong căn phòng nhỏ màu đen để xem họ có thể tìm ra manh mối nào đó thông qua phân tích hay không. Wesker, người được tôi đội mũ cao, có chút bế tắc. Trước đó giữa hai người không có tin tức gì tốt lành, điều này càng làm tăng thêm sự kỳ vọng của mọi người đối với anh. Nếu anh ta, nhà khoa học cẩn thận và lý trí nhất ngày thường, không thể nói được điều gì hữu ích, thì lần này chúng ta thực sự sẽ chịu một tổn thất lớn. Đây có thể được coi là thất bại trong trận chiến phiêu lưu đầu tiên kể từ khi Phòng Đen được thành lập.

"Lần đầu tiên tôi nhìn con bạch tuộc đó, tôi thực sự không thấy được điều gì đặc biệt từ cấu trúc sinh lý và bản đồ di truyền của nó."

"Than ôi..."

"Nhưng có một điều rất thú vị - một số hành vi của nó không phù hợp với đặc điểm của nhóm bạch tuộc: ví dụ như nó có vẻ không thích sống một mình. Sau khi bạn cho nó vào lọ, tên này trở nên rất bồn chồn và liên tục phát ra sóng âm để thu hút bạn đồng hành, nhưng dải sóng nằm trong phạm vi mà tai người không thể nghe được."

"Được rồi! Có thứ gì đó ở đây, Wesker! Hệ thống khoa học là tốt nhất trên thế giới!"

"Chỉ là loại trí thông minh đơn giản này có sự khác biệt rất lớn giữa các cá thể. Cho dù một con bạch tuộc nào đó hành xử kỳ lạ thì đó cũng chỉ là một trường hợp cá nhân và không thể khái quát hóa lý do của nó."

"Than ôi..."

"Sau này tôi mang nó đi khắp nơi dựa vào sự thay đổi tần số của sóng âm khi anh ta gọi đồng đội, phát hiện ra rằng tiếng kêu của anh ta chỉ hoạt động mạnh nhất ở gần phòng tra tấn. Bất kể có bức tường nào chặn nó hay không, chỉ cần con bạch tuộc nhỏ đến gần tù nhân có xúc tu trong vòng ba mươi mét, anh chàng nhỏ bé sẽ bị một từ trường nào đó hấp dẫn và gắn cơ thể của mình vào bức tường kính ở bên cạnh. Tôi đã thực hiện thí nghiệm này nhiều lần và có thể đưa ra một kết luận rất thú vị."

"Ừ! Kết luận gì?"

"Anh chàng đó là 'bạn' của bạch tuộc, ít nhất anh ta là người giúp đỡ đầu tiên mà anh ta nghĩ đến khi bạch tuộc nhỏ gặp khó khăn. Xem xét bộ dạng hiện tại của thuyền trưởng hải quân, họ có thể có quan hệ huyết thống chặt chẽ."

"Chao ôi... cái này sẽ giúp ích được gì đây?"

"Chúng ta không thể cân nhắc việc cứu người nếu không biết gì về kẻ thù. Nếu thông tin này có thể được xác nhận, chúng ta có thể chuyển mục tiêu từ con bạch tuộc sang cho Hoffman tiên sinh - bạn có muốn biết ông ấy biến thành quái vật xúc tu như thế nào không?"

"Được rồi! Cái này có thể kiểm tra được không?"

"Không thể."

"Than ôi..."

"Nhưng tôi có thể làm điều tương tự, miễn là có 'khả năng chịu lỗi' nhất định..."

"Được rồi!!! Hiểu rồi~ phải~ phải~ phải~ phải~~"

Thành thật mà nói, tôi không hiểu mối quan hệ nhân quả giữa những gì Wesker nói và nó sẽ giúp ích như thế nào cho chúng ta trong hành động tiếp theo để cứu Itachi Itachi. Tôi chỉ có thể theo dõi anh ấy như một trò đùa trong bữa tiệc trà của người Scotland - nhưng ít nhất tôi biết rằng anh ấy có ý tưởng và mục tiêu, đồng thời có một mức độ tiến bộ nhất định. So với vách đá ở hai bên còn lại, cỏ dại mà Wesker đi qua đã tái sinh, và con đường không có hồi kết ít nhất vẫn đang tiến triển. Điều này là đủ để tôi đầu tư vào nó và mong chờ nó. 

Anh ta cần thời gian, nhân lực và quan trọng nhất là có đủ người sống để bù đắp tổn thất trong các thí nghiệm thất bại. Tại thời điểm này, tôi không bị ám ảnh bởi cuộc sống của những kẻ buôn bán ma túy như Trinh nữ. Chỉ cần có thể cứu được đồng bạn và gia đình của mình, những cặn bã đó không có lợi cho sự tiến bộ của xã hội có thể bị Wesker tùy ý lợi dụng, cho dù có bị giết cũng không sao. 

"Nếu có sản phẩm thử nghiệm, toàn bộ quá trình sẽ không mất nhiều thời gian. Tôi đề nghị ông chủ, trong khoảng thời gian này không nên ra ngoài, ở nhà chờ kết quả - nhân tiện, tôi cũng cần ông chuẩn bị những lọ thuốc này cho tôi..."

Tôi tình cờ ký vào tờ giấy mà Wesker đưa cho tôi và chấp thuận đơn đăng ký của anh ấy. Cuối bữa tối, cuộc họp cũng gần như vậy, mọi người đều đi làm việc riêng của mình. Chỉ có tôi, người đàn ông ban đầu dự định hưởng tuần trăng mật với Phú Hoa trên thuyền, là có chút thời gian rảnh, và tôi không biết mình có thể làm gì khác để giết thời gian. 

"Ừm...chồng...anh đang làm gì vậy..."

Theo kế hoạch ban đầu của tôi, lẽ ra tôi và Ahua nên ôm nhau trên đầu du thuyền và ngắm sao bên bể bơi ngoài trời. Vào đúng thời điểm, chúng tôi sẽ lăn thành một quả bóng và ăn thịt nàng tiên nhỏ mà không cần nửa đẩy, để cô ấy thực sự trở thành người phụ nữ của tôi. Tuy nhiên, chính vì những sự kiện bất ngờ đó mà mối tình lãng mạn mà tôi hình dung ban đầu đã không còn nữa. Tôi chỉ có thể nhìn A Hoa cởi đồ bơi trong căn phòng tối nhỏ trong cung điện ma thuật, mặc bộ quần áo ở nhà tương đối trung tính và chăm chỉ cùng 95 Shi trong bếp xử lý bát đĩa và đũa sau khi các cô gái tụ tập lại với nhau. 

Mặc dù tôi có thể thỏa mãn dục vọng của mình với bất kỳ ai, nhưng tôi thực sự muốn ăn Phú Hoa, cô tiên nhỏ thuần khiết này. 

"Ahua, đến làm quen với tôi đi."

Những người phụ nữ trong phòng khách đang ngồi cùng nhau xem TV. Âm thanh ồn ào đến mức không ai có thể nhận ra chuyện gì đang xảy ra ở đây. Tôi bất ngờ tấn công từ phía sau Phú Hoa và ôm cô ấy vào lòng. Tôi liên tục cọ xát háng mình vào mông của cô bé mặc quần jean bó. Cùng lúc đó, tôi luồn tay vào trong áo phông của Phú Hoa và xoa xoa cô gái trẻ bụ bẫm của cô ấy. Cảm giác thoải mái và kích thước vừa phải khiến tôi càng bị kích thích và không thể dừng lại. Sờ sờ một hồi, tôi còn thọc ngón tay vào trong quần Phù Hoa, định làm ướt cô ấy trước.

"Đừng! Chồng... ừm... Type 95 vẫn còn ở đây!" 

Nói chung, lần đầu tiên của phụ nữ nên ở riêng với một người đàn ông. Rất hiếm khi một người phụ nữ từ bỏ trinh tiết của mình trong một cuộc truy hoan lớn. Nhưng suy cho cùng, Phú Hoa đã bị tôi đụ trong thế giới giả tưởng thôi miên hơn mười năm. Dù lúc này cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng nhưng sự phản kháng của cô ấy đối với tôi chỉ bằng lời nói. Nếu cánh tay ngọc kéo tôi xâm phạm bàn tay to lớn của cô ấy có một phần mười sức mạnh để đánh bại quái vật bạch tuộc, thì bây giờ tôi không thể chạm vào viên ngọc trong con sò thần tiên một cách trơn tru như vậy, trêu chọc hạt đậu mềm của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn. 

“Đừng lo, 95 ở đây để trông chừng chúng ta, cô ấy sẽ không cười nhạo cậu đâu.”

Sau khi tôi ôm Phó Hoa vào lòng, Shi95 liếc nhìn tôi một cái, sau đó khéo léo kéo rèm bếp lại để che tầm nhìn ra phòng khách. Cô ấy rất thành thạo chiêu thức này, chủ yếu là vì trước khi Phú Hoa đến nhà tôi, tôi chơi chiêu 95 và Anh Mỹ nhiều nhất trong bếp. Bộ chiến lược khẩn cấp này đã được khắc sâu vào DNA của cô ấy và cô ấy sẽ ghi nhớ nó ngay cả khi đang mộng du. 

"Lão công muốn hôn Phương Trạch cũng không sao, nhưng hài tử cũng ở trong phòng khách, ngươi càng phải chú ý nhiều hơn..."

"Đừng lo lắng, ngoài anh ra tôi còn có rất nhiều người giúp đỡ!"

Tôi là người đàn ông duy nhất trong cung điện ma thuật. Dù dùng vào phòng nào, vào lúc nào, “kéo rèm” chỉ có một ý nghĩa duy nhất, đó là tạo không gian kín đáo để ngoại tình và tận hưởng cảm giác kích thích khi quan hệ nửa kín. Kiểu 95 kéo rèm lại cho tôi không để cho các cô trong phòng khách biết tôi đang làm gì mà bảo họ tạm thời đừng làm phiền tôi. Đây đã trở thành mật mã mà tất cả nữ nô lệ trong hậu cung của tôi đều biết. 

Ngoài ba mẹ con mới sinh - nhìn thấy tình hình ở đây, mẹ Laiguang đột nhiên kêu mệt mỏi và nói rằng đêm nay bà muốn ôm Keqing vào lòng ngủ. Bất kể Tiểu Nị Tử có đồng ý hay không, cô vẫn đưa cô và Yingmei trở về ký túc xá trước. Tôi nghĩ cách hai người dỗ dành Keqing ngủ tối nay khá quyến rũ, cả phòng ngủ tràn ngập mùi hoa oải hương tím đang nở. Can Vũ thông minh hơn chị gái Khả Thanh một chút. Dù chưa xác định rõ nhưng cô có thể đoán được rõ ràng chuyện gì đang xảy ra bên trong khi nhìn thấy tấm rèm trong bếp rung chuyển bất thường. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Mỹ đỏ bừng xấu hổ. Cô muốn rời khỏi chương trình và trở về phòng ngủ để ngủ, nhưng trước khi rời đi, cô đã bị Tiểu Mỹ chặn lại, người này nhất quyết đưa cô về phòng để xem một số "thứ hay ho" - ngoài máy chơi game, thứ quan trọng nhất trong phòng của Tiểu Mỹ là AV mà cô dùng để học và trau dồi kỹ năng. Có trời mới biết cô muốn đưa Cam Ngọc về phòng xem chuyện gì. Liệu cô ấy có lớn lên cùng cô con gái nhỏ Di Dương của tôi và giúp cô ấy "trở thành một cặp đôi"...

Tôi không phản đối việc con gái tôi bị các nữ nô lệ khác trong hậu cung đưa đi chơi trò chơi hoa huệ, thậm chí tôi còn khuyến khích họ. Tôi nhờ họ quay video cảnh chị em chơi đùa - tiêu hóa lẫn nhau trong hậu cung không chỉ giúp đoàn kết, ổn định mà còn giúp tôi có thời gian sưu tầm thêm nhiều người đẹp. Hơn nữa, cảnh các cô gái xinh đẹp vuốt ve nhau quả thực đẹp hơn về mặt thẩm mỹ so với việc tôi, một kẻ thô lỗ, tham gia, nên tôi không chỉ chấp nhận trò đùa dâm dục giữa họ mà thậm chí còn thường xuyên xem họ biểu diễn cho tôi xem khi chúng tôi chơi cùng nhau, đôi khi còn thú vị hơn cả việc tự mình làm…

"Hmm... ừm... chồng... ừm... thực sự... quá hứng thú..."

Đối với tôi, quan hệ tình dục rất tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần, nhất là khi tôi hơi cáu kỉnh và nóng giận thì quan hệ tình dục với phụ nữ là cách giải tỏa tốt nhất. Những người phụ nữ của tôi dường như đều biết điều này. Để ngăn tôi hành động bốc đồng, nghĩa vụ không thể tránh khỏi của họ là cung cấp sự trút giận về mặt thể xác, bao gồm cả Phú Hoa, người cũng biết điều này. Chỉ là cô ấy không biết rằng tôi sẽ lo lắng và muốn cô ấy như vậy khi cô ấy đang làm việc nhà. Sau khi hai cô con gái rời khỏi sân khấu, cơ thể cứng ngắc của Phú Hoa dần mềm đi một chút, động tác đáp lại nụ hôn của tôi ngày càng điêu luyện. Dường như anh đã chấp nhận số phận của mình cho lần gặp tiếp theo. Tôi kiêu hãnh rút ngón tay ra cho vợ tôi, người đang có khuôn mặt ngọc đỏ bừng vì ngượng ngùng, nhìn đám tinh dịch dính trên đó. Tôi hạ giọng trêu cô ấy:

“Không ngờ đứa bé thuần khiết nhất bên cạnh mình lại tiết ra tinh dịch dâm đãng nhất… Nhìn xem, nó dính chặt vào tay tôi, thậm chí còn không chảy xuống…”

Nếu không phải mấy chục năm phát triển và khổ luyện trong thế giới mộng ảo thôi miên như tôi thì “Tiên Diều Đỏ” Phú Hoa chính là một tiên đạo Đạo giáo đỉnh cao, tu khổ hạnh và không dính mắc vào pháo hoa thế gian. Cô ấy sẽ không có bất kỳ phản ứng nào ngay cả khi bị một người đàn ông chạm vào. Nhưng thật đáng tiếc, người phụ nữ rơi vào tay tôi rốt cuộc lại không thể giữ được ý định ban đầu. Sau khi bị con cặc phi thường của tôi đụ trong một thời gian dài như vậy, cô ấy không hoàn toàn thoái hóa thành một con đĩ mà chỉ bắt đầu sa vào dục vọng. Tôi thực sự cần phải khen ngợi sự tu luyện của cô ấy. Phản ứng sinh lý của một người phụ nữ đã có gia đình bình thường không thể bị lý trí của chính mình ngăn cản được. 

Có lẽ là do ngày hôm kia anh ấy đã bị tôi đụ bằng miệng trong phòng thay đồ của cửa hàng đồ bơi và anh ấy đã nuốt tinh dịch của tôi. Lúc này, phần thân dưới của Phú Hoa rất ẩm ướt. Tinh dịch chảy ra từ tử cung của cô ấy rất giàu thành phần bôi trơn và dính hơn nhiều so với những nô lệ tôi làm tình hàng ngày. 

"Chồng... A Hoa, sương trên thân dưới của anh dính quá. Điều này có bình thường không?"

"Chỉ là hiếm gặp thôi, nhưng cũng không thành vấn đề gì cả. Là chị em, em không cần phải lo lắng cho cô ấy đâu."

Ở vị trí thứ 95, tôi thấy dịch âm đạo của Phú Hoa dính trên tay tôi cực kỳ dính, tôi khá lo lắng, nghĩ rằng cô tiên nhỏ này mắc bệnh phụ khoa nào đó. Mặc dù tôi chưa thực sự đụ bà tiên này, nhưng chỉ nhìn chất lỏng nhớp nháp trên tay cũng biết phần dưới cơ thể của Phú Hoa tốt đến mức nào - loại chất lỏng này trong miệng những kẻ háu ăn được gọi là "thuốc mỡ cừu". Nó sẽ được tiết ra khi phụ nữ bị động dục và sẽ đọng lại trong âm đạo của họ và không chảy ra ngoài. Chỉ khi que được đưa vào, nó mới bám chặt vào để tạo ra chất bôi trơn cho chuyển động của nó. Trong khi quan hệ, dù tôi có đẩy mạnh hơn thì tinh dịch này cũng không được con cặc của tôi đưa ra ngoài. Nó sẽ bị pha loãng và bị nước cuốn trôi cho đến khi kết thúc quan hệ tình dục. Nó không chỉ mang lại sự bôi trơn và thoải mái tuyệt vời khi quan hệ mà đặc tính kết dính của nó còn có thể dính vào lỗ của nam giới sau khi xuất tinh, khóa tất cả tinh dịch trong âm hộ của người phụ nữ, giúp cải thiện đáng kể cơ hội mang thai. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Chương 99: Đối mặt với nỗi sợ hãi vực thẳm (3)

"Em ghét lắm... chồng ơi, đừng cho người khác xem những thứ bẩn thỉu này..."

"Cái mông bẩn thỉu! Tôi thích ăn con đĩ của các cô vợ nhỏ nhất... nhưng con điếm của Ah Hua nên gọi là 'thạch'. Để tôi nếm thử trước."

Bất chấp sự phản đối của Phú Hoa, trước tiên tôi đưa ngón tay vào miệng và cẩn thận nếm thử mùi vị của thứ do tử cung tiên nữ tiết ra - nó có vị chua ngọt vừa phải, kết cấu rất ẩm ướt. Nếu tôi lờ đi đó là nước ép lấy ra từ âm đạo của Phú Hoa, e rằng người nếm thử sẽ thực sự coi đó là tình yêu trong suốt, nhắm mắt lại khó có thể cảm nhận được sự khác biệt. 

“Chồng ơi, thạch mật ong của Ahua có vị như thế nào?”

"Ừ, mùi vị rất ngon - tôi sẽ xuất tinh sớm, trộn một ít tinh dịch của tôi rồi đưa cho đứa con thứ 95 của tôi..."

“Vậy thì tôi sẽ mong chờ thành quả làm việc chăm chỉ của cậu~”

"Tôi ghét lắm... Tại sao em gái tôi lại vô liêm sỉ như chồng tôi... Ờ... đừng xoa ngực tôi... Vừa rồi tôi bị chồng nhéo, đau quá..."

Sau khi bị hành vi biến thái của tôi làm hỏng, Phú Hoa thực sự không biết xấu hổ, cứ lấy tay che mặt như một con bò. Rõ ràng là anh không có ý định tiếp tục hợp tác với tôi để thực hiện nghĩa vụ của một người vợ. Tôi yêu cầu 95 Shi tạm thời gác việc nhà sang một bên. Có nàng làm vợ hiền làm đồng phạm, đêm nay ăn tiểu tiên trong căn bếp chật hẹp này sẽ không khó khăn gì. 

"A Hoa, đến hôn chị gái tôi đi. Chồng tôi thích nhìn chị em chúng ta thân thiết."

"Ừ... đó là sự thật... cho dù tôi không cho chồng tôi thấy... tôi vẫn sẵn lòng gần gũi với em gái mình..."

"Ừ...Ahua đẹp trai thật đấy. Chẳng trách chồng cô lại thích cô đến thế...Tôi cũng muốn chồng tôi hôn một cái..."

Type 95 tách đôi tay đang che mặt của Phú Hoa ra, trực tiếp hôn cô trước khi cô kịp bình phục và dùng lưỡi quấn lấy cô. Sau tấm rèm, tôi và hai người đẹp gắn bó với nhau rất chặt chẽ. Ba người chúng tôi âu yếm nhau một cách bừa bãi, chẳng mấy chốc họ đã lột quần áo của nhau, để lộ vùng nhạy cảm của chúng tôi để nhau thưởng thức với sự xấu hổ lớn nhất. 

“Chồng ơi, anh có muốn chị em chúng em liếm anh một lúc không?”

"Anh biết, nhưng tối nay anh muốn hôn em nhiều hơn, chỉ cần không dùng miệng thôi."

Chỉ vì tôi nói đừng dùng miệng không có nghĩa là tôi muốn họ từ bỏ việc cố gắng làm hài lòng tôi. Có rất nhiều điều ở phụ nữ có thể khiến đàn ông cảm thấy thoải mái. Cách phổ biến nhất để chơi quan hệ tình dục bằng ngực là một cách rất độc đáo. 

“Hay là tối nay chúng ta cùng làm việc chăm chỉ và để cả hai cùng vui vẻ trước nhé?”

“Đúng vậy, chỉ cần chồng có thể vui vẻ, chị em chúng tôi sẽ đồng ý.”

Tôi và Phú Hoa dọn chỗ cho tư thế số 95, đồng thời kê gác chân lên mép bếp để cô ấy quỳ một gối xuống để cô ấy giúp tôi dùng ngực ôm cặc của mình. Nói chung là tôi không sẵn lòng để các tiểu mỹ nhân quỳ một chân xuống hầu hạ tôi. Gánh nặng của việc đặt toàn bộ trọng lượng cơ thể lên một đầu gối lớn hơn nhiều so với tư thế quỳ hoàn toàn. Cho dù có bùa chữa bệnh để điều chỉnh và phục hồi, những vết đỏ và sưng tấy không giảm trong những ngày đó có thể nhìn thấy qua chiếc tất, và việc những chị em khác sẽ cười nhạo cô là điều khó tránh khỏi. Nhưng phong cách 95 khác với những phong cách khác. Cô ấy quỳ xuống tốt hơn là quỳ hoàn toàn và thích nửa quỳ trên một đầu gối. Cô rất quen với tư thế này, tư thế thường được sử dụng trong huấn luyện bắn súng. Đối với cô, sử dụng tư thế này để giúp tôi cho con bú là điều dễ dàng nhất, đồng thời giúp tôi được tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp mà rất hiếm có ở những phụ nữ khác. 

Quỳ hoàn toàn tượng trưng cho sự phục tùng sâu sắc và sự đầu hàng hoàn toàn, trong khi nửa quỳ trên một đầu gối làm nổi bật một loại lòng trung thành đạo đức - suy cho cùng, Type 95 là một người vợ đáng yêu mà tôi làm chủ được mà không cần bất kỳ thủ đoạn nào. Tình cảm yêu thương tương đối bình thường của cô ấy dành cho tôi mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn, và tôi cũng thích tình yêu có kiềm chế mà cô ấy thể hiện khi phục vụ tôi. 

“Con cặc của chồng… là do Ah Hua mà trở nên to như vậy sao?”

Nhẹ nhàng cởi cúc áo trên ngực, Style 95 lấy một phần bầu ngực đầy đặn của cô ra khỏi chiếc áo lót ren đen, khiến khe ngực của cô trở nên thon gọn hơn. Tôi vòng tay ôm lấy Phú Hoa và tiếp tục hôn cô ấy, đồng thời vuốt ve mái tóc đen dài của cô ấy. Trong khi thưởng thức bộ ngực đẹp của người vợ mới cưới này, tôi không quên khen ngợi và cảm ơn cô ấy vì tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi. 

"Không hoàn toàn, em bé 95 xứng đáng nhận được nhiều lời khen ngợi vì lý do khiến tôi rất phấn khích."

"Thật sự, thật tuyệt khi kỹ năng khiêm tốn của tôi lại được chồng đánh giá cao - Tôi chỉ cần giúp bạn làm như trước thôi đúng không? Hay bạn muốn làm điều gì đó mới mẻ?"

"Chà...để anh làm nó khó hơn một chút nhé em yêu."

95 Điều này chỉ có thể khiến tôi thoải mái, không phù hợp với những gì tôi đã nói trước đây là hầu hạ Phú Hoa và tôi - trước khi cô tiên nhỏ của tôi kịp phản ứng, tôi đã bế cô ấy lên, dang rộng hai chân và đỡ đầu gối của cô ấy, rồi ôm cô tiên nhỏ vào ngực như một con gà nướng. Phó Hoa sợ đến nỗi đôi chân xinh đẹp liên tục đá, cũng không dám hét lớn, nhưng cũng không quên vội hỏi tôi muốn giở trò gì. 

"Ngươi chơi để làm gì? Đương nhiên sẽ dễ chịu hơn - cố lên, 95 em yêu, biểu diễn 'Hương Phượng Hoàng' cho Ah Hua."

"Được rồi!"

Phú Hoa không biết "Phoenix Pinglu" là gì, nhưng khi anh ấy nhìn thấy kiểu 95 đó đang giúp tôi đụ anh ấy trong khi đưa miệng anh ấy lên và dần dần tiến gần đến vùng kín của anh ấy, anh ấy cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cơ thể cô căng cứng như bị chuột rút. Cô nghiến răng bất động, run rẩy chấp nhận tư thế 95, dùng cái miệng nhỏ nhắn vuốt ve đôi mông trong tư thế mút ngay lập tức. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rõ ràng là rất thoải mái nhưng lại chống cự vì xấu hổ, thật vừa mắt. Nếu bây giờ tôi không rảnh tay thì chắc tôi phải chơi với cô ấy mất. 

"Đừng lo lắng, hãy thư giãn - người phụ nữ đang phục vụ anh bây giờ là người phụ nữ đã cưới tôi sớm hơn anh. Cô ấy là "Chị Gan" của anh. Anh có thể bỏ đi sự dè dặt và xấu hổ trước mặt cô ấy giống như cách anh làm với tôi với tư cách là chồng của mình..."

"Ừ...không phải là tôi khuất mắt...chỉ là tư thế này thực sự..."

“Tư thế này có vấn đề gì vậy?”

"Thật sự... quá xấu hổ... Làm sao tôi có thể cho em gái tôi xem mọi thứ ở đó... được..."

Vào lúc này, rãnh âm đạo và mông của Phú Hoa không chỉ đơn giản là được nhìn thấy bởi Type 95. Với sự thao tác và xoay người của mình, tôi ấn toàn bộ vùng đáng xấu hổ trên khuôn mặt của Type 95 gần giống như một đứa trẻ đang tè, và sự vừa vặn thậm chí còn chắc chắn hơn cả một chiếc mặt nạ. Trong khi ôm ngực Phú Hoa bằng cánh tay to lớn của mình ở tư thế 95, cô không quên dùng tay giữ mông Phú Hoa để ngăn cô trốn thoát. Cô không chỉ dùng cái miệng nhỏ của mình liếm âm hộ Phú Hoa, nhịp điệu nhanh đến mức giống như đang chèo thuyền vượt thác, hơi thở giữa những hơi thở khiến phần thân dưới của Phú Hoa càng nóng hơn, chưa kể dùng chóp mũi làm cái cày. Sự kích thích mà đầu tiên tiên tác động qua lại trong vết nứt của con cặc tiên đã mang lại cho cô - 95 rất tâm linh và nhiều kỹ năng tình dục có thể được bộc lộ mà không cần thầy dạy. Cô ấy không dành nhiều thời gian cho tôi nhưng cô ấy luôn nghĩ ra một số chiêu trò khiến tôi phải ngạc nhiên. Được cưới cô ấy như một ân huệ nhỏ trên giường đối với tôi đã là báu vật rồi.

Một người phụ nữ như vậy không cần phải thô tục hay đói khát. Cô ấy có thể khiến mọi người cảm thấy thoải mái chỉ bằng một chút kỹ năng, như viết thơ hay vẽ tranh, và điều đó dường như có tính sát thương cao hơn đối với người đồng giới. Lần trước khi quan hệ với nhau, hình như có vài con điếm tranh giành 95 và con phượng hoàng giả của nó. Có lẽ dưới sự trêu chọc của cô ấy, những con khốn này sẽ hạnh phúc hơn nếu tôi tự mình chơi với nó!

"Không! Chồng ơi... em thật sự không thể! Nếu cứ tiếp tục như vậy... em phải... đi tiểu!"

“Vậy thì cứ đi tiểu đi, 95 và dù sao tôi cũng không ghét cậu đâu.”

"Làm sao có thể như vậy được! Tỉ... ugh!! Chị ơi, xin đừng liếm em nữa! Em thật sự muốn... ô ô... Em xin lỗi... em xin lỗi, chị... Em không thể chịu đựng được nữa!!"

Bởi vì tất cả mọi người trong hậu cung của tôi đều bị tôi làm cho không tự chủ được, và việc "nữ thần hóa" đã biến chức năng bài tiết của cơ thể thành một vật trang trí, tôi và các nữ nô lệ không ghét việc tiếp xúc với chất lỏng phun ra từ niệu đạo của nhau - mặc dù tôi vẫn là một người đàn ông hôi hám với đầy đủ phân và xì hơi, mỗi khi tiếp xúc với miệng của các nữ nô lệ và thậm chí nếu họ đi tiểu lên cơ thể, họ sẽ bị ướt đẫm chất lỏng hôi hám và gợi cảm, họ sẽ tận hưởng niềm vui bị làm nhục bởi chất dịch cơ thể bẩn thỉu của đàn ông. Tuy nhiên, thứ thoát ra từ những lỗ tiểu nhỏ của những con chó cái này về cơ bản là nước trong và rượu trái cây, như thể đồ uống chúng uống không phải được hấp thụ mà bị bài tiết ra ngoài sau khi cô đặc. Không cẩn thận về vệ sinh thì chỉ còn lại sự xấu hổ. Những con điếm như Orika và Sesshōin cũng được. Bất kể tôi ở đâu hay chơi trước mặt ai cho đến khi đi tiểu, tôi không cảm thấy gánh nặng. Tôi là người tiên phong về tư duy tự do. Nhưng những phụ nữ khác vẫn có tiềm thức “không được đi tiểu trước mặt người khác”. Một khi họ bị tôi bắn, sẽ tốt hơn nếu họ ngất đi vì bị kích thích bởi cực khoái. Nếu không, chắc chắn họ sẽ khóc một mình vì xấu hổ khi không thể ngừng xuất tinh. Họ phải được tôi dỗ dành, dụ dỗ mới chịu tiếp tục phát điên với tôi. Nó rất thú vị để chơi.

Mà Phú Hoa chắc chắn là người bảo thủ nhất trong số những người phụ nữ này - vào thời điểm bị 95 liếm đến cao trào, con khốn đó chỉ có thể miễn cưỡng nhịn được kêu lên. Cơn co thắt do cao trào khiến bắp chân cô đá loạn xạ, đôi dép dưới chân bay ra ngoài, lăn vào phòng khách theo khe hở giữa rèm và thảm.

"Ồ! Tại sao em lại giặt giày khi rửa bát trong đó...Ahua, em ổn chứ?"

"Không, không sao đâu...! Các chị đừng lo! Em chỉ... chỉ sợ con chuột thôi..."

"Oa! Ma cung của chúng ta có con chuột nào không? Chúng tươi quá, một ngày nào đó nhất định phải bắt xem chúng có to lớn, mập mạp, khỏe mạnh và giỏi khoan lỗ không... Hahahahaha..."

Biết đâu một ngày nào đó, cô tiên nhỏ trong vòng tay tôi xấu hổ vì xịt tinh dịch cực khoái lên mặt chị gái mình sẽ trở thành giống như những cô gái không trung thực ở bên ngoài, trở thành một người phụ nữ có thể nói chuyện tình dục và trêu chọc chị ấy theo ý muốn. Nhưng bây giờ rõ ràng cô ấy không có trạng thái cởi mở đó, đôi mắt đỏ hoe vì tủi nhục mà rơi nước mắt, cô ấy đang nhẹ nhàng nức nở trong vòng tay tôi. 

"Chồng và chị gái tôi... thực sự bắt nạt..."

"Sao có thể gọi là bắt nạt được! Chúng tôi yêu em, Ah Hua..."

"Sao anh dám nói như vậy! Bắt tôi tiểu thứ bẩn thỉu đó lên mặt em gái tôi... Sau này tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào đây..."

"Ồ, ngươi còn lo lắng chuyện này... Được rồi, nếu ngươi thật sự không vượt qua được trở ngại này, muốn hướng 95 xin lỗi, sao không đích thân đi dọn dẹp cho cô ấy đi?" 

Tôi đặt Phú Hoa xuống và nhìn cô ấy quỳ trong vũng nước có vết nước tiểu với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Do dự hồi lâu, cuối cùng anh quyết định lấy khăn tay ra lau cho Type 95. Nhưng cô không ngờ rằng chị gái tốt của mình vừa đến gần liền ôm lấy Phó Hoa. Cô ấy không chỉ ôm cổ Phú Hoa và hôn cô ấy một cách bừa bãi mà còn bôi tinh dịch của cô tiên nhỏ lên mặt cô ấy. Cô ấy cũng sẽ khóa chặt cơ thể mình trong chuyển động thân mật, khiến cô ấy không có cơ hội trốn thoát.

“A Hoa không cần phải xin lỗi vì đã làm bẩn tôi, bởi vì… em gái tôi bây giờ cũng muốn làm bẩn khuôn mặt nhỏ của Ahua!”

"Chị đang nói cái gì vậy...ah!!" 

Phú Hoa không phải là người duy nhất bị ám ảnh bởi Loại 95. Ngay khi cô vợ tiên nhỏ bé của tôi bị cô ấy liếm cho đến khi xuất tinh và tận hưởng dư vị cực khoái, con cặc của tôi bị kẹp trong khe hở kiểu 95 đã thực sự bị mắc kẹt - kiểu 95 đã khéo léo sử dụng góc độ thổi kèn cho Phú Hoa để một ít nước bọt của cô ấy chảy vào khe ngực của cô ấy. Cô ấy càng liếm cái lồn nhỏ của Phú Hoa càng mạnh, ngực cô ấy càng ẩm ướt và mịn màng hơn, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bên trong. Khi Fu Hua phun hết sương thần tích trữ trong bàng quang của mình ra, khe hở kiểu 95 giống như một bể chứa đầy nước mưa từ trên trời rơi xuống. Toàn bộ con cặc của tôi được bọc trong thịt mềm và nước ấm rồi chà qua chà lại. Niềm khoái cảm tự nhiên tăng lên gấp đôi, tôi cũng cảm thấy lưng dưới tê dại, toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cơ thể đều phun ra hai con chó cái nhỏ. 

"Haha... à... chồng tôi xuất tinh nhiều lắm. Có vẻ như vừa rồi cô rất thích phải không?"

Cảm giác đó thực sự rất thú vị, không tệ hơn việc Phú Hoa bị ép xuất tinh. Thật khó để cưỡng lại đà nhìn khuôn mặt của hai người vợ xinh đẹp dính đầy tinh dịch đặc - loại 95 biết rằng tôi sắp xuất tinh vì cách nó kẹp chặt con cặc của tôi. Sở dĩ nàng ôm chặt Phù Hoa không cho nàng trốn thoát là vì nàng muốn người em gái này cùng mình gánh chịu cơn mưa tinh trùng của chồng, tắm trong thứ kem trắng muốt và hôi hám, tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc do mình đánh dấu này. 

"Thật kinh tởm, chồng tôi lúc nào cũng xuất tinh nhiều như vậy..."

Con cặc của tôi rất được lòng phụ nữ, nó phun ra tinh dịch màu trắng và dính một cách dữ dội - ai cũng muốn gặt hái được thành quả sau khi làm việc chăm chỉ. Áp dụng vào tình dục, sau khi người phụ nữ dùng hết sức lực để phục vụ một người đàn ông, ít nhất cô ấy phải nhìn thấy anh ta xuất tinh một cách bạo lực, còn cơ thể anh ta thì bị sự quyến rũ và kỹ năng của chính cô ta hút cạn kiệt. 

Tôi chưa bao giờ keo kiệt ở điểm này - chỉ sau vài cú vuốt ve, tinh dịch của tôi đã phủ kín đầu và mặt của hai người vợ yêu quý. Chất lỏng đặc quánh làm toàn thân họ ướt át trong những lần vuốt ve phía dưới, toát ra mùi hôi thối của việc bị đàn ông phỉ báng. 

"Wow... em yêu, lần này em xuất tinh nhiều thật đấy..."

Giọng của người phụ nữ thứ ba đột nhiên vang lên trong không gian chật hẹp của căn bếp, nơi chúng tôi, một người đàn ông và hai người phụ nữ, đang ở một mình. Browning thò đầu qua khe hở trên tấm rèm, nhìn cảnh tôi vẫn đang lao vào “tắm” cho hai người phụ nữ. Anh ta cười tinh quái, không hề có chút dấu hiệu gì về việc người vợ cả bắt quả tang chồng mình ngoại tình với người khác. 

"Chị, chị cũng muốn à?"

"Chà... lần cuối cùng tôi làm tình với Chỉ huy thân yêu của tôi là ba ngày trước. Tôi rất muốn - nhưng ở đây chắc chắn không thể được, phải không? Nhà bếp chật hẹp quá, giờ anh không còn chỗ để di chuyển nữa!"

Tinh dịch còn sót lại từ cơ thể phụ nữ tạo thành một đầm lầy lớn màu trắng dính trên mặt đất. Người ta ước tính rằng nếu bạn mang tất cotton dẫm lên nó, bạn sẽ tràn ngập thứ nước ép có mùi hôi. Type 95 cầm lấy cặc tôi tiếp tục vuốt ve, sau khi tinh dịch xuất ra, cô ấy nhẹ nhàng lau chùi cho tôi, nhưng cô ấy chỉ giới hạn giúp tôi xử lý những thứ bẩn thỉu, cũng không quan tâm đến tinh dịch vương vãi trên sàn nhà và tủ chén. 

"Chúng ta sẽ nhờ người giúp việc 'android' dọn dẹp sau. Ai muốn ở trên giường tối nay?"

"Lai Quang và Tiểu Anh đi dỗ Kha Thanh ngủ, Tiểu Mỹ cũng dẫn Cam Ngọc đi chơi. Những người còn lại chúng ta hẳn là rảnh rỗi... Này! Tối nay có ai lại không muốn ăn 'ăn khuya' chứ?"

Browning quay lại hỏi những người phụ nữ đang ngồi trong phòng khách. Có những nụ cười và những lời thì thầm quyến rũ vang lên, nhưng không ai có ý định xin nghỉ phép. Rõ ràng tối nay, tôi muốn một nửa số phụ nữ trong hậu cung được đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. 

"Kristen đi đun nước, lát nữa hai chị em tắm rửa rồi vào phòng tắm chơi nhé!"

"Được rồi, ngươi quyết định thế nào, ta đều cho ngươi... ôi... 95, bây giờ đừng vội liếm, ngươi lại làm khó ta..."

Ngoại tình trong bếp cũng giống như ăn đồ ăn nhanh. Bạn có thể đệm bụng và khiến bạn cười cũng được. Nhưng nếu bạn thực sự muốn thỏa mãn cơn thèm ăn của mình, bạn phải đi ăn tối và ăn món gì đó được đầu bếp chuẩn bị cẩn thận. Tôi vào phòng tắm và ngâm mình trong hồ bơi. Sau khi thả lỏng toàn bộ cơ bắp trên cơ thể, tôi hài lòng ôm Browning và Type 95, đồng thời thích thú khi Sesshōin Kiara đẩy ngực tôi ra sau, còn Phú Hoa thì kỳ cọ trước mặt tôi. Sự đối xử tuyệt vời này thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không muốn nói gì mà chỉ muốn làm một kẻ vô dụng chờ chết…

"Vì vậy, đêm đó rất sôi động! Không ai có thể ngờ rằng một cậu bé lái chiếc AE86 lại chiếm vị trí đầu tiên, bỏ xa chúng ta, những tay lái xe thể thao đỉnh cao như chúng ta!"

Trong khi tắm cùng chúng tôi, Browning kể cho chúng tôi một câu chuyện thú vị về cái đêm có một vài con điếm chạy đua - Tôi thực sự không quan tâm đến đời sống riêng tư của các nữ nô lệ, vì họ sẽ không lừa dối họ nên họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Và Browning vẫn tiếp tục nói dù biết tôi không hứng thú với những chuyện như thế này. Đương nhiên, mục đích của anh không phải là nói với tôi mà là nói với một người phụ nữ khác.

"Ahua, lần sau hãy đến chơi với chúng tôi nhé! Em yêu, em rất hào phóng! Em sẽ không hạn chế quyền tự do của chúng tôi..."

"Cái này... có cơ hội... Dù sao tôi cũng không thoải mái bằng chị em mình..."

Phú Hoa bản tính là người trầm tính, không thích sống ở những nơi quá ồn ào. Ngoài hai cô con gái mà tôi đã sinh cho cô ấy, mặc dù con chó cái này trông chỉ mới đôi mươi nhưng hầu hết mọi người sẽ nghĩ cô ấy như ba chị em khi đi dạo cùng Khả Thanh Can Vũ ở bên ngoài. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Chương 100: Đối mặt với nỗi sợ hãi vực thẳm (4)

"Ahua...phụ nữ sẽ già đi nhanh chóng nếu vướng vào việc con cái và việc nhà! Chúng ta không thể trở thành lá bài của đàn ông, chúng ta phải sống cuộc đời của mình..."

Chưa nói đến việc Browning dần trở thành một nhà đấu tranh cho nữ quyền là tốt hay xấu, ít nhất tôi nghĩ việc phụ nữ có thời gian để mặc đẹp và tận hưởng cuộc sống là một điều tốt - nếu không phải để thỏa mãn ham muốn tình dục và sinh sản con cái thì cả nam và nữ quả thực thoải mái hơn khi chơi cùng giới. Với tư cách là vợ cả của tôi, Browning đang dùng cách riêng của mình để chiều lòng các chị em mới. Cô ấy không muốn rời xa Phú Hoa, một người phụ nữ dè dặt và khiến cô ấy cảm thấy bị loại khỏi hậu cung của tôi. Lúc này tôi rất hài lòng, đôi bàn tay to xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy càng ngày càng mạnh hơn để bày tỏ sự động viên và biết ơn đối với cô ấy. 

"Tuy nhiên, tôi vẫn phải chăm sóc Qing'er và Yu'er, vì vậy việc ra ngoài chơi với các chị em chắc chắn sẽ gây ra lo lắng ..."

"Không thành vấn đề! Hãy đưa anh ấy đi chơi cùng nhau! Trong trường hợp xấu nhất, chúng tôi có thể trông chừng giúp bạn."

“Làm sao tôi có thể làm phiền chị em tôi được…”

"A Hoa, ngươi nói là con của ngươi không giống con của chúng ta! Thân ái, ngươi mỗi ngày đều biết làm như quỷ đói, sau này trong cung điện này sẽ có rất nhiều hài tử... Hiện tại chúng ta giúp ngươi chăm sóc Thanh Nhi cùng Ngọc Nhi, sau này có con, ngươi cũng sẽ giúp chúng ta chăm sóc bọn họ. Nếu không như vậy hợp tác, sau này chúng ta làm sao có thể chăm sóc bọn họ!"

Dù việc được toàn bộ nữ nô trong hậu cung chụp ảnh chung với cái bụng dưa hấu là ước mơ của mọi người đàn ông, nhưng người ta nói sinh con là một thú vui nhưng nuôi con sẽ khiến bạn mệt mỏi cho đến khi nằm xuống - trừ khi tôi có thể hóa thân thành một ông bố siêu nhân và hợp tác với vợ để chăm sóc con thật chu đáo. Nếu sau khi sinh con mà tôi vẫn muốn tiếp tục vô tư, hạnh phúc như bây giờ thì việc sinh con phải thực hiện theo đợt. 

Ngoại trừ trường hợp đặc biệt của Orika, sau khi Kristen có thai, số lần tôi bôi kem lên cô gái nô lệ ít hơn trước rất nhiều.

"Qing'er và Yu'er đều là những đứa trẻ hiểu chuyện, có dẫn đi chơi cũng không thấy mệt mỏi. Và... để vun đắp mối quan hệ cha con, tốt hơn hết là chúng nên dành nhiều thời gian cho cha hơn? Những cô gái sống với mẹ từ nhỏ sẽ bắt đầu không ưa cha từ giai đoạn nổi loạn, điều này không có lợi cho sự hòa thuận trong gia đình!"

Sesshōin đã không bỏ lỡ cơ hội thổi bùng ngọn lửa và khơi dậy ngọn lửa. Họ trực tiếp kéo tôi vào cuộc thảo luận về cách nuôi dạy con cái của phụ nữ và yêu cầu tôi khiêu vũ trên vòng lửa nguy hiểm. Tất cả mọi người ngoại trừ Phú Hoa đều biết rằng Khả Thanh và Can Vũ đã bị tôi mở ba lỗ, và họ đã trở thành những con điếm không thể sống thiếu con cặc lớn của cha mình. Nếu tôi, một người cha ma, dẫn hai cô gái, Khả Thanh và Can Vũ, có lẽ tôi sẽ không đưa họ đến các công viên giải trí hay công viên giải trí. Thay vào đó, tôi quan hệ tình dục ở những góc bí mật của nhiều nơi công cộng khác nhau, dùng cặc của mình để làm rối loạn âm hộ của họ...

Điều gì sẽ xảy ra nếu Phú Hoa phát hiện ra con gái ruột của mình bị ham muốn động vật của cha cô chiếm hữu? Sesshōin có thể không phản bội tôi trong những vấn đề lớn, nhưng sở thích tồi tệ khi nhìn đàn ông rơi vào những tình huống xấu hổ như cánh đồng Shura chưa bao giờ thay đổi.

"Được rồi, ngươi yên tâm, đây là con của chúng ta, ta nhất định sẽ không làm người bán hàng vô dụng, để ngươi một mình xử lý."

"Nhưng chồng tôi ngày nào cũng bận rộn..."

"Vậy thì hãy để Qing'er và Yu'er giúp tôi. Hai đứa trẻ này năng lực không tệ, lại thông minh như em, nhất định sẽ là trợ thủ đắc lực cho tôi. Sau này có thời gian, em nên thân thiết hơn với hai chị em, đừng quá khác thường... Ôi... chết tiệt... con khốn vô liêm sỉ... cứ làm đi!"

Sau khi đẩy tôi vào hố lửa có vẻ nguy hiểm, Sesshouin lập tức bỏ chạy, lấy cớ chính đáng là phục vụ tôi để lặn xuống nước liếm lỗ đít tôi. Anh ta không chỉ bịt miệng vừa phải mà còn làm tăng ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi phải gồng mình không để đổ đậu khi tinh trùng ở trong đầu - nhưng tôi cũng không có ý đổ lỗi cho người phụ nữ thích chơi những trò chơi nguy hiểm này. Tôi cho Phú Hoa một lý do khiến cô ấy hài lòng. Tôi nghĩ sau này sẽ có nhiều cơ hội để một mình đưa hai cô con gái của tôi đi bắn súng dã chiến. Cho dù tôi nhìn tên biến thái to lớn này thế nào đi nữa, tôi vẫn là một kẻ có quyền lợi. Tôi không thể ăn bánh sandwich của con gái tôi...

"Vậy... từ giờ trở đi tôi sẽ thân thiết hơn với các chị em của mình..."

"Được rồi! Ah Hua, để tôi nói cho bạn biết, hiện tại tôi đang có kế hoạch mua sắm. Gần đây tôi đã mở một cửa hàng hàng đầu mang phong cách thể thao mới ở khu thương mại Los Santos. Ngày mai chúng ta sẽ...ah! Em yêu, em đang làm gì vậy! Tôi đang trò chuyện với Ah Hua!"

"Con khốn này, Ah Hua muốn gần gũi với bạn, nhưng bạn lại ngây thơ đến mức muốn đẩy nó sang ngày mai... Tôi muốn bạn đăng nó ngay bây giờ cho tôi!"

Cái lưỡi của Sesshoin thực sự quá mạnh. Rõ ràng, khi tắm suối nước nóng, bạn sẽ nửa say nửa tỉnh dưới tác động của hơi nước và không thể tập trung chút năng lượng nào. Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc của cô ấy, cặc của tôi đã cương cứng tối đa, tôi không khỏi muốn ăn thịt. Dù sao tối nay phụ nữ tới đây tắm cũng biết rằng họ không thể thoát khỏi trò chơi tình dục của tôi. Họ không muốn từ chối yêu cầu háo hức của tôi nên họ bắt đầu làm tình với nhau dưới sự thúc giục của tôi.

"Hừ, thật sự là không dừng lại một giây phút nào. Ah Hua... đến chơi với chị em cậu đi."

"Ừm...Được rồi...Được rồi...Chị..."

Ahua và tôi có mối quan hệ tốt như vậy, cô ấy cũng rất quen thuộc với những chị em nô lệ này. Mọi thứ đều dựa trên kinh nghiệm sống chung hơn mười năm của chúng tôi trong thế giới giả tưởng đầy thôi miên. Trên thực tế, thi thể của Ah Hua vẫn ở tình trạng "mới xuất xưởng". Cô ấy phải chuẩn bị đầy đủ để phục vụ tôi tối nay. Tôi tiếp tục ngồi lên mặt Sesshouin tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy khoan vào lỗ đít, trong khi hai người vợ còn lại đã xuống nước, người này sau người kia, bao bọc Phú Hoa và vuốt ve nhau như cặp tình nhân. Sự trêu chọc táo bạo và không phô trương không chỉ khiến Phú Hoa có chút khó thích nghi mà còn khiến miệng tôi khô khốc và hơi thở ngày càng gấp gáp.

“Bệ hạ, ngài có muốn thử món đá bào do tôi làm không?” 

Trong khi tôi đang quan hệ tình dục với các cô gái nô lệ trong bồn tắm, Olica và Christine đang bận chuẩn bị phòng khiêu dâm cho niềm vui buổi tối của chúng tôi và đến hơi muộn một chút. Sau khi hai người vợ của tôi đi xem một vở kịch hay với thú cưng mới Lily của tôi, cánh tay của tôi không hề trống rỗng trong hai phút trước khi chúng được lấp đầy bởi thân hình nóng bỏng của hai người phụ nữ khác. Những ngón tay của tôi liền mạch chạm vào hai cặp vú trắng đen tuyệt đẹp mà tôi đã chơi rất lâu nhưng chưa bao giờ thấy chán. Thật sự khiến người ta cảm thấy cuộc sống này quá thoải mái và ăn mòn.

"Được rồi! Wow...Olica, em cho nhiều cùi trái cây ở đây quá. Em muốn làm anh ngọt ngào đến chết mất bằng món ăn như tình yêu này à?"

Sau khi áp người vào gần để tôi chơi, Olika cầm một chiếc cốc ngọc lạnh rồi dùng một chiếc thìa nhỏ múc những viên đá chứa trong đó rồi đút cho tôi. Cô ấy cũng cẩn thận chờ đợi lời nhận xét của tôi - mặc dù hiếm khi nấu ăn nhưng Olika vẫn không ngại làm những món ăn nhẹ như đá bào hoa quả thậm chí không cần bật máy. Những bình luận xúc phạm rõ ràng của tôi cũng khiến con khốn này mỉm cười. Cô ấy chiều theo tính kén chọn của tôi và tiếp tục tán tỉnh tôi:

“Anh không thích đồ ngọt à?”

"Không phải là tôi không thích... Tôi chỉ nghĩ rằng các món tráng miệng bao gồm đá bào là đồ ăn nhẹ dành cho phụ nữ các bạn. Là đàn ông, tôi trông hơi ẻo lả khi ăn chúng..."

"Ngươi thật sự thích lo lắng những chuyện không đáng kể như vậy. Vậy ngươi cảm thấy nam nhân ăn cái gì..."

Chỉ giữa câu, Olica đã trợn mắt trước nụ cười tục tĩu của tôi - nếu sô cô la đen là một loại ngọt ngào, thì tôi chắc chắn sẽ gác lại ý tưởng nam tính của mình và sẵn sàng chui vào lọ mật ong hấp dẫn này và ăn nhiều nhất có thể. Không ai có thể ngăn cản tôi.

"Này con trai... tối nay con định lấy xác Ah Hua phải không?"

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì đêm nay sẽ là đêm tân hôn của tôi và Phú Hoa trên du thuyền ở Thái Bình Dương. Mặc dù Sasuke Itachi vẫn chưa tỉnh lại nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt anh ta xuống trong lúc này. Tôi không thể để chuyện này phá hỏng tâm trạng của tôi với gia đình được. Tôi gật đầu với Kristine bày tỏ ý định của mình, con chó cái đó đột nhiên ôm bụng cười khúc khích, không biết đã xảy ra chuyện gì vui vẻ với mình. 

“Tôi thực sự không biết khi đứa trẻ chào đời, anh ấy sẽ phải đối mặt với bao nhiêu bà mẹ trẻ con…”

Là con của tôi, đây có lẽ là điều đáng lo ngại duy nhất - tôi hôn hai người đẹp trong tay và di chuyển rãnh mông để nàng tiên cá đang liếm lỗ đít của tôi dưới nước biết rằng tôi chưa quên cô ấy, nên tôi dần dần bắt đầu đắm mình trong đầm lầy dục vọng. Tôi nắm tay hai nô lệ tình yêu và đặt chúng vào cặc của mình để tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

"Ừm... chị... ừm... à... chậm lại thôi~ đừng bắt nạt em như thế..."

So với tôi, người chủ động chơi đùa với ba người phụ nữ, khiến họ vừa cười vừa trêu chọc, thì màn trình diễn giật cục của Phú Hoa thực sự có chút quá đáng. Khi đối mặt với đòn tấn công chung của hai con búp bê chiến thuật Browning và Type 95, anh ta trông rất xấu hổ và gần như không còn sức để chống trả - tôi đã quen với kích thước của Lily. Vợ tôi đang trêu chọc người yêu thích mới của tôi trước mặt tôi như thể không có ai xung quanh. Cô đưa một bàn tay ngọc ra đan xen với những ngón tay của Phù Hoa, còn tay kia lần lượt chơi đùa với cơ thể mình. Điều này khiến cô thở hổn hển và da cô đỏ bừng. Nếu không có sức nổi của hồ suối nước nóng có thể nâng đỡ cơ thể con người, Phú Hoa đã bị chơi và cô ấy đã bị chìm. 

"Nào, nào, tôi luôn mong chờ được làm tình với Ahua - hãy để em gái tôi nhìn vào cơ thể của bạn... Wow! Bộ ngực nhỏ nhắn này... dễ thương quá!"

“S-làm sao có thể có một người…Tôi thích một người chồng lớn tuổi như em gái tôi hơn…”

"Anh biết gì về ông chủ ăn thịt? Nếu ngực của phụ nữ quá lớn thì tỷ lệ sẽ mất cân đối. Người có đường nét hơi cong như Ah Hua là tốt nhất. Chị thực sự rất thích em..."

Mặc dù phụ nữ có phong cách ái nam ái nữ ít gây chết người hơn đối với một số đàn ông nhưng sức hấp dẫn của họ đối với phụ nữ lại tăng lên rất nhiều - Ahua được yêu thích trong hậu cung của tôi không chỉ vì cô ấy có đức độ, đức độ và cư xử tốt. Trong hoàn cảnh mà hầu hết phụ nữ đều có nhân cách tốt, thân hình xinh đẹp và bộ trang phục ái nam thường ngày của nàng tiên diều đỏ vẫn rất có lợi.

Nếu Ah Hua thực sự là đàn ông, e rằng hậu cung của tôi chỉ tồn tại trên danh nghĩa vào ngày mai. Tôi sợ mấy con điếm này sẽ đi tìm "Hoàng tử quyến rũ" này để ngủ, để không bị tôi, một người đàn ông vô cảm, chỉ biết làm tình dày vò...

"Cho tỷ tỷ chạm vào đi... Wow! Ah Hua, phần thân dưới của cô... khác thật đấy."

Không lâu sau, Browning cũng phát hiện ra tinh dịch dạng thạch trong cơ thể Phú Hoa không chảy ra ngoài, ông khá tò mò về đặc tính của loại “mỡ cừu” này - vợ cả của tôi trở thành người thứ hai dám ăn cua. Cô ấy đưa một ít thạch tinh dịch mà cô ấy dùng ngón tay hái ra vào miệng, sau khi nếm thử cẩn thận, cô ấy đột nhiên duỗi ngón tay cái ra và ra dấu A+ cho tôi, khiến tinh thần thoải mái của Phú Hoa lại trở nên lo lắng vì ngượng ngùng.

"A Hoa, chị em của tôi càng ngày càng thích em. Từ nay về sau không cần ở cùng chồng nữa, em có thể ngủ với chị em đúng không?" 

Khi Browning và Type 95, hai người phụ nữ có đám mây tinh thần ngâm trong tinh dịch dưới sự huấn luyện của tôi, nhìn thấy một trinh nữ ái nam ái nữ dễ thương và đẹp trai như Ahua, mọi khao khát bị kìm nén về những chàng trai đẹp trai đều bùng phát, và sự chủ động phục vụ cô ấy của họ cũng không kém gì khi họ động dục để làm hài lòng tôi. Phú Hoa không thể cưỡng lại sự vuốt ve và hôn của hai người đàn ông. Anh ta do dự và không đưa ra câu trả lời trực tiếp mà mở rộng cơ thể hơn nữa để họ chơi đùa. Một lúc sau, anh bối rối trước sự trêu chọc của hai nô lệ. Cơ thể anh cứng đờ và run rẩy vài lần. Người ta ước tính trực quan rằng hai người đàn ông đã sử dụng ngón tay của mình để tạo ra một cơn cực khoái nhỏ. 

"Mau, nhanh, nhanh! Anh yêu! Nhanh lên để Ahua trở thành vợ của anh!"

Mặc dù không thiếu đồ chơi để trút giận, nhìn ba chị em trước mặt giả làm phượng hoàng, nhìn niềm vui còn sót lại của chúng mà bản thân không thể chơi với chúng, tôi tham lam đến mức suýt chảy nước miếng - Browning, mồm to, suýt nữa tiết lộ sự thật là tôi đã thôi miên Phú Hoa. Ah Hua hơi bối rối không hiểu tại sao chúng tôi sống với nhau hơn mười năm mà chỉ vào lúc này mới trở thành vợ tôi, trên khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng khắc lên mấy dấu chấm hỏi. 

Và tất nhiên tôi không thể cho cô ấy cơ hội phản ứng. 

"A Hoa, ta thật sự nóng lòng, cứ đưa cho ta đây."

Tôi buông cô gái nô lệ trong tay ra, bơi đến bên cạnh Phú Hoa, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lên và đưa ra lời mời tình cảm đến cô ấy. Biết mình không thể từ chối, tiểu tiên nữ chỉ nghĩ đó là cuộc truy hoan gia đình giống như trong thế giới viễn tưởng, và cô ấy không hề biết rằng tôi sắp mất trinh. 

"Vậy thì...chồng ơi, anh hãy chậm lại...đừng làm em mất bình tĩnh..."

Phú Hoa không biết đêm nay có ý nghĩa thế nào với chúng tôi. Cô ấy đã mất trinh ở thế giới ảo, trong đầu cô ấy tràn ngập ký ức được tôi chiều chuộng ở mọi ngóc ngách trong nhà. Nhưng đối với tôi, cơ hội chiếm giữ âm hộ tiên nữ đầu tiên này thực sự rất thú vị - tay tôi hơi run. Tôi cởi áo tắm và quần lót ren của Phú Hoa, để chúng nổi trên mặt nước, rồi nghịch ngợm cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô ấy. Cho đến khi cô ấy thực sự bị tôi kích thích và nóng lòng chờ đợi, tôi nhét quy đầu vào và đẩy nó từ từ qua con đường dính.

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt!" 

"Ugh!! Được rồi, đau quá... Chuyện gì vậy... Chồng... Em cảm thấy cơ thể mình... Em cảm thấy chỗ đó... đau quá..."

Máu chảy ra khi Phú Hoa mất trinh nhanh chóng biến mất trong bồn tắm, không để lại dấu vết. Nhưng dù có bị tàn phá bao nhiêu lần trong thế giới giả tưởng thì cơ thể của Phú Hoa trên thực tế vẫn là một trinh nữ. Thực sự không có cách nào che giấu được sự đau đớn khi tôi dùng cặc của mình để bẻ nó ra. Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa và ôm lấy tôi, nghiến chặt hàm răng bạc và run rẩy. Đôi chân mảnh khảnh của cô duỗi thẳng ra khỏi mặt nước trong cơn co thắt do cơn đau dữ dội. Ngay cả ngón chân của cô ấy cũng bị móc trước mắt tôi. Cảm giác chinh phục mà vẻ ngoài dễ thương của em mang lại cho tôi không kém gì cảm giác thích thú khi đút vào âm hộ chật hẹp của em. Tôi tham lam tận hưởng sự căng cứng trong cơ thể Phú Hoa và không có thời gian để ý đến cô ấy. Tuy nhiên, Shi95 đã rất thông minh khi giúp tôi giải quyết ổn thỏa mọi việc. Vừa lau mồ hôi cho Phó Hoa vừa ân cần hỏi:

"A Hoa gần đây cùng chồng hiếm khi quan hệ, khiến cho đường sinh bị thắt chặt? Không sao đâu, chỉ cần cô ấy từ từ quen dần... Từ nay trở đi, chị em chúng ta nên chủ động phục vụ chồng mình hơn. Không chỉ ban đêm có thể ngủ ngon mà còn có thể giúp chồng truyền thừa càng sớm càng tốt, không thể lười biếng!"

"Thật sự... Là do mấy ngày nay tôi không làm gì cả... Ừm! Nhưng... sao lại giống như... đêm đầu tiên..."

"Chị em đều như vậy cả! Ah Hua, đừng lo lắng, chồng của em sẽ sớm khiến em thấy thoải mái thôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Phú Hoa bị quay sang một bên ở vị trí 95. Hai người hôn nhau, nói chuyện và kích thích ham muốn của nhau. Người vợ bé nhỏ này không hề nhận ra mình vừa mất trinh với tôi. Lúc này, tôi chỉ có thể tăng tốc độ tuần hoàn ma thuật của bản thân, để da gà tiết ra nhiều chất nhầy kích thích tình dục để làm tê liệt cơn đau của Phú Hoa, đồng thời định bỏ qua việc thôi miên cô ấy để cưới tôi. Không ngờ, ngay cả khi màng trinh được đặt sang một bên, trạng thái bên trong của Phú Hoa hoàn toàn khác với những phụ nữ tôi từng làm tình trước đây - khi dục vọng của cô ấy được kích hoạt, các mạch ma thuật trong cơ thể cô ấy chủ động kết nối với tôi, trao đổi ma lực với nhau và hợp nhất thành một. Cảm giác giống như trao đổi dữ liệu giữa các ổ cứng hơn là làm tình. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng trạng thái hoạt động của từng tế bào trong cơ thể Phú Hoa, như thể tâm hồn tôi đang dựa vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Thật là kỳ diệu!

"Đây là...chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Tôi rất sốc trước sự bất thường xảy ra trong quá trình ân ái, giọng điệu ngạc nhiên thậm chí còn thu hút ba người phụ nữ đang xem chương trình phía sau tôi. Nhưng bản thân Phú Hoa không coi trọng trải nghiệm tình dục tuyệt vời giữa chúng tôi. Rõ ràng, theo ý kiến ​​của cô, đây không phải là điều bất thường mà là chuyện đương nhiên. Sau khi nàng tiên đã quen với nỗi đau khi trinh tiết bị phá vỡ và dần bị kích thích bởi chất nhầy kích thích tình dục của tôi, nàng bắt đầu vặn vẹo mông. Những động tác đẩy, đẩy kích thích thần kinh của tôi như thủy triều lên xuống, khiến tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có, giống như lễ rửa tội cho tâm hồn!

“Anh nói sao cũng được, chồng… Chẳng lẽ anh vẫn chưa thích ứng với việc ‘song tu’ với em sao?”

"'Song tu'? Anh... anh nói việc chúng ta đang làm bây giờ... là 'Song tu'??"

Điều này hoàn toàn không có trong trí thông minh, lập tức làm tôi bối rối - Tôi miễn cưỡng chịu đựng được Phú Hoa vặn mông bóp cặc tôi, liếc nhìn những người phụ nữ xung quanh, nhưng rõ ràng là mọi người ở đây đều không hiểu gì về cái gọi là "song tu", chứ đừng nói đến cảm giác của tôi lúc này -

"A Hoa, ngươi nói song tu... có phải là nói nam nữ âm dương hòa hợp, bổ sung cho nhau?"

"Thật kinh tởm...chồng ơi, anh cố ý hỏi...không phải anh có ý này...chà...còn có thể là gì nữa!" 

Chết tiệt! May mắn thay, tôi đã say mê tiểu thuyết Xianxia. Nếu không hôm nay có lẽ tôi đã bị lật úp và Phù Hoa đã phát hiện ra sơ hở! Theo những gì tôi biết từ các tiểu thuyết Tiên Hạ khác, “nam nữ song tu” là một phương pháp rèn luyện của hệ thống tu luyện, cho phép những người tu luyện nam và nữ có trình độ tu luyện tương tự học hỏi điểm mạnh điểm yếu của nhau và cùng nhau tiến bộ trong quá trình giao hợp. Nếu phân tích một cách đại khái thì phương pháp này cũng tương tự như thủ thuật mà tôi thường dùng để “sửa quỷ” cho các nữ nô lệ. Chúng đều là những thứ tốt, vừa giải khát, vừa tốt cho cơ thể. Nhưng sở dĩ ta có thể bổ sung ma lực cho nữ nô hoàn toàn là vì hạt giống của quỷ vương có tác dụng phóng ra ma lực khi quan hệ. Đó là tài năng của chủng tộc mà chỉ có loài quỷ mới có thể làm được. So sánh thì “nam nữ song tu” giống như một kỹ năng mà ai cũng có thể luyện tập được. Đó là một kỹ thuật bổ sung nâng cao có thể thành thạo thông qua đào tạo có được. Về mặt nội dung kỹ thuật, cái này tốt hơn nhiều so với phép thuật nhồi nhét tinh dịch của tôi! 

Chương 100 đáng để ăn mừng.

Cốt truyện chính sẽ chậm lại một chút. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ viết những cảnh gay cấn giữa Thanh Thanh, Can Vũ và nhân vật chính. Tôi dự kiến ​​sẽ viết khoảng 20.000 từ. Sau đó tôi sẽ tiếp tục viết cốt truyện chính. 

Chương này cũng được độc giả tài trợ xem trước, độc giả không tài trợ sẽ đọc sau trên đài P. Trải nghiệm đọc hoàn toàn giống nhau ngoại trừ thời gian đọc muộn hơn. 

Một lần nữa xin cảm ơn tất cả độc giả đã ủng hộ cuốn sách này. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Chương 101: Đối mặt với nỗi sợ hãi vực thẳm (5)

“Chồng tôi hôm nay…rất kỳ lạ…tôi cũng vậy…mặc dù đã phục vụ chồng tôi nhiều năm…sao tôi lại không thể buông tay…Tôi cảm giác như quay lại đêm đầu tiên vậy…”

Khi nói đến tình dục, Phú Hoa có lẽ không chủ động lắm, thậm chí còn chống lại người phụ nữ phương Đông truyền thống quá phù phiếm của tôi, nhưng khi nói đến "luyện tập", cô ấy trở nên phấn khích - Tôi không biết liệu khoái cảm do "tu luyện kép" của chúng tôi tạo ra có phải là hai chiều hay không, và liệu tiếng hét cổ điển điềm tĩnh và trang nghiêm của tiểu thư xinh đẹp dưới tôi có nghĩa là Phú Hoa chỉ đang cố gắng thỏa mãn tôi mà không thực sự cảm nhận được niềm vui tình dục. Nhưng lúc này, tôi đã bị tấn công bởi làn sóng đam mê khác thường và hoàn toàn không thể chống trả. Chưa kể trước đây tôi có ý định đụ chết cô vợ thần tiên nhỏ bé này để nâng cao sức mạnh nam tính của mình. Kể cả nếu tôi có thể nhịn được thêm vài giây nữa mà không xuất tinh thì cũng vô cùng khó khăn. Tôi chỉ có thể nắm lấy cặp mông ngọc của Phú Hoa như con mồi đang giãy giụa trong bẫy và để anh ta vặn vẹo chiếc eo thon của mình. Trái ngược với tôi, rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục nhưng bà tiên của tôi lại cư xử điềm tĩnh hơn tôi tưởng tượng. Cô ấy cứ vặn eo dữ dội trong nước như thể không bị ảnh hưởng bởi việc mất trinh, và liên tục bóp cặc tôi bằng lỗ mỡ cừu độc nhất vô nhị của mình. Phương pháp lấy tinh hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt ngây thơ và khí chất kiêng khem của cô khiến sống lưng tôi rùng mình. Đồng thời, tinh hoàn của tôi cũng run rẩy khó chịu trong một khoảng thời gian ngắn. 

Chưa đầy nửa phút sau khi quá trình chèn bắt đầu, tôi đã bị một nàng tiên vừa bị thủng màng trinh đẩy đến bờ vực xuất tinh, và tôi sắp xuất tinh sớm trong nồi thịt hang tiên của Phú Hoa! ! 

"Ahua...chậm lại, chậm lại! Tôi không thể làm được nữa! Tôi muốn...ahhhhhh!!!"

"Đợi đã, đợi một chút... Sao hôm nay chồng tôi tệ thế... Ối!! Anh ấy vào... nhiều quá..."

Tôi không biết diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào. Có lẽ cách duy nhất tôi có thể so sánh với sự xấu hổ mà tôi cảm thấy khi bị Sesshōin Kiara siết chặt khi lần đầu gặp cô ấy ở Ma giới Tình yêu là vào thời điểm này. Con cặc bất khả chiến bại của tôi trước phụ nữ đang run rẩy dữ dội trong cơ thể Phú Hoa. Với tiếng rên rỉ của tiên nữ, tinh dịch của tôi không thể ngăn được đà xuất tinh như một con đập vỡ bờ, lần lượt phun hết hạt giống đục trắng vào cơ thể Phù Hoa. Không giống như những người phụ nữ bình thường sẽ no bụng dưa hấu khi tôi xuất tinh mãnh liệt, tử cung của Phú Hoa giống như một cái hố không đáy, trực tiếp hấp thụ toàn bộ tinh dịch của tôi, nhưng hình dáng cơ thể của cô ấy không hề thay đổi mà vẫn giữ nguyên đường cong phẳng. Ngay cả vẻ mặt của cô ấy cũng không cảm thấy khoái cảm khi bị đốt cháy bởi sự xuất tinh trong khoang. Cho đến giây phút cuối cùng, cô ấy vẫn thận trọng và có chút nghi ngờ nhìn tôi, chờ tôi đưa ra lời giải thích hoàn toàn khác với ấn tượng của cô ấy:

"Chồng, anh... anh xong chưa?"

"À... ừm. Cái đó... ừm."

Phú Hoa đang nhìn tôi đầy nghi ngờ và khó chịu dưới cơ thể tôi, trong khi những người phụ nữ khác cũng đang vây quanh tôi vì tình huống bất ngờ này. Không ai dám nói gì, họ chỉ im lặng nhìn hai chúng tôi giữ nguyên tư thế phối hợp sau khi xuất tinh. Không ai nghĩ trước rằng Phú Hoa có thể khiến tôi xuất tinh sớm. Thân hình có đẹp đến mấy thì cô ấy vẫn là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, một nam nhi lừa dối như tôi cũng không thể cưỡng lại được khi quan hệ lần đầu. Loại sinh vật nữ này có thể không được gọi là con người. Nó đơn giản là một con quái vật hút tinh dịch còn đáng sợ hơn cả yêu tinh! 

"Tôi...tôi sẽ nghỉ ngơi...nghỉ ngơi đi..."

Sự xuất tinh dâng trào đến cực khoái giống như ai đó véo tinh hoàn của tôi và cướp đi tinh dịch của tôi. Nó lấy đi sức mạnh thể chất và sức mạnh phép thuật của tôi. Sau khi kết thúc, tôi nằm trên người Phú Hoa để thở và nghỉ ngơi, lộ ra vẻ mệt mỏi chưa từng có. Cú đánh này tốt đến mức tôi không thể cương cứng ngay lập tức, thậm chí cơ thể tôi còn gửi tín hiệu đến não để kết thúc nó ngay lập tức. Mặc dù tôi tự hào vì có một chiến kê khỏe và thể lực tốt, nhưng điều này cũng dựa trên thời gian hồi phục nhất định. Nếu được phép xuất tinh cứ nửa giờ một lần thì tôi có thể làm nhiều ngày đêm không nghỉ, nhưng nếu được yêu cầu sinh trong ba mươi giây nữa, nửa ngày trôi qua tôi sẽ kiệt sức! Sau khi xuất tinh, một lượng lớn ma lực của tôi chảy vào cơ thể Phú Hoa. Vốn dĩ tôi lo lắng không biết năng lượng hắc ám của mình có thể sánh được với thể chất tiên nữ của Phù Hoa hay không, nhưng không ngờ rằng trong phương pháp tu luyện âm dương song hành, tôi thực sự đã chuẩn bị sẵn hệ thống chuyển hóa ma lực của riêng mình, hệ thống này trực tiếp hấp thụ sức mạnh ma thuật hắc ám của tôi và chuyển hóa thành sức mạnh tiên tinh thuần túy để lưu chuyển trong cơ thể anh ấy. Là một kẻ biến thái như tôi, tôi không thể tìm được chủ đề khi muốn nói điều gì đó. Vẻ mặt do dự của anh khiến Phú Hoa càng thêm bất an.

"Chồng, anh thật sự không sao chứ? Em cảm thấy anh trông tệ quá... Chẳng lẽ em phục vụ anh không tốt, khiến anh tức giận sao?"

Bạn đã quá chu đáo trong quá trình phục vụ, dẫn đến tình huống trước mắt - cái miệng nhỏ của Phú Hoa ngừng mút sau khi tôi xuất tinh. Ngoại trừ việc toàn bộ khoang đó vẫn đang nhẹ nhàng quấn lấy cặc tôi để tôi có thể tận hưởng trải nghiệm dư vị sau khi đạt cực khoái, cô ấy không hề có ý định ép tôi cương cứng để hấp thụ ma lực của mình lần nữa mà chỉ nhấp chuột và kết thúc. Mối liên kết mạch ma thuật giữa tôi và Phú Hoa bị ngắt kết nối khi kết thúc quan hệ tình dục, và tôi nằm trên cơ thể cô ấy để lấy lại hơi thở. Cuối cùng lấy lại được chút sức lực, tôi rút cặc ra khỏi lỗ thịt tiên nữ, nhìn cái miệng ngao nhầy nhụa dưới nước, thở dài:

"Tôi ổn...điều đó... à, có chút xấu hổ, tôi xin lỗi, vì hôm nay Ahua đẹp quá..."

Bây giờ đến lượt tôi gãi đầu bào chữa cho việc mình xuất tinh sớm - nói thật là tôi thực sự không ngờ tới tình huống này. Tôi nhất thời không nói nên lời và không biết tìm lời bào chữa hợp lý nào cho mình. Tôi cũng quên hỏi Phú Hoa để biết thêm thông tin về việc nam nữ song tu. 

“Tôi nghĩ là vì ban ngày chồng tôi làm việc quá sức nên đã mất đi phẩm giá trước đây trong tình yêu… Tôi hiểu. Sao hôm nay chúng ta không chịu thua để tôi và các chị chăm sóc em tắm rửa đi ngủ?”

Cô ấy thực sự là một người vợ truyền thống của Trung Quốc. Sắc mặt vẫn chưa phai, nhưng Phó Hoa vẫn giả vờ hài lòng trước mặt tôi, không muốn làm gánh nặng cho tôi. Nhưng mặc dù cô ấy không biết rõ điều đó, nhưng những người phụ nữ xung quanh tôi có thể thấy rõ điều đó: bỏ chạy khi đối mặt với trận chiến hoàn toàn không phải là phong cách của tôi. Làm sao tôi có thể ngủ yên nếu tôi không khuất phục hoàn toàn người phụ nữ đó đến mức nước mắt chảy dài trên mặt? Tôi sợ mình sẽ giống như người chơi thua trận, trằn trọc ngay cả khi nằm trên giường, khó ngủ! 

Dù là trò chơi hay phụ nữ, đàn ông chỉ có thể ngủ nếu thắng!

"A Hoa, vừa rồi chủ nhân có chút hưng phấn, bởi vì đã lâu không sủng ái ngươi. Không sao đâu... Ta nghĩ tốt hơn là ta nên giúp chủ nhân điều chỉnh một chút trước, ngươi cùng các tỷ muội đi uống chút rượu nghỉ ngơi, chờ ngươi sau nhé?"

"Chà... à, tôi sẽ nhờ Kiara chăm sóc chồng cô trước."

Sesshoin nghĩ ra chiến lược trì hoãn cho tôi, để những người phụ nữ khác vây quanh Phú Hoa, đến bên cạnh bồn tắm ăn đồ ăn nhẹ và nghỉ ngơi, nhưng cô ấy vẫn một mình ở trong nước, chăm chú lắng nghe tôi, không ngừng trao đổi thông tin và bàn bạc biện pháp đối phó. 

"Thì ra là vậy. Cơ thể tiên nữ đó có phương pháp bổ sung âm dương sư... Thảo nào sư phụ, ngài sẽ dễ dàng bị đánh bại. Phương pháp đó được cả nam và nữ sử dụng. Nếu một trong hai bên rất thành thạo trong việc luyện tập và bên kia không biết gì, bên thiệt thòi tự nhiên sẽ bị bên kia đẩy về phía trước và gây ra xuất tinh sớm..."

Sau khi nghe tôi mô tả cảm giác của mình khi quan hệ tình dục với Fuhua, Sesshōin Kiara bắt đầu giải thích cho tôi kiến thức cơ bản về cái gọi là song tu nam nữ, trong đó có một số nội dung không được viết trong tiểu thuyết tu tiên – cái gọi là “song tu” ám chỉ sự trao đổi năng lượng có tính chất khác nhau trong cơ thể nam và nữ, nhưng điều khác với hiểu biết hời hợt của tôi là ở chỗ có những kỹ năng và thao tác mạnh mẽ liên quan. Hai bên không chỉ cần biết mà còn phải hợp tác với nhau để đạt được kết quả tốt nhất. Tốc độ lưu thông trao đổi năng lượng là nhất định, nên làm thế nào để kéo dài thời gian giao hợp là mẹo lớn nhất của cái gọi là phương pháp tu luyện kép, đồng thời cũng là nguyên nhân trực tiếp khiến tôi xuất tinh sớm vừa rồi. 

"Ý bạn là, đẩy lùi làn sóng khoái cảm đó trước khi bạn xuất tinh?"

"Đương nhiên, ngưỡng giới tính của cơ thể con người cũng có giới hạn trên. Nếu thoải mái đến đâu cũng không thể xuất tinh thì con người làm sao sinh sản được? Dù cơ thể có cường tráng đến đâu cũng không thể thoát khỏi quy luật khách quan này..."

Sau lời giải thích của Sesshōin, tôi đã hiểu được một chút bí mật: trong lần giao hợp vừa rồi với Fuhua, tôi cảm thấy khoái cảm tình dục lớn hơn nhiều so với trước đây. Trên thực tế, chính Fuhua là người đã truyền khoái cảm trong cơ thể cô ấy vào cơ thể tôi bằng kỹ thuật song công. Và tôi phải hợp tác với nó, dùng biện pháp nào đó để đẩy lùi khoái cảm về phía cô ấy trước khi khoái cảm xuất tinh tích tụ đến mức giới hạn, để cuộc ân ái có thể tiếp tục - củ khoai lang vừa móc ra khỏi lò sẽ có cảm giác nóng hổi bất cứ ai cầm vào, không thể nào cầm được. Tuy nhiên, nếu hai người cứ chuyền tay nhau theo kiểu “đi chuyền” thì có thể tồn tại lâu hơn bằng cách ném củ khoai lang cho nhau trước khi vỏ bị cháy. Bạn thậm chí có thể sử dụng phương pháp này để kiểm soát vĩnh viễn sức nóng mà người bình thường không thể chịu được. 

Chuyển sang hoạt động tình dục, sử dụng kỹ thuật này để dừng lại trước khi xuất tinh. Hai bên luân phiên qua lại. Đương nhiên, chất lượng và thời gian quan hệ tình dục có thể được cải thiện rất nhiều! 

"Ta hiểu rồi, nghe lời của ngươi, giống như mây tan, mặt trời ló dạng, vạn vật bỗng nhiên sáng tỏ..."

Bây giờ chúng ta đã hiểu nguyên nhân thất bại, bước tiếp theo là tìm giải pháp cho vấn đề. Sesshōin biết một số kỹ thuật tương đối cơ bản để đào tạo đồng giáo dục giữa nam và nữ. Mặc dù tôi không biết chúng có hữu dụng như của Phú Hoa hay không, nhưng ít nhất tôi có thể có một cây gậy bóng chày để đánh trả khi quan hệ với cô ấy, để tôi không bị đánh thụ động bằng tay không. 

Về việc nó có tác dụng hay không, tôi sẽ biết khi tôi thử nó với một người phụ nữ. 

"Kiara, cậu có muốn thử với tôi trước không?"

"Chủ nhân muốn giao hợp cũng không sao, nhưng đừng nói song tu - nô tài chỉ biết những kỹ năng này, chưa từng luyện qua, cho nên không thể cùng chủ nhân chơi trò đánh trống chuyền hoa..."

“Tôi ngạc nhiên là bạn không thực hành một kỹ thuật thú vị như vậy…”

“Anh cho rằng tôi là loại phụ nữ sẽ truyền lại khoái cảm cho người khác sao?”

Sesshōin chắc chắn là không - chỉ cần có thể khiến cơ thể vui vẻ, Sesshōin Kiara thà đốt cháy trí óc vì sung sướng còn hơn là "chuyền bóng". Nếu cô ấy sử dụng song tu để quan hệ tình dục với ai đó, cô ấy có lẽ không phải là loại người hút hết khoái cảm của người đàn ông và bắt anh ta làm việc vô ích cả đêm... Nhưng ngay cả khi Sesshōin chưa thực hành song tu nam nữ, tôi chỉ đơn giản là lấy nó. Cơ thể của cô ấy có thể làm được điều đó bằng cách luyện tập. Dưới sự mát xa mềm mại và cứng rắn của tôi, Kiara bị đẩy ra mép bồn tắm, nơi cô ấy nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình lên. Không quan tâm đến những người vợ xinh đẹp và thê thiếp của tôi đang uống rượu và nghỉ ngơi cách đó vài bước, cô dang chân và lắc lắc cái mông đầy đặn để tán tỉnh tôi. 

"Chủ nhân học các bài công pháp từ nô lệ, nhưng ngài ấy phải trả một ít học phí cho nô lệ..."

"Có phải là quá vội vàng khi bạn yêu cầu học phí trước khi tôi bắt đầu đi học không?"

"Sao vậy, ngươi cho rằng nô tỳ còn sẽ lừa ngươi sao... Hừ! Loại cảm giác này... Thì ra chủ nhân sau khi học công pháp đã trở nên mạnh mẽ hơn!!"

Sau khi đùa giỡn với cơ thể bụ bẫm của Sesshōin một lúc, tôi đâm thẳng vào mông cô ấy ở mép bồn tắm. Tôi bắt đầu sử dụng phương pháp đồng giáo dục mà cô ấy đã dạy trước đây để đẩy toàn bộ năng lượng và khoái cảm vào cơ thể Sesshōin thông qua sự kết nối của các dây thần kinh và mạch ma thuật. Tôi phải nói rằng kỹ thuật này thực sự rất đáng tin cậy. Sau khi sử dụng, rõ ràng tôi cảm thấy mình mất đi khoái cảm khi quan hệ tình dục. Như thể một loại thuốc xịt gây tê đã được bôi lên phần dưới cơ thể của tôi. Cho dù tôi có làm tình với Sesshōin thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không có cảm giác muốn xuất tinh. Và con khốn này lại hét lên hết lần này đến lần khác sau khi bị tôi xâm nhập. Cô ấy trông có vẻ phóng đãng hơn một chút so với khi chúng tôi quan hệ vào các ngày trong tuần. Có vẻ như cũng giống như tôi trước đây, khoái cảm của Phú Hoa đã bào mòn cô ấy, cô ấy không thể chịu được sự tấn công của cặc tôi.

"Chủ nhân...Bố...cha gà trống lớn của nô lệ! Đồ nô lệ chết tiệt! Bạn là định mệnh thực sự của tôi...nô lệ sẽ luôn đầu hàng trước háng của bạn...và trở thành con điếm dâm đãng nhất của bạn!!" 

Nếu người phụ nữ dồn hết khoái cảm vào người đàn ông sẽ gây ra tình trạng xuất tinh sớm mà tôi từng mắc phải trước đây. Và nếu một người đàn ông chuyển toàn bộ khoái cảm của mình sang một người phụ nữ thì hiệu quả dường như rất tốt. Ít nhất một con đĩ hiểu biết như Sesshōin Kiara có thể dễ dàng bị biến thành một con đĩ với nước bắn tung tóe và đầu óc rối bời. Cô ấy không có sức mạnh để chống trả - điều duy nhất là một số. Thật không may, mặc dù lúc này tôi đã được đưa vào cơ thể Sesshōin nhưng tôi cũng không cảm thấy thoải mái cho lắm vì đã đẩy hết khoái cảm về phía cô ấy. Nó giống như đâm vào cơ thể cô ấy bằng một cây gậy gỗ. Không có niềm vui nào ngoại trừ cảm giác chinh phục. Chắc chắn, như Sesshōin đã nói, kỹ thuật này chỉ có thể hiệu quả nếu nam và nữ cùng luyện tập. Nếu chỉ có một người sử dụng thì nó chỉ là công cụ để thỏa mãn đối phương...

"Hừm, lần này ta sẽ làm việc không công cho Kiara thân yêu của ta - ngươi phải cẩn thận, đừng để ta biến ngươi thành kẻ ngốc..."

"Ngươi có ngốc cũng không sao! Chủ nhân, đánh mạnh vào nô lệ đi! Hãy biến nô lệ thành một con điếm chỉ biết ăn tinh dịch!"

"Mẹ kiếp, anh thật là xấu tính... nhìn xem tôi đã để anh lên thiên đường như thế nào!"

Bởi vì vừa rồi ta đã mất mặt với Phù Hoa, cho dù lúc này không có chút khoái cảm nào, ta vẫn cố gắng đụ con điếm dưới thân, dùng tiếng la hét bừa bãi và vẻ mặt tục tĩu của nó để gột rửa nỗi xấu hổ thất bại trước đó. Tôi sử dụng phương pháp song tu để ép khoái cảm của cả hai vào cơ thể mình. Tôi đã tra tấn Kiara bằng cực khoái trong hơn mười phút. Đến lúc tôi buông cô ấy ra và ném cô ấy vào mép bồn tắm, toàn thân con chó cái đó đã bị rối loạn tinh thần. 

Bạn biết đấy, ngay cả khi tôi không sử dụng kỹ thuật mạnh mẽ này, tôi vẫn có thể khiến cô ấy hét lên và đạt cực khoái chỉ bằng sức mình. Giờ đây, khoái cảm đã tăng lên gấp đôi, thật khó để biết Sesshōin Kiara, người có thần kinh luôn trong trạng thái hưng phấn như vậy, đang tận hưởng hay đang hành hạ nó...

"Tại sao, ngươi uống chút thuốc Kiara đưa cho ngươi, lấy lại vinh quang?"

Sau khi đụ Sesshouin vào một mớ hỗn độn, tôi đã lấy lại được sự tự tin của mình với tư cách là một nam nhi. Tôi đến khu nghỉ ngơi dành cho nữ với tinh thần phấn chấn và nhận lấy ly rượu Browning đưa cho. Sau đó tôi ngồi xuống chiếc ghế nóng nơi cô ấy đã ngồi. Tôi ấn con chó nhỏ này vào giữa hai chân và bú cặc cho tôi. 

"Này, nếu tôi uống thuốc, cậu còn chịu được không?"

"Chúng ta nhịn không được cũng không sao, dù sao A Hoa hiện tại cũng ở đây, nếu là sư tử bắt nạt chúng ta, chúng ta sẽ cầu A Hoa giúp chúng ta báo thù..."

"Ahua bây giờ không thể bảo vệ ngươi!"

Lúc này chỉ có Phó Hoa ở chung quanh chúng tôi ngơ ngác, không biết tôi đang nói cái gì. Những người phụ nữ khác hiểu rằng tôi đã giải quyết được vấn đề xuất tinh sớm với Phú Hoa và họ đều nâng ly chúc mừng cùng tôi. Sau khi uống chút rượu whisky, tôi trở nên thèm muốn người vợ tiên mà trước đây tôi không gặp may mắn. Tôi vẫy nhẹ cô ấy và ôm cô ấy vào lòng, rồi bắt đầu chạm vào tay cô ấy lên xuống. Lúc đầu Phú Hoa hơi chống cự, nhưng ngay cả một nàng tiên không chạm vào thế giới phàm trần cũng sẽ bộc phát ham muốn của Sifan dưới sự trêu chọc của tôi. Một lúc sau, con chó cái thở hổn hển và hai chân trằn trọc trên ghế tựa rất bất thường. Bàn tay ngọc mà tôi nắm lấy không ngừng cố gắng duỗi xuống để che đi phần âm đạo mỏng manh và không có lông của cô ấy. Có lẽ cô ấy sợ tôi nhìn thấy phần dưới ướt át của cô ấy. 

"A Hoa, cho phu quân của ngươi một cơ hội nữa, lần này hắn nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

"Có cơ hội nào không? Tôi không trách cậu... ừm... cơ thể cậu thực sự không có vấn đề gì à?"

"Không sao đâu, cơ thể tôi được làm bằng sắt, như chị em của bạn có thể làm chứng."

Phú Hoa nhìn đôi mắt nồng nàn và kiên quyết của tôi, do dự một lúc, cuối cùng quay đầu lại và nhắm mắt lại. Mặc dù cô ấy không bày tỏ quan điểm của mình bằng lời nói nhưng cô ấy đã chấp nhận việc tôi tiếp tục chiếm hữu và bắt nạt cô ấy. Sau khi học được những kỹ năng mới, tôi nóng lòng chờ đợi. Lúc này tôi không muốn lãng phí thời gian cho màn dạo đầu nên chỉ gọi vài con điếm đến và yêu cầu Christine ôm đầu Phú Hoa và hôn cô ấy. Browning và phong cách 95 hôn và chơi đùa với hai bên ngực của cô ấy, trong khi Olika ở phía sau tôi và dùng nước bọt của cô ấy để giúp tôi trải rộng da thịt của cô ấy. Cây gậy và đôi môi mật ong của Ah Hua đều ướt đẫm. Sau khi vài người chơi đùa với nó trong vài phút, Ah Hua đã sẵn sàng bị giết thịt như một miếng cá trên thớt. Sau khi cơ thể trở lại trạng thái nóng bỏng khiến nước trong bồn tắm phải xấu hổ, tôi lại dùng hết sức lực đến chỗ Longtan và duỗi cặc của mình ra. Đẩy thẳng vào, nước thạch dưới Phú Hoa phía trên chảy ra thuận lợi. Anh ấy chỉ hít một hơi thật sâu và bắt đầu thực hiện “Thái cực quyền” với Phú Hoa theo phương pháp mà anh ấy vừa học được từ Kiara trong Sesshōin. Anh đập từng con cặc vào âm đạo xuất thần! 

"Ờ! Ờ~~ Ờ!!!"

Bị môi và lưỡi của Christine vướng vào, Phú Hoa không thể phát ra một tiếng kêu đàng hoàng, nhưng phản ứng trong cơ thể cô ấy thực sự không thể lừa được ai - không giống như lần làm tình với Sesshōin vừa rồi chỉ là "bao cát", mỗi lần xâm nhập vào âm đạo của Phú Hoa, những làn sóng khoái cảm lại dâng lên trong cơ thể chúng tôi. Nó cứ rơi xuống, rửa sạch thần kinh và tâm hồn của họ: khi tôi đẩy đầu rùa khổng lồ xuống đáy và bóp vào tử cung nhỏ của Phú Hoa, cô ấy run lên vì sung sướng gấp đôi và lắc đầu liên tục. Cô ấy có phản ứng giống như Sesshōin, không thể chịu đựng được sự tấn công của kỹ năng tình dục của Quỷ vương đối với phụ nữ. Và khi tôi rút ra một nửa con cặc của mình và chuẩn bị xuất tinh, dòng khoái cảm trong cơ thể Phú Hoa sẽ chảy ngược vào cơ thể tôi, khiến cột sống tôi tê dại và nghiến răng để giữ chặt. Cuối cùng tôi cũng thành thạo các kỹ năng “chiến đấu” với Phú Hoa một cách đồng đều, nhưng nếu bỏ qua ảnh hưởng của hai kỹ thuật tu luyện này đối với chúng ta thì Phú Hoa chỉ là một cô gái mỏng manh vừa trải qua mây mưa. Đối mặt với con cặc của một kẻ đỉnh cao như tôi, cô ấy nhanh chóng bị hạ gục.

"Thế thì sao, con đĩ nhỏ... em có cảm thấy hài lòng khi con cặc của tôi đụ tôi lần này không?" 

Người phụ nữ bên dưới tôi chỉ có thể đứng dậy một cách đáng thương sau khi bị vướng vào vòng xoáy bạo lực, mở lỗ tiểu bí mật nhất của mình và phun vào háng tôi thứ chất lỏng nóng hổi đáng xấu hổ nhất trong cơ thể cô ấy - Tôi không biết là do Ah Hua lần này quá kích thích hay vì người phụ nữ này quá tự nhiên. Đó là loại mực nặng. Những vũng nước chảy từ cơ bụng và đùi xuống đất khiến tôi giật nảy mình. Ngay cả Olika, người vẫn đang phục vụ chúng tôi phía sau tôi, cũng sợ hãi trước cơn mưa thơm ngát ướt đẫm từ đầu đến chân. Cô nhanh chóng quan tâm hỏi Phú Hoa:

"A Hoa... ngươi không sao chứ? Lần này ta phun nhiều như vậy, sợ rằng toàn bộ nước ngươi uống cả ngày đều chảy ra ngoài..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Chương 102: Đối mặt với nỗi sợ hãi vực thẳm (6)

"Ừ... tôi... không sao đâu..."

Bởi vì muốn duy trì vẻ nam tính lố bịch của mình, hôm nay tôi đã bỏ qua lần đầu tiên Phú Hoa nếm thử Vân Vũ và dùng thái độ tương tự đối với một người phụ nữ trưởng thành để cưỡng bức anh ta. Bây giờ có vẻ như nó thực sự là quá nhiều. Sau khi chịu đựng cuộc ân ái mãnh liệt hơn nhiều so với đêm đầu tiên, Phú Hoa gần như ngã gục và bất tỉnh. Cơ thể tội nghiệp của anh bị tê liệt và co giật bởi những cơn cực khoái lặp đi lặp lại, và anh không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào ngoại trừ việc thở. Nàng tiên nhỏ run rẩy trong đôi mắt mờ ảo, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó, nhưng vì giọng nói quá nhỏ nên không ai có thể nghe thấy ngoại trừ Christine, người ở gần cô nhất. 

"A Hoa hỏi...Sư phụ, ngài chưa xuất tinh à?"

"Hả? Cái này..."

Là một người vợ truyền thống của Trung Quốc, Phú Hoa có thể cảm thấy không vui nhưng cô ấy phải làm cho chồng tôi cảm thấy vui vẻ mỗi khi chúng tôi quan hệ. Theo quan điểm của cô, việc một người đàn ông biến thành một đống bùn trước khi anh ta có thể tận hưởng trọn vẹn bản thân là một hành vi lơ là bổn phận, điều này khiến phẩm giá một người vợ của cô phải xấu hổ. Tôi cảm thấy tội lỗi sau khi nhìn thấy Phú Hoa bị tôi làm tình như vậy, và vì cô ấy quá say mê tôi nên tôi chỉ ôm cô ấy vào lòng và dỗ cô ấy ngủ bằng những lời ngọt ngào và nhạc rock. Tôi không đành lòng để cô ta ép mình phục vụ tôi, một kẻ trẻ con và hôi hám. 

"Hừ... Suýt nữa thì tôi đã tiết lộ bí mật của mình, nhưng may mắn thay tôi là một người chơi cờ giỏi hơn."

Với kinh nghiệm thực tế này, tôi đã sử dụng "Sharingan" để bổ sung thôi miên tình yêu cho Fuhua trước khi cô ấy chìm vào giấc ngủ, thay thế những chi tiết xảy ra trong cuộc ân ái hôm nay không nhất quán với lần thôi miên trước đó. Sau khi được sửa chữa, tôi tin rằng Phú Hoa sau khi tỉnh dậy sẽ ngoan ngoãn hơn với tôi, cho dù tôi có hỏi cô ấy thêm thông tin về quan hệ tình dục giữa hai học viên cũng sẽ không có vấn đề gì. 

“Cho nên, muốn “thoát vào ảo ảnh”, phải hòa hợp với Chúa tể ảo ảnh, “Ta ở trong ngươi, và ngươi ở trong ta”… Ta nói, ân nhân của ta, ngươi có nghe không?”

Sau khi kết thúc Phú Hoa đêm đó, tôi và những người vợ còn lại tranh giành nhau để ăn mừng gấp đôi. Tôi trực tiếp đến phòng thí nghiệm của Wesker vào sáng sớm và xem kết quả một đêm nghiên cứu giữa anh ấy và Từ Phú - trước mặt tôi là một con quái vật bạch tuộc rất ghê tởm và một vài nửa người kinh tởm. Những sinh vật bạch tuộc, bộ não của chúng đang được liên kết với nhau bằng một số công cụ nghiên cứu đặc biệt, và một số người giống như những bậc thầy khiêu vũ, mỗi người niệm một thứ ngôn ngữ lạ mà tôi không thể hiểu được, khàn khàn như một bà già nghiến răng. Toàn bộ không gian tràn ngập loại này ồn ào, thật sự khiến người ta tê cả da đầu. Tôi không biết làm thế nào hai nhà nghiên cứu khoa học này có thể ở lại trong môi trường này. 

"Tôi đang nghe, tôi đang nghe đây! Không phải là trước khi bước vào thế giới tâm linh của quái vật, tôi phải làm cho chúng nghĩ rằng tôi là đồng loại của chúng sao? Nếu không, tôi sẽ giống nhưUchiha Itachi, không thể ra vào, bị nhốt bên trong..."

Đêm đó tôi hạ gục Phú Hoa, Wesker và Từ Phú cũng liên thủ để hạ gục quái vật bạch tuộc, hoặc tìm ra đột phá nào đó để giải cứu Sasuke Itachi - họ dùng thiết bị phát hiện sóng não để đo lường hoạt động tư duy của quái vật bạch tuộc và Sasuke Itachi, và phát hiện ra rằng mặc dù một người là con người và một người là quái vật, nhưng một người đã tỉnh và một người đang hôn mê, giá trị hoạt động sóng não của họ rất giống nhau, và các giá trị đỉnh cao được in ra gần như giống nhau, chưa kể hoàn toàn trùng lặp. 

Điều này cho thấy Sasuke Itachi cũng đang có “giấc mơ” giống quái vật bạch tuộc. Nếu đây là trùng hợp thì xác suất Đức đấu với Brazil ở World Cup thực sự thấp hơn 7:1, và điều đó gần như không thể xảy ra. Đêm đó tôi đã phê duyệt tài liệu thí nghiệm của Wesker. Anh chàng này lộ ra vẻ hưng phấn hiếm thấy. Anh ta bắt hàng chục tên xã hội đen từ trại tù binh chiến tranh và tiêm chất dịch cơ thể của con bạch tuộc vào não của chúng. Không lâu sau, tay sai của trùm ma túy này bắt đầu biến đổi. Họ không chỉ trông giống con bạch tuộc hơn về bề ngoài mà ý chí của họ cũng ngày càng yếu đi, khiến việc giao tiếp bằng những lời nói điên rồ của nhau trở nên khó khăn. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra, sóng não của những người này hoàn toàn giống với Itachi. Rõ ràng là mặc dù các phương pháp khác nhau nhưng chúng đều chịu thiệt hại như nhau. Họ bị mắc kẹt trong thế giới tâm linh bởi một điều gì đó khủng khiếp và không thể thoát ra được trong một thời gian...

"Vì vậy, nếu muốn giải cứu Sasuke Itachi, tôi phải tiến vào "thế giới tâm linh" và lấy linh hồn của anh ta ra. Để ngăn cản sự hiểu biết về hoàn cảnh của tôi xâm nhập và khác biệt với chủ nhân trong mơ, dẫn đến sai vị trí và không thể di chuyển, tôi phải tiêm dịch tủy sống của con quái vật bạch tuộc đó giống như bọn xã hội đen này, phải không?"

"Quả nhiên, ngươi hiểu rất nhanh."

"Tốt lắm. Chiều nay tôi sẽ bảo Olika trả cho cậu hai lương. Ngày mai cậu không cần phải đến làm việc."

Kết quả mà Wesker đưa ra khiến tôi rất không hài lòng - tuy tôi rất muốn giải cứu Itachi nhưng điều kiện tiên quyết là tôi sẽ không nhúng tay vào. Nếu anh ta làm những gì anh ta làm, thứ kinh tởm bên trong con bạch tuộc sẽ nhét vào não tôi, biến tôi thành một con quái vật điên cuồng với những xúc tu nhớp nháp. Ngay cả khi tôi có thể cứu người, điều đó cũng tương đương với một mạng sống đổi một mạng sống khác. Tiêu chuẩn đạo đức của tôi không đủ cao để hy sinh bản thân vì người khác. 

"Không, ân nhân! Thứ chúng tôi dùng cho ngài không phải là sản phẩm kém chất lượng được tiêm vào đối tượng thí nghiệm, chắc chắn là sản phẩm tốt sau khi thanh lọc! Cho dù không dùng để cứu người, chỉ cần tiêm vào cơ thể ngài cũng sẽ có ích lợi rất lớn cho việc tu luyện tinh thần của ngài!"

Wesker và Từ Phú, hai chuyên gia nghiên cứu dược lý từ Trung Quốc và phương Tây, vẫn có một số ý tưởng hay sau khi hợp lực. Sau nhiều thí nghiệm trên người, Wesker đã so sánh các liều lượng khác nhau và thanh lọc cũng như cải thiện chất dịch cơ thể của quái vật với sự trợ giúp của Từ Phú. Sau khi giết chết và vô hiệu hóa hơn ba mươi tên trùm ma túy, "Son of the Deep Final Edition V1.0114" của chúng cuối cùng cũng đạt đến tiêu chuẩn y học cơ bản nhất, tức là nó có thể tự do đi vào ảo ảnh tâm linh mà không ảnh hưởng đến cơ thể người dùng. Nó thực sự là hài lòng. 

Lúc này, tôi nhìn mũi tiêm mà Wesker đang ôm chặt trong tay, nghe giọng nói của con quái vật vang vọng bên tai với nỗi sợ hãi kéo dài, nhưng không còn lý do gì để trốn thoát nữa - dù sao thì tôi cũng là thủ lĩnh tối cao của căn phòng nhỏ màu đen này, đồng thời là ác quỷ chỉ huy những người hầu này. Tôi sẽ rút lui bất cứ khi nào gặp bất kỳ nguy hiểm nào và để cấp dưới của mình tìm đường đi trước trong mọi việc. 

Demiurge đã chết vì tôi một lần rồi, lần này làm sao tôi có can đảm giả làm đà điểu! 

"Nó có thực sự đáng tin cậy không? Bạn sẽ không dùng tôi làm chuột thí nghiệm chứ?"

"Ông chủ, giết ông có giúp ích gì cho tôi không?"

"Đúng rồi... Được rồi, chúng ta thử xem. Tôi sẽ coi nó như một loại vắc xin... Mẹ kiếp! Đau quá..."

Bởi vì có hạt giống của quỷ vương phụ trách cơ thể tôi, nên các chất độc thông thường sẽ bị trục xuất khỏi cơ thể tôi ngay lập tức. Ngay cả khi Wesker có kế hoạch, tôi cũng sẽ không gây ra thiệt hại thực sự nào nên tôi có thể yên tâm để anh ấy làm việc đó cho mình. Khi anh ta tiêm dịch tủy sống cho tôi, tôi lại nhìn thấy lá cờ nhỏ màu vàng xuất hiện trên đầu Từ Phúc, nhưng lần này nó không còn cản trở siêu năng lực của tôi nữa mà bao bọc tôi trong một luồng ánh sáng vàng dịu, bảo vệ tôi bằng khí chất thần tiên và không bị áp lực tinh thần đột ngột giết chết trực tiếp. 

Cuối cùng tôi đã tìm ra tên của lá cờ nhỏ này từ Từ Phú, "Cờ Vô Cực Hành Hoàng (Sai)". Đó là một bản nhái kém chất lượng được làm từ kho báu "Cờ Vô Cực Hành Hoàng" của Giang Tử Á trong thời Nhà Thương và Nhà Chu phong Thần Chiến. Mặc dù thứ này có tên gọi kém hơn nhưng vật thể mà nó bắt chước lại là một trong những bảo vật hàng đầu trong thần thoại Đạo giáo Trung Quốc. Cho dù chỉ bằng một phần vạn tác dụng của đồ thật thì cũng tốt hơn nhiều so với bất kỳ áo giáp ma thuật nào tôi có trong tay! 

Từ Phú dựa vào thứ này để tồn tại trong bất kỳ môi trường nguy hiểm nào. Sở dĩ cuối cùng tôi có thể thắng khi đánh bạc với anh ấy ngày hôm đó là vì lòng tham tiền bạc của anh ấy đã bộc lộ hoàn toàn vào thời điểm đó. Sau khi lấy lại được vốn, hắn không biết kiềm chế bản thân, sẽ ép ta đến mức tan nát gia đình. Tinh Hoàng Khí hơi có linh tính này không thể chịu đựng được nữa và cắt đứt liên lạc với anh, khiến anh thất bại vào giây phút cuối cùng. Tôi đã đưa anh ấy về bên mình và làm người hầu để chuộc tội cho anh ấy…

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào và nó khác với trước đây như thế nào?"

Sau khi tiêm, tôi lắc cái cổ căng thẳng vì căng thẳng và nhìn xung quanh lần nữa - sau khi chất lỏng màu trắng trong ống tiêm đi vào cơ thể tôi, nó được hạt giống quỷ trực tiếp hấp thụ và lọc, sau đó thải ra khỏi tim và đi vào mạch máu để lưu thông. Về cơ bản có thể kết luận rằng không có hại gì. Nhưng thành thật mà nói, tôi nghi ngờ trình độ tinh chế thuốc của hai người hầu nghiên cứu khoa học. Mặc dù tôi chưa cảm thấy khó chịu nhưng tôi cũng không cảm thấy có tác dụng gì. Sức mạnh tinh thần của tôi không tăng lên, Sharingan của tôi không được sử dụng hiệu quả hơn và giá trị phép thuật của tôi không hề được cải thiện. Vì mục đích chính của việc tiêm thuốc, tôi không có chút manh mối hay linh cảm nào về việc tìm ra lối vào ảo ảnh tâm linh để cứu đồng đội của mình. Có vẻ như tôi vừa được tiêm thuốc một cách vô ích, và bản thân tôi cũng không cảm thấy tiến triển gì cả. Thật là một con ma! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra... dường như có điều gì đó khác lạ. 

“Cậu có nghe được họ đang nói gì không?”

Những tiếng động vang vọng trong phòng thí nghiệm trước khi tiêm, bao gồm cả những câu thần chú phi lý được tụng kinh bởi quái vật bạch tuộc và những kẻ buôn bán ma túy, lọt vào tai tôi. Tôi không cần hiểu nghĩa của từ mà trực tiếp chuyển đổi thông tin thành tín hiệu điện mà não tôi có thể hiểu được, một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ, lấp đầy tôi bằng một loạt thông tin kỳ lạ và khó hiểu. 

Thông tin không có kết cấu, nhưng sự ẩm ướt, bóng tối, cảm giác ngột ngạt và khó thở do những phép thuật đó mang lại đã tác động thực sự lên cơ thể tôi, khiến tôi có cảm giác sợ hãi như đang ở dưới đáy biển khi nhận được tin nhắn——

"Cấp trên... huyết nguyệt đang đến gần... máu nhạt... sự cứu rỗi... thợ săn giấc mơ... 'Yanan'... chuyện quái gì đang xảy ra với 'Yanan' vậy! Tại sao những người này lại biết nơi này 'Yanan'!!"

Những đối tượng thử nghiệm xung quanh tôi biến thành nửa người nửa bạch tuộc liên tục niệm chú và liên tục đưa một lượng lớn thông tin vào đầu tôi khiến tôi đau đầu. Tôi liên tục đưa tay xé tóc để xoa dịu nỗi đau trước những thông tin, kiến ​​thức sắp nổ tung trong đầu. Wesker và Từ Phú vô cùng sợ hãi trước cơn điên loạn đột ngột của tôi. Họ nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với thuốc của họ. Họ vội vàng túm lấy tôi, mở mí mắt và đo nhịp tim của tôi, đồng thời liên tục gọi ý thức hỗn loạn của tôi.

"Ông chủ! Ông chủ! Nhìn tôi này! Hiện tại ông có thể kiềm chế được cảm xúc của mình không? Có thấy ảo giác gì không? Nói cho tôi biết tất cả cảm xúc của ông đi!" 

"Tôi không hề nhìn thấy ảo giác chết tiệt nào cả! Tôi chỉ thấy cái chết và sự kinh hoàng! Chết tiệt! 'Yanan'... Tôi không ngờ rằng chúng ta sẽ gặp rắc rối với một tên phiền phức như vậy!!"

"'Yanan' ở đâu? Ông chủ... Này! Ông chủ! Đợi đã! Đừng để bị nuốt chửng bởi những thông tin đó!"

"ItachiUchiha ở 'Yanan'... Ta muốn đi nơi đó, chỉ cần tới đó là có thể tìm được hắn! Ừm..."

Tôi đẩy Từ Phú đang chặn tôi trước mặt ra, run rẩy muốn lao ra khỏi cửa và đi đến nơi mà tôi gọi là "Yanan". Tuy nhiên, sự thúc đẩy hành động liều lĩnh này chỉ tồn tại bằng lời nói. Trước khi tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì khiến Wesker và Từ Phú sợ hãi, một mũi thuốc an thần được tiêm vào tĩnh mạch của tôi và tôi bình tĩnh lại sau vài giây. Cuối cùng hai người đàn ông trưởng thành cũng thở phào nhẹ nhõm và giúp tôi nằm thẳng trên ghế. Từ Phú lục soát cơ thể tôi bằng lá cờ màu vàng hoa mai để chắc chắn rằng tôi vừa chìm vào giấc ngủ sâu và không bị mắc kẹt trong ảo giác như những đối tượng thử nghiệm đó. Anh ấy chỉ lau mồ hôi trên trán và bắt đầu suy ngẫm về những gì tôi đã nói trước đó. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Theo lý thì thể chất của ân nhân của tôi chắc chắn không thể chịu được liều lượng như vậy... Và chính xác thì 'Yanan' mà anh ta nhắc đến trước đó ám chỉ điều gì? Nghe giống như một địa danh vậy?" 

"Chà, điều anh ấy nói là 'Uchiha Itachi ở 'Yanan'' - Tôi chỉ có thể hiểu đó là một địa điểm nhất định. Bạn đã nghe nói về nơi đó chưa?"

"Chưa bao giờ nghe nói về nó."

"Được rồi, chúng ta tìm người hiểu được mà hỏi."

Hai người hít một hơi và bình tĩnh lại. Wesker tháo găng tay, lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bấm một số điện thoại. Bình thường anh sẽ không chủ động liên lạc với người khác, đặc biệt là không chọc tức một số cô gái trẻ tính tình quái đản và ý tưởng ngây thơ. Thật không may, ngoài tôi ra, nguồn thông tin lớn nhất của Phòng Đen về những chuyến phiêu lưu ở thế giới khác quả thực lại là một cô gái không liên quan gì đến vòng đời của Wesker. Nếu cô ấy không biết cái gọi là "Yanan" là gì thì khả năng lấy được thông tin từ người khác lại càng mong manh hơn. 

"Chào buổi sáng, cô Chujiu. Tôi là Wesker, tôi muốn hỏi cô một điều - à, tôi rất tiếc khi biết cô vẫn chưa dậy. Tôi không có ý can thiệp vào cuộc sống riêng tư của cô, nhưng tình thế lúc này rất cấp bách, và người duy nhất tôi có thể nhờ giúp đỡ là cô, một người biết tuốt... Cô có biết 'Yanan' ở đâu không?" 

Hai thế giới mà các thành viên của Phòng Đen hiện đang trải qua trong cuộc phiêu lưu của họ đều là thế giới trò chơi. Wesker đã đưa ra một phỏng đoán táo bạo và vô trách nhiệm. Không hề nhỏ khi cái "Yanan" mà tôi nhắc đến khi mất kiểm soát tâm trạng cũng chính là tên một địa điểm trong một trò chơi nào đó - cái gọi là chuyên môn về nghệ thuật. Mặc dù chúng ta có thể thu được một số thông tin có thể dùng làm tài liệu tham khảo trong các cuộc phiêu lưu bằng cách chơi trò chơi điện tử, nhưng việc mọi người trở thành otaku và otaku để thu thập thông tin cũng rất phi thực tế. Chúng ta chỉ có thể chọn người chuyên về công việc này.

Vì tôi phát hiện ra Chujiu thích chơi trò chơi điện tử nên tôi chỉ đơn giản đề nghị cô ấy làm nhân viên tình báo ở khu vực này. Cô ấy sẽ ở trong ký túc xá hàng ngày "chơi trò chơi điện tử theo yêu cầu" như một phần thưởng nhỏ cho số tiền tiêu vặt tôi trả cho cô ấy. 

"Ồ... vậy thôi. Cảm ơn thông tin của cô, cô Chujiu. Tôi chúc cô ngủ ngon khi trở về lồng của mình."

Wesker đã đúng. Sau khi đặt điện thoại xuống, anh lập tức bắt đầu dùng điện thoại di động chiếu màn hình lên TV trong phòng thí nghiệm, phát các tập tin video do Chujiu gửi cho anh - âm nhạc u ám, những thị trấn thờ ơ, những cư dân điên cuồng và nhiều loại quái vật khó chịu về mặt thị giác lần lượt xuất hiện thông qua kỹ thuật chỉnh sửa tuyệt vời, cho phép Wesker và Từ Phú, hai người thường không chơi game, có được sự hiểu biết hời hợt về phong tục tập quán trong video.

Như người ta vẫn nói, "Thị trấn Sợi Nam có những phong tục dân gian giản dị và một con phố ấm áp, thân thiện". - Là cốt truyện của một game hành động kinh dị lấy linh hồn, “Yarnan” là một thị trấn thời trung cổ gần như không có con người bình thường. Muốn dấn thân vào một môi trường như vậy để tìm người, bạn không những phải chuẩn bị tinh thần đối mặt với nguy cơ bị quái vật tấn công mà còn phải xây dựng tâm lý từ trước. Nếu không, bạn sẽ trở nên rối loạn tinh thần chỉ vì áp lực của bầu không khí điên cuồng trong không khí. Thảm thực vật đầy binh lính, bạn không cần phải gặp bất kỳ kẻ thù mạnh mẽ nào để hù chết chính mình ...

"Thành phố của những giấc mơ" đó là lãnh thổ của một sinh vật cấp trên được gọi là "Thần cổ". Bất cứ con người nào liều lĩnh xâm chiếm đều phải chuẩn bị tinh thần để bị hắn bắt làm nô lệ, đùa giỡn…

“Điều này không tốt đâu, Lão Xu… Nếu ‘Yanan’ mà ông chủ nói đến trong video cũng giống như vậy, tôi thậm chí còn nghĩ rằng kế hoạch giải cứu này nên bị hủy bỏ ngay lập tức…”

Chỉ riêng những mối nguy hiểm thể hiện trong video cũng đủ khiến Wesker, một người tương đối lý trí, phải rút lui - hai thế giới trò chơi mà căn phòng đen nhỏ của chúng ta trải qua cho đến nay không tệ như "Yharnan" này, và môi trường sống quá khắc nghiệt: thế giới hoang mạc dựa trên "Resident Evil" đầy rẫy thây ma, nhưng ít nhất không gian đủ rộng, và có chiều sâu chiến lược để con người nghỉ ngơi và hít thở, để không bị kẻ thù khắp nơi áp đảo. Trong "GTA5", Los Santos có luật hạn chế hành vi của con người như một sự đảm bảo an toàn cơ bản. Chỉ cần bạn không tự sát hay thách thức chính quyền địa phương thì sẽ không có nguy hiểm nào đến với bạn. Cả hai thế giới dường như đều để lại một khoảng không gian thở nhất định cho các nhà thám hiểm mà không cản trở con đường sinh tồn. Việc “sống sót” không phải là một nhiệm vụ quá khó khăn nếu bạn tìm được những quy tắc phù hợp. 

Nhưng "Yharnan" thì khác. Nó giống như một nơi mà sự trang nghiêm của chiến đấu và săn bắn tràn ngập toàn thành phố, thậm chí cả cống rãnh cũng bốc ra mùi máu kinh tởm - dân làng điên cuồng sẽ tấn công bạn, giáo sĩ nhà thờ sẽ tấn công bạn, và những thợ săn giỏi chiến đấu khác cũng vậy. Tấn công bạn, chưa kể những sinh vật kỳ lạ trông còn mất trí hơn cả quái vật bạch tuộc trong phòng thí nghiệm, giống như những con quái vật khâu vết thương ác mộng khác nhau. Nếu rơi vào tay chúng, cái chết có lẽ là kết quả tốt nhất, con người cũng không dám suy nghĩ sâu xa hơn về số phận của chính mình. 

Nếu không có Sasuke Itachi và theo tất cả các quy tắc ổn định mà tôi đặt ra cho căn phòng đen nhỏ, chúng ta sẽ không bao giờ chạm vào một thế giới nguy hiểm như vậy, ít nhất là không phải bây giờ. 

"Chúng ta có nên báo cáo vấn đề này với Lord Demiurge trước không?"

"Tất nhiên, chúng ta không thể để ông chủ mạo hiểm. Nhưng trước đó, chúng ta nên chào đón những vị khách không mời mà đến..."

Wesker nhấn một phần mềm nào đó trên điện thoại di động của mình và một số đèn rọi kim loại trải dài từ góc phòng thí nghiệm. Dưới sự quét của tia cực tím, một bức chân dung của một thiên thần đột nhiên xuất hiện trên bức tường phía sau con quái vật bạch tuộc - một bức chân dung trông giống như người thật, như thể anh ta được gắn vào tường. Anh ta thậm chí còn dùng chiếc khiên trong tay để chặn khoảnh khắc tia cực tím quét qua cô, vạch trần hoàn toàn tình huống ẩn nấp của anh ta ở đây. 

"Chào mừng bạn đến với 'căn phòng tối nhỏ' của ông Givenchy một lần nữa, cô Người nắm giữ linh hồn - Tôi có cà phê ở đây. Bạn có phiền khi xuống khỏi bức tường và trò chuyện với chúng tôi không?"

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Chương 103: Đối mặt với nỗi sợ hãi vực thẳm (7)

Trước khi tôi đến căn phòng nhỏ màu đen, tức là vào thời điểm tôi còn là một người bình thường hàng ngày không làm gì cả, trò chơi điện tử giống như một thứ cần thiết trong cuộc sống của tôi, một thứ thiết yếu hàng ngày cũng quan trọng như thức ăn và giấc ngủ. Trong số rất nhiều trò chơi, trò chơi "Souls" do Công ty SF của Nhật Bản sản xuất là trò chơi yêu thích của tôi - theo ý kiến ​​​​của tôi, nó là sự kết hợp tốt nhất giữa trải nghiệm cảm giác ly kỳ và cách kể chuyện cốt truyện mơ hồ và rời rạc. "Bloodborne", có thể được gọi là kinh điển trong biên niên sử, là "trò chơi điện tử" gần nhất hoàn hảo trong tâm trí tôi. Tôi đã bị thu hút bởi thiết kế thú vị của nó gần như ngay lần đầu tiên tôi tiếp xúc với nó và tôi không thể thoát ra khỏi nó. Cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm hàng ngày với đủ loại sinh vật đáng sợ không thể tả xiết ở thành phố cổ "Yanan" gần như là khoảng thời gian hạnh phúc đáng nhớ nhất đối với tôi trong suốt khoảng thời gian đó. Và chỉ với vài trăm nhân dân tệ, tôi có thể trải nghiệm một kiệt tác xuất sắc có thể gọi là lương tâm của ngành. Không biết nó cao hơn những game mobile rút bài ngu khác trên thị trường như thế nào.

Tất nhiên, tôi có thể chơi một game hành động kinh dị đầy những kẻ điên khùng và quái vật kỳ quái mà vẫn vô cùng vui vẻ vì đó chỉ là một “game” - nếu tôi được chọn một thế giới game để du hành xuyên qua, và nhập vào đó bằng cơ thể của mình để trải nghiệm tất cả những trải nghiệm của nhân vật chính, trò chơi này sẽ không bao giờ nằm ​​trong phạm vi cân nhắc của tôi. 

Nếu đi chơi game khác, nhiều nhất không đủ sức sẽ chết. Nếu bạn du lịch đến "Yanan", bạn sẽ rất biết ơn nếu không bỏ lại toàn bộ thi thể ...

"Hmm...huh? Có phải trước đây tôi đã làm điều gì đáng xấu hổ không, hay tôi vừa chết?"

Khi tỉnh dậy, tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, đầu tựa vào đùi Christine, chân tựa lên mẹ Lai Quang, tôi đang được chiếc quạt kiểu 95 nằm ở sau ghế sofa nhẹ nhàng lay tay. Tôi trông giống như một ông chủ được bao quanh bởi vợ và thê thiếp. Thái độ phục vụ tôi hết lòng là vô cùng thoải mái - tất nhiên, tiền đề của tất cả những điều này là việc hưởng thụ này được thực hiện trong môi trường riêng tư của tôi, Quỷ Cung, thay vì thức dậy trong căn phòng khách nhỏ tối tăm, xung quanh là gần một trăm người. 

Dù tôi có làn da dày và có thể bình tĩnh biểu diễn điệu múa voi Crayon Shin-chan dành cho nữ trong nhóm hơn chục người để hâm nóng không khí, nhưng cảnh tượng gần trăm người theo dõi vẫn khiến tôi có chút không chịu nổi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiểu Mỹ nằm dưới chân tôi, khóc nức nở như người đưa tang, khiến tôi càng xấu hổ hơn. Tôi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào để thoát khỏi tình huống xấu hổ này. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra - trí nhớ của tôi chỉ được lưu giữ cho đến khi Wesker và Từ Phú tiêm cho họ chất dịch tủy sống đã được tinh chế của quái vật biển. Sau đó, tôi có chút bối rối, tôi nhìn thấy một số điều khủng khiếp như một giấc mơ…

"Chủ nhân, thật tốt khi ngài không sao - mặc dù thuộc hạ của tôi không có quyền can thiệp vào quyền tự do đi lại của ngài, nhưng tôi hy vọng ngài có thể báo trước bất kỳ hành động nguy hiểm nào và ít nhất hãy đảm bảo rằng ngài có người phục vụ riêng bên cạnh."

Tôi đã không nói với Demiurge rằng hôm nay tôi đã đến phòng thí nghiệm của Wesker. Con thú xã hội này đã bận rộn "tự huấn luyện" trong thời gian tôi thông báo về kỳ nghỉ trong phòng đen, khiến nó thành thạo hơn trong việc sử dụng các thuộc tính và khả năng nâng cao mà tôi đã ban cho nó thông qua Kho Năng lượng Linh hồn, đảm bảo rằng nó có thể được sử dụng nếu cần. Tôi không ngờ hôm nay anh ấy lại gây ra chuyện lớn mà không để ý đến tôi, suýt nữa thì anh ấy cũng nhúng tay vào. 

Vào thời điểm tôi nói, Demiurge đang ở bên ngoài "Mạng lưới bao quanh đầu tiên" bao gồm vợ và thê thiếp của tôi. Nếu không phải vì mục đích tránh bị nghi ngờ, có lẽ anh ấy sẽ đến gần hơn và chú ý đến tình hình hiện tại của tôi…

"Không thành vấn đề, ta khá tin tưởng phương pháp của Wesker... Còn ngươi, cho dù có chuyện gì xảy ra với ta, ngươi cũng không thể giúp ta ở đây. Tại sao cậu không đi nghỉ ngơi một chút?”

"Tất cả điều này là để giữ cho bạn an toàn."

"Sự an toàn của tôi? Bây giờ tôi đang ở trong một căn phòng nhỏ tối tăm và bạn đã ở xung quanh tôi. Còn có cái gì không an toàn?"

"Chà... thật khó để nói. Hôm nay có một số vị khách đột nhiên đến thăm chúng ta..."

Khách? Ai sẽ đến thăm cung điện và vương quốc của tôi và ai sẽ là mối đe dọa cho an ninh của tôi? Tạm thời gác lại những nghi ngờ trong lòng, tôi phải loại bỏ sự thật rằng mình đang bị theo dõi. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, lấy túi nước đá Yingmei đưa cho rồi chườm lên trán. Cái chạm lạnh khiến tôi tỉnh táo hơn, và bộ não của tôi, vốn đã được tổ chức lại khả năng suy nghĩ hiệu quả, có khả năng phát hiện ra những vi tế của tình huống hiện tại hơn. Tôi liếc nhìn những người đàn ông và phụ nữ xung quanh mình, ba tầng trong và ba tầng ngoài: Chưa kể những con điếm đã ngoại tình với tôi và ba cái lỗ đã bị tôi đụ và không thể sống thiếu con cặc to của chúng được nữa. Nhiều trong số đó tôi chưa bao giờ chạm vào. Những người phụ nữ duy trì mối quan hệ cấp trên-cấp dưới đơn giản thực ra đang đứng ở rìa ngoài cùng với tôi là trung tâm. Ngoài ra còn có một số búp bê chiến thuật nhỏ nhắn hình khẩu súng lục đang run rẩy vì sợ hãi và khóc thầm ở đằng xa, khiến tôi có chút bối rối. 

Cảnh tượng quá lớn đến nỗi tôi có cảm giác như mình sắp chết thật. 

"Nhà thám hiểm 1988, tên tôi là Givenchy. Tôi đến đây để thay mặt cho Tòa án Thánh địa Tối cao của 'Chúa Không gian' với bạn, thỏa thuận với bạn."

Có lẽ hôm nay tôi thực sự gặp rắc rối - tôi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời. Những thiên thần tự gọi mình là "Người nắm giữ linh hồn" đang lơ lửng trên đầu tôi. Chúng không bay từ trên không xuống cho đến khi chắc chắn rằng tôi đã tỉnh và đứng trước mặt tôi mười mét. 

Biểu hiện của họ vẫn có sự thờ ơ đặc trưng của các nhân viên thực thi pháp luật. Ngay cả khi họ không thù địch, tôi cũng không thể thấy bất kỳ biểu hiện thân thiện nào. Chúng cứng nhắc và được công chứng như những cỗ máy, không có bất kỳ cảm xúc nào của sinh vật sống. 

"Họ có phải là những vị khách mà bạn đang nói đến không?" 』

Tôi nhìn về phía Demiurge và nhìn anh ta đầy thắc mắc, muốn biết ai đã mời những người chim này. Thật đáng tiếc khi Demiurge chậm rãi lắc đầu trước câu hỏi của tôi. Có vẻ như lần trước hắn dùng cỗ máy thời gian để du hành, đối phương không mời mà đến, chúng ta không còn cách nào để chống cự hay phòng thủ. 

“Căn phòng tối nhỏ” trong không gian của thần chính, có lợi thế tuyệt đối về mặt địa lý, có thể cho tôi một nơi trú ẩn an toàn sau đủ loại nghịch ngợm và rắc rối bên ngoài. Nó trông giống như một nhà vệ sinh công cộng trước mặt những thiên thần này. Bạn có thể đến và đi khi bạn muốn - nếu ai đó bị nhắm đến bởi một nhóm thiên thần mạnh mẽ sánh ngang với cảnh sát thế giới, tôi sẽ khóc vì họ. 

Nhưng tôi không sợ họ. Dù sao, bên kia không phải là người thực thi pháp luật, người có thể giành được tình bạn bằng cách cố gắng làm hài lòng họ. Không có lợi ích gì khi phục tùng và phục tùng họ. Tôi vẫy người hầu của mình đứng hai bên nhường đường cho họ, rồi tôi thu xếp gặp mặt các thủ lĩnh của Người nắm giữ linh hồn và bày tỏ sự bất mãn của mình đi thẳng vào vấn đề:

"Trước khi nói chuyện, thông thường phải xưng tên trước."

“Số của tôi là 09232, tôi là trọng tài của Tòa án Thánh địa——”

"Số? Thưa bà, tôi hỏi tên bà với tình bạn và thái độ đàm phán tích cực, nhưng bà chỉ cho tôi biết chuỗi số của bà như số dịch vụ khách hàng? Chà, đây quả thực là thái độ của một kẻ thô lỗ, ngẫu nhiên đột nhập vào nhà người khác.”

Thủ lĩnh của "Người giữ linh hồn" hơi giống con điếm Igawa Ashaji của tôi về mặt tính cách. Cô ấy thuộc kiểu người nói về mọi thứ nhưng không nói về chúng. Chị thiên thần quả thực có chút khó chịu trước khí âm dương dương của tôi, nhưng đôi mắt ủ rũ chỉ lướt qua chứ không tiếp tục treo trên mặt để trì hoãn việc đàm phán với tôi. 

"Khi tôi bước vào thế giới phàm trần, người phàm gọi tôi là 'Thánh Kyle'. Cậu cũng có thể gọi tôi như vậy."

Những gì tôi nhận được từ thủ lĩnh của Người nắm giữ linh hồn không chỉ là một cái tên - khi chúng tôi lần đầu tiên tiếp xúc, vì tôi đã làm gián đoạn cuộc hành quyết Shaohao của cô ấy, em gái thiên thần này đã tức giận đến mức nghiến răng và thốt ra những lời lẽ gay gắt để khiến tôi trông ổn. Tuy nhiên, cô không có hành động trả đũa nào trong 2 lần tiếp xúc sau đó. Bỏ qua việc ngẫu nhiên xâm chiếm căn phòng tối tăm nhỏ bé của tôi, cô ấy thực sự không hề trả đũa hành vi trước đây của tôi. Cô ấy thậm chí còn thỏa hiệp trong cuộc đàm phán với tôi vừa rồi và báo cáo tên của mình. 

Từ góc nhìn của một người đàn ông, tôi nghĩ con khốn này có thể có chút cảm tình với tôi với tư cách là một người phụ nữ. Từ góc độ của một người ra quyết định, lẽ ra tôi có thể lợi dụng anh ta ngay bây giờ và không nên dễ dàng phá vỡ và bế tắc mối quan hệ. Dù ở góc độ nào thì tôi cũng không cần phải cẩn thận như khi nói chuyện với cô St. Kyle này. Tôi chỉ cần xử lý nó theo quan hệ đối tác bình thường. 

“Mời ngồi, cô Kyle - Sakura, đi pha trà cho khách. Tôi tự hỏi tôi có thể làm gì cho bạn?"

Đầu tiên, St. Kyle nói với tôi rằng cô ấy muốn thực hiện một "giao dịch", chứ không phải là một "lệnh" do một tổ chức cấp trên nào đó đưa ra cho tôi mà tôi không biết gì về nó. Điều này cho thấy những việc cô ấy đến gặp tôi không chỉ có thể thương lượng mà còn có một số lợi ích. Tôi giải tán những người đàn ông và phụ nữ đang theo dõi, chỉ để lại người quản lý căn phòng đen nhỏ của tôi và hai tướng Lai Quang Mã và Cocytus làm vệ sĩ, rồi bắt đầu đàm phán với bên kia. 

"Theo thông tin của tôi, gần đây bạn dường như đã xảy ra một số tranh chấp với lực lượng của vị thần cổ đại 'Cthulhu' ở một thế giới nào đó? Bạn thậm chí đã bắt được con cháu của anh ta chưa?"

Vốn dĩ tôi đã mong đợi rằng người phụ nữ đối diện không thích vòng vo sẽ đi thẳng vào vấn đề, nhưng không ngờ vừa mở miệng lại tiết lộ một tin tức bùng nổ như vậy. Tôi sợ đến mức suýt phun cả ngụm trà vào mặt cô ấy. Cthulhu là ai? Nói một cách đơn giản, đó là một nhân vật trong loạt tiểu thuyết được viết bởi một nhà văn kinh dị người Mỹ, một ác thần cổ đại trông giống như một con bạch tuộc, ẩn nấp dưới đáy biển sâu, ngủ và sẽ hồi sinh vào đúng thời điểm, mang đến số phận tàn khốc cho những con người nhỏ bé và yếu đuối. Dù sao thì đó cũng là một nhân vật hư cấu trong tiểu thuyết. Chỉ là, dường như những thứ được tạo ra bởi những người sáng tạo ra các tác phẩm văn học nghệ thuật ở thế giới thực, trong đó có Lovecraft, không chỉ đơn thuần là tưởng tượng mà thực sự kết nối một chiều không gian hoàn toàn khác với thế giới thực, khắc họa mọi thứ diễn ra và xuất hiện ở đó. 

Cthulhu không chỉ là một vị thần hư cấu trong tiểu thuyết, anh ấy có thật, và tôi đã xúc phạm anh ấy. 

Không có tin nào tệ hơn thế này. 

"Anh muốn tôi trả lại thứ này cho anh ấy à? Điều đó không phải là không thể, miễn là nó có thể trả lại linh hồn cho người bạn đồng hành của tôi."

Wesker đặt chiếc lọ có con bạch tuộc nhỏ lên bàn đàm phán của chúng tôi vào đúng thời điểm, cho St. Kyle thấy thứ nhỏ bé này khỏe mạnh và năng động như thế nào - đây có lẽ là thứ duy nhất trong tay tôi trông giống như một đứa con của một vị thần cổ đại, và hơn nữa, thuyền trưởng hải quân Nolan Hoffman mà tôi đã gặp trước đây, người sau này trở thành quái vật bạch tuộc và chiến đấu với Phú Hoa, cũng rất coi trọng con bạch tuộc nhỏ này. Bây giờ xem ra không phải quản gia chăm sóc thiếu gia vùng biển sâu này đến giải cứu sau khi cậu bị bắt cóc. 

Nếu biết thứ trên bàn có liên quan đến ác thần Cthulhu thì hôm đó tôi đã không đi câu cá mà sẽ tránh xa biển nhất có thể, trốn càng xa càng tốt. Bây giờ, nếu ai đó có thể thực hiện các bước mà người hòa giải đã đưa ra cho tôi, hoàn thành việc trao đổi con tin một cách tương đối hòa bình và đưa được Sasuke Itachi trở lại, tôi chắc chắn sẽ sẵn lòng. 

Đáng tiếc đối phương không có đến đây vì chuyện đó, hơn nữa hắn còn có ý kiến xấu khiến tôi càng thêm rắc rối. 

"Không, Hội đồng Trọng tài của Thánh địa hy vọng rằng bạn có thể bắt đầu cuộc chiến với hậu duệ và người phụ thuộc của Cthulhu, và tiêu diệt hoàn toàn lực lượng của họ ở số thế giới 8952-"

"Xóa bỏ? Cậu nói cậu muốn tôi làm việc này à?”

"Ừ."

"Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? Đó là một vị thần ác cổ xưa. Chỉ là một ít người nhà hắn cùng quái vật biển đều khiến ta đau đầu, mất đi một trợ thủ đắc lực! Có trời mới biết dưới biển sâu còn lại bao nhiêu thứ như vậy!”

"Nó ở khắp mọi nơi, không thể đo lường được."

"Đó là điều không cần bàn cãi! Tôi sẽ nghiên cứu cách đi đến một chiều không gian khác trong một thời gian và cố gắng tránh xa nó nhất có thể."

Chưa kể Cthulhu trong thế giới "GTA5" có đáng sợ như trong tiểu thuyết hay không, dựa trên thông tin hiện tại tôi đang gặp bất lợi trước nó - căn phòng nhỏ màu đen có thể nói là đầy nhân tài, nhưng về cơ bản không có loại nào có thể phát huy sức mạnh dưới nước. Cho dù muốn chiến đấu cũng chỉ có thể va chạm với đối thủ trên bờ. Đánh giá từ hoàn cảnh thuyền trưởng Hải quân Mỹ đã biến thành quái vật biển, Cthulhu dường như có khả năng trực tiếp điều khiển hoặc tác động đến con người ở cấp độ tâm linh. Không rõ nó đã kiểm soát bao nhiêu người và có bao nhiêu ảnh hưởng đối với quân đội trên toàn thế giới. 

Chúng ta vẫn không thể chịu được bom hạt nhân. Nếu đối phương là một kẻ điên không quan tâm đến tổn thất của bản thân hay một ác thần coi con người như con kiến và tùy tiện sử dụng thì ba người chúng ta vẫn chưa đủ. 

"Tôi sẽ cung cấp cho bạn sự giúp đỡ và hỗ trợ, bạn chỉ cần dẫn dắt 'họ' đến chiến thắng với tư cách là người lãnh đạo."

Thánh Kyle chắc chắn không muốn mình chết một cách vô ích - người phụ nữ này không giỏi mặc cả, hoặc theo quan điểm của cô ấy, cái gọi là giao dịch chỉ là một tay tiền một tay hàng, cũng không có nhiều quy tắc làm ăn và lý lẽ không thể nói nên lời. Sau khi đưa ra yêu cầu, thiên thần đưa tay ra, tỏa ra một luồng ánh sáng dịu nhẹ từ lòng bàn tay và từ từ đặt một chiếc nhẫn trước mặt tôi, như thể đây là tiền thù lao mà cô ấy trả cho tôi. 

"Chiếc nhẫn dịch chuyển... chiếc nhẫn này là của ai? Nó có thuộc về một nhà thám hiểm khác không?"

"Chiếc nhẫn của Nhà thám hiểm 1923, nhưng anh ta đã chết rồi. Chiếc nhẫn này là di vật của hắn - chỉ cần cậu đồng ý gây chiến với vị thần cổ đại, nó sẽ là của cậu."

Thành thật mà nói, chỉ vì một chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời thì không đáng để tôi đặt mình vào. Dù sao thì tôi cũng đã có hai chiếc trong tay rồi. Quy mô hiện tại của căn phòng nhỏ màu đen là chia quân thành hai nhóm để thực hiện nhiệm vụ. Có được chiếc nhẫn thứ ba cũng vô ích. Nhưng Thánh Kyle nói rằng đây là di vật của một nhà thám hiểm nào đó, có nghĩa là khi anh ta chết, tất cả số tiền thu được và của cải từ những cuộc phiêu lưu đều được tích lũy trong chiếc nhẫn này. Trong đó có bao nhiêu “hàng tốt” là điều tôi cân nhắc để xác định xem có cần thiết phải mạo hiểm hay không. 

"Chết tiệt, anh chàng này giàu quá..."

Cầm chiếc nhẫn trên tay, tôi có thể nhìn thấy danh sách truyền thừa, một danh sách dài tất cả mọi thứ mà một nhà thám hiểm có trình độ cao hơn tôi đã tích lũy được trong "Không gian Chúa tể" trong vài năm. Thành thật mà nói, giá trị tài sản thừa kế của anh chàng này còn hơn cả năng lượng tâm hồn mà tôi từng thấy. Chiếc nhẫn trong tay tôi giống như một xấp tiền giấy lấp đầy một căn phòng. Nó sẽ gây sốc cho một người bình thường. Tôi không thể rời xa sự chú ý của mình và chỉ có thể trở thành tù nhân của những thứ đó...

Tôi muốn lớn tiếng bác bỏ ý tưởng lố bịch của St. Kyle về việc để tôi chiến đấu với các vị thần cổ đại, nhưng cô ấy đã cho tôi quá nhiều.

"Gã này làm sao mà chết? Hắn để lại nhiều nữ hầu hơn ta bây giờ. Chẳng lẽ hắn chết trên giường mỗi ngày vì ham muốn tình dục quá mức sao?"

"Ta không hiểu 'ham muốn' ý nghĩa, cũng không biết quá trình sinh sản hữu tính có cái gì thú vị -- nhưng nếu ngươi hỏi về số phận của hắn, ta có thể nói cho ngươi biết: Cái chết của Nhà thám hiểm 1923 không liên quan gì đến điều ngươi đang nói tới. Cho đến cuối đời, hắn chỉ có một vị hôn thê, và hắn cũng chưa từng quan hệ tình dục. Nếu cái chết không chia cắt hai người, bọn họ sẽ tổ chức hôn lễ sau trận chiến."

"Trời ơi, thật là đáng thương. Nghe nói một trinh nữ chết rồi cũng không thể lên thiên đường... Đùa thôi, làm sao mà chết được?"

"Bị đồng hóa và hấp thụ bởi một người thừa kế nào đó của Cthulhu. Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là bị ăn thịt."

"Tốt! Chí ít ta cũng biết mình xấu nhất số phận - ta giao cho ngươi, ta thật sự không có cách nào đối phó, ta không nghĩ ngươi Thánh Địa Trọng Tài Viện sẽ ép ta chết, chúng ta không thể nhân từ, sau này nếu như ngươi có việc khác, có thể tới tìm ta..."

Tên xui xẻo đó đã chết để lại một lượng lớn năng lượng linh hồn tiết kiệm được, một hệ thống âm thanh của thiết bị công nghiệp chiến tranh và tất cả những hầu gái còn trinh chưa được chạm tới để tôi lấp đầy hậu cung. Tôi có vẻ bình tĩnh khi từ chối khối tài sản hấp dẫn như vậy nhưng thực tế tôi đã lo lắng rồi. Nó bắt đầu chảy máu và tôi cảm thấy rất đau khổ - thật đáng tiếc khi số tiền này chỉ có thể kiếm được hoặc tiêu. Người hầu của anh chàng đó đều là những người chuyên chiến đấu trên biển, và anh ta thực sự đã thua Cthulhu và người thừa kế của anh ta đã bị đối thủ ăn thịt. Liệu tôi có thể có một kết thúc tốt đẹp hơn không? 

Ngay cả khi bạn đang mơ mộng dưới hào quang của nhân vật chính, bạn vẫn phải thận trọng.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Chương 104: Đối mặt với nỗi sợ hãi vực thẳm (8)

"Thánh Địa Trọng Tài Viện xác thực sẽ không để cho chủ thần không gian mạo hiểm giả chết -- mặc dù thực lực giữa địch và chúng ta quả thật có chênh lệch, nhưng theo ta thấy ngươi không phải là không có cơ hội chiến thắng. Ít nhất ngươi cũng chăm chỉ rèn luyện về mặt tinh thần lực, ta nghĩ nó có thể dùng làm bước đột phá, thay đổi cục diện chiến tranh."

Kể từ khi tôi có được "Mắt giả của Quỷ vương" và luyện tập ảo ảnh với Sasuke Itachi, sức mạnh tinh thần của tôi quả thực đã tăng lên đáng kể. Tôi không còn là kẻ lãng phí kháng ảo ảnh cấp 0 được Tiểu Mỹ tình cờ kéo vào thế giới tâm linh của mình nữa - ảo ảnh cần có sức mạnh ma thuật để kích hoạt. Ngoài điều kiện ra, yêu cầu về tinh thần lực cũng rất khắt khe. Người ta thường nói, muốn lừa dối người khác thì trước tiên phải lừa dối chính mình. Chỉ một người có niềm tin vững chắc mới có thể áp đặt những gì mình tin tưởng lên người khác. Từ khía cạnh này, tôi quả thực là người có thuộc tính sức mạnh tinh thần cao nhất trong phòng đen ngoại trừ Sasuke Itachi. 

Cthulhu cũng giỏi sử dụng linh hồn để gây ảnh hưởng đến người khác và thường sử dụng linh hồn để kết nối với người khác sẽ để lại một kênh liên lạc với linh hồn, giống như khi hacker xâm nhập vào máy tính của người khác, cổng máy tính của chính mình sẽ được mở ra, để lại cho người khác cơ hội chống xâm nhập. Nhưng đây chỉ là một khả năng lý thuyết. Về cơ bản, việc tìm được một nhân viên bảo mật cấp sếp trong ngành đã làm việc trong ngành an ninh mạng nhiều năm và không có một sợi tóc trên đầu là một điều tưởng tượng đối với tôi, một người mới vừa xem "C++ từ đầu đến cuối". 

Và giấc mơ ban ngày này có vẻ còn táo bạo hơn giấc mơ vừa rồi. 

"Tôi có nghe nhầm không? Bạn... bạn muốn tôi dùng ảo ảnh để điều khiển một vị cổ thần? Việc này có khác gì việc cho kiến ​​ăn một miếng Big Mac chỉ trong một miếng! Làm sao có cơ hội được!"

"Quả thực ngươi không có khả năng có thể có bất kỳ tác động nào đối với Cổ Thần thể xác. Tuy nhiên, nếu ngươi gây rắc rối trong thế giới phụ tâm linh của hắn, đội quân thừa kế biển của hắn sẽ bị ảnh hưởng và rơi vào hỗn loạn. Lúc này, quân đội triển khai trên biển sẽ có cơ hội chiến thắng cao hơn."

"Ý bạn là...'Yanan'?"

"Đúng vậy, bạn cần phải để linh hồn của mình tiến vào "Yanan" để giải quyết vấn đề ở đó. Hãy giao nhiệm vụ hải chiến cho "họ" - đây cũng là cách duy nhất để giải cứu những người bạn đồng hành của bạn khỏi tình trạng khó khăn về tinh thần. Nếu bạn quan tâm đến mạng sống của anh ấy, bạn không còn lựa chọn nào khác..."

Hóa ra một cuộc tấn công hai mũi nhọn vào các thế lực biển sâu ở thế giới tâm linh và thế giới vật chất dường như có cơ hội chiến thắng cao hơn là chỉ đơn giản là liều lĩnh. Càng nghe những lời của Thánh Kyle, tôi càng có triển vọng, nhưng tôi vẫn không có niềm tin rằng mình có thể giành chiến thắng. Có thể tính cách của tôi sẽ bị người khác chế giễu là “hèn nhát”, nhưng tôi thực sự là một nô lệ cứng cỏi, muốn giữ phẩm giá và không biết xấu hổ. Tôi thích thực hiện từng bước một hơn là thực hiện một bước quá lớn ngay từ đầu...

"Có lẽ ta nên để ngươi gặp vị hôn thê của nhà thám hiểm và góa phụ của anh ta trước - mặc dù mối quan hệ tình cảm giữa nhà thám hiểm và sinh vật có vẻ hơi buồn cười đối với chúng ta, nhưng có lẽ trong lòng ngươi vẫn có chút công bằng và sẵn lòng giúp đỡ một góa phụ nghèo?"

Đây có lẽ là kỹ thuật đàm phán duy nhất mà St. Kyle sử dụng khi đàm phán với tôi, nhưng nó trực tiếp đánh vào sinh lực của tôi và khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan - cô ấy chiếu ánh sáng vào chiếc nhẫn và để nó trôi về phía chúng tôi, nơi một bóng dáng duyên dáng dần dần xuất hiện. Đó là vị hôn thê của nhà thám hiểm 1923. Cô ấy cũng là một người phụ nữ mà tôi không dám nhìn vào chút nào, sợ bị thu hút bởi sự quyến rũ của mình và đưa ra những quyết định sai lầm. 

"Lexington, từ giờ trở đi, nhà thám hiểm tên Givenchy này sẽ là đô đốc mới của bạn. Anh ấy sẽ giúp bạn báo thù và loại bỏ tất cả những thứ bẩn thỉu trong đại dương."

"Vâng, Lord Soul Holder. Xin chào, Đô đốc, tôi là Lexington, con tàu đầu tiên của tàu sân bay lớp Lexington, đồng thời là quyền chỉ huy của Hạm đội Thống nhất 'Atlantis'. Tôi rất vui mừng được chiến đấu dưới sự chỉ huy của anh trong tương lai."

Khi mọi người đối mặt với đồ vật, cảm giác bị từ chối của họ yếu hơn so với việc chỉ đọc văn bản giới thiệu - khi đói, bạn có thể chịu đựng được vài phút chỉ bằng cách nhìn vào thực đơn, nhưng khi món ăn được phục vụ, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của món ăn và nhìn thấy màu dầu trong tầm tay. Rất ít người có thể chịu đựng được khi nó ở trong tầm tay. Người đẹp đứng cạnh tôi là một nữ sĩ quan bụ bẫm, thanh lịch. Chưa kể những đường cong của cơ thể và những đường nét trên khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo, nỗi buồn đã bị chôn sâu không muốn dễ dàng bộc lộ nhưng lại để lại trên khuôn mặt những dấu vết buồn bã, tăng thêm rất nhiều vẻ đáng yêu. Tôi không thể nói ra lời từ chối mà mình vừa sắp đặt mà chỉ có thể gật đầu đáp lại lời chào của cô ấy. 

"Chà, anh... à, anh và Browning có thể quanh quẩn ở đây một lúc. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

"Vâng, Đô đốc."

Cái gọi là làn da đẹp thì cũng vậy, nhưng tâm hồn thú vị thì chỉ có một phần triệu - phẩm chất của các thành viên nữ trong "Little Black Room" cao đến mức sự quyến rũ, một thủ thuật đã được thử nghiệm với đàn ông, lại không mang lại hiệu quả như mong muốn trước mặt tôi. Tuy nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ. Mặc dù người phụ nữ tên Lexington chỉ có ngoại hình trung bình trong hậu cung của tôi, và cô ấy cũng không thể hiện một cách khéo léo nào để quyến rũ đàn ông, nhưng chính khí chất góa phụ u sầu với trái tim chết chóc của cô ấy đã thu hút tôi sâu sắc.

"Không ngờ có thể nhìn thấy Lexington, chiến hạm có công của Hải quân Hoa Kỳ. Thật là vinh hạnh... Hãy đi cùng tôi, để tôi đưa cô đi làm quen với môi trường ở đây."

“Xin lỗi, cô Browning.”

Lexington và Browning là cô gái quảng cáo trong trò chơi nhân hình tàu chiến, còn người kia là nhân vật nổi tiếng trong trò chơi nhân hình súng. Họ không có điểm gì chung, dù là tình huống trang bị quân đội ở thế giới thực hay sau khi được biến đổi thành hình dạng con người ở chiều không gian thứ hai. Tuy nhiên, sự nhất quán về nguồn gốc tính cách khiến họ không bị tách rời khỏi hải quân và lục quân. Vừa đi vừa trò chuyện, họ dần dần rời xa và trở thành bạn bè khi biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi. Người phụ nữ đó là một người thông minh và biết đọc được ánh mắt. Cô ấy hiểu rất rõ lý do tại sao lúc này tôi tỏ ra xấu hổ và không hề lạnh lùng hay thờ ơ với cô ấy. Cô ấy không dám ngờ rằng tôi sẽ tiếp đón cô ấy nồng nhiệt hơn nên đã lợi dụng bước đi mà tôi đã nhường cho cô ấy để tạm thời rời đi cùng với người vợ cả của tôi, Browning, để tôi có thể tiếp tục đàm phán với những Người nắm giữ Linh hồn. 

"Kẻ ăn tay ngắn, kẻ ăn miệng ngắn. Bây giờ dù thế nào đi nữa cũng không thể xuống tàu, nhưng tôi vẫn muốn nói chuyện với anh từ góc độ đối tác - cho dù anh có cho tôi một hạm đội hình người được huấn luyện hoàn chỉnh do ông chủ chiêu mộ, điều kiện cung cấp đầy đủ và tài năng chiến thuật xuất sắc, thậm chí còn có một phi thuyền mẫu hệ được mọi người thèm muốn, tôi vẫn cảm thấy chúng ta có rất ít cơ hội chiến thắng." 

Cô gái tàu Miss Lexington có thể được sử dụng làm tài liệu tham khảo cho một đơn vị chiến đấu - chỉ cần ở trên mặt nước, nơi có thể sử dụng "thiết bị tàu", cô ấy tương đương với tàu sân bay Lexington thực sự, và thậm chí còn khó đối phó hơn do kích thước giảm và độ linh hoạt tăng lên. Có gần ba trăm Thủy thủ Mặt trăng trên biển như cô ấy. Với sự điều động thống nhất, nguồn cung cấp đầy đủ và kế hoạch chiến thuật, trong thế giới "GTA5", có lẽ không có sức mạnh hàng hải nào của con người có thể cạnh tranh được với lực lượng hải quân gồm các cô gái tàu này.

Nhưng chỉ dành cho con người. Những con quái vật ẩn nấp dưới biển sâu chắc chắn có sức mạnh ngang ngửa với các cô gái trên tàu, thậm chí còn vượt trội hơn. Sau khi các thủ tục pháp lý hoàn tất và được thừa hưởng hoàn toàn toàn bộ di sản thừa kế của Adventurer 1923, tôi đã được xem cuốn sách minh họa biển sâu do anh ấy vẽ. Lật từng trang và so sánh, cuối cùng tôi cũng thấy được con quái vật biển đen khổng lồ mà chúng tôi gặp phải ngày ra khơi hôm đó có khả năng đẩy lùi một chiếc thuyền đang bốc cháy. 

"Hãy nhìn xem, đây là thứ mà chúng ta đã nỗ lực hết sức ngày hôm đó để chống lại: ấu trùng của quái vật biển từ tàu đổ bộ biển sâu, chủ yếu sống ở môi trường dưới 7km dưới nước. Chúng rất đông và có thể dùng làm nguyên liệu chính để rèn tàu đổ bộ biển sâu khi chúng lớn lên - chết tiệt, thứ đó chỉ là một vật liệu nuôi cấy duy nhất đòi hỏi toàn bộ sức lực của tôi, vậy tôi nên làm gì với một tàu khu trục biển sâu thực sự? Tôi nên làm gì với một con quái vật biển to như thật." chiến hạm? Đối thủ có thể tùy ý tạo ra hàng ngàn Godzilla. Chẳng phải nó giống như chiến đấu với chỉ một vài người trong tay sao?"

"Vì vậy, bạn phải tập trung năng lượng chính của mình vào 'Yharnam'. Chỉ khi gây ra đủ thiệt hại trong thế giới tâm linh, chiến lược trên biển mới có thể dễ dàng hơn - hãy để vấn đề chuyên môn cho những người chuyên nghiệp. Tôi thấy rằng bạn đã sử dụng chiến lược này trong các trận chiến trước. Bạn sẽ không nói với tôi rằng bây giờ bạn không thể làm được, phải không?"

Về mặt lý thuyết, tôi vẫn không thể thuyết phục được Thánh Kyle, nhưng cô ấy vẫn cho tôi một số lợi ích bổ sung - Người nắm giữ linh hồn yêu cầu nhiều người hầu xung quanh tôi rút lui, để người của hắn bao vây tôi và tất cả đều chĩa giáo trên tay vào đầu tôi. Mẹ của Laiguang chưa kịp cảnh báo tôi thì bà đã nhìn thấy nhiều tia sáng bắn ra từ ngọn giáo của họ, đập vào đầu tôi. Ánh lửa thiêu đốt khiến tôi hét lên, như thể tôi bị ném vào lõi của một ngôi sao, và nó gần như bị nướng chín đến mức ý thức của tôi tan biến!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!!! Các ngươi không thể thương lượng... Muốn dùng vũ lực ép ta đầu hàng sao? Có bản lĩnh thì tự mình đi xử lý đám quái vật biển đó đi!"

"Biển sâu là lãnh thổ của họ, cũng là vùng cấm bay của những Người nắm giữ linh hồn chúng ta. Chúng ta không thể phát huy hết sức mạnh ở đó - hãy kiên nhẫn, tôi sẽ cố gắng hết sức để tăng cường sức mạnh cho bạn bằng sức mạnh của mình, để bạn có thể sống lâu hơn trong ảo ảnh tâm linh của vị thần cổ đại..."

Sau khi những ánh đèn vàng đó chiếu vào tôi, ngoài cảm giác đau đớn, tôi đã nhận được rất nhiều lợi ích - ánh sáng biến thành những rào cản hòa tan và đông đặc trên bề mặt não tôi như vàng lỏng, bao phủ não tôi ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài. Tôi không cần St. Kyle giải thích điều đó cho tôi. Tôi biết rằng đây là một biện pháp bảo vệ, cho phép tôi tăng sức đề kháng tinh thần lên nhiều cấp độ, thậm chí còn đạt được một năng lực đáng kinh ngạc...

"Mẹ kiếp, đây là..."

Ngay bên cạnh tôi, một chàng trai với ánh sáng vàng rực rỡ và đôi cánh thiên thần trông giống hệt tôi xuất hiện một cách trong mờ, rồi nhanh chóng biến mất. Có lẽ tôi có thể hiểu được thứ đó là gì, một bản sao tâm linh của tôi, một cơ thể tâm linh thuần khiết được đặc biệt tạo ra để thâm nhập vào thế giới tâm linh - nếu trước đó tôi có ý định dùng ảo ảnh để đột nhập vào trái tim người khác thì cơ thể sẽ rơi vào trạng thái hôn mê tạm thời, không có linh hồn để ổn định và không thể làm được nhiều việc hơn cùng một lúc. Và sau khi có được thứ này, nếu tôi muốn dùng ảo ảnh để làm điều gì đó, tôi có thể thay mặt tôi phái nó đột phá tinh thần, thể xác và tinh thần của tôi vẫn có thể hợp nhất, và tôi không cần phải bất tỉnh khi thể xác và linh hồn tách rời.

Hơn nữa, nếu sử dụng bản sao này để tiến vào thế giới giả tưởng và gặp tai nạn, bản sao này sẽ chỉ chết tạm thời. Miễn là bạn thu thập đủ sức mạnh ma thuật, bạn có thể tạo ra một thứ khác, có thể được sử dụng làm vật phẩm tiêu hao trong chiến thuật thông thường. St. Kyle rất hài lòng với công việc của mình. Có lẽ theo quan điểm của cô ấy, việc cung cấp cho tôi loại bảo hiểm đơn giản này đã là đóng góp lớn nhất của cô ấy, và cô ấy không thể tiếp tục mặc cả với cô ấy được nữa.

"Ta đang chờ tin tốt của ngươi, Nhà thám hiểm 1988..."

Các thiên thần đến và đi tự do trong căn phòng tối tăm nhỏ bé của tôi. Trước khi tôi kịp phục hồi sau cú sốc trước chuỗi diễn biến này, chúng lại vỗ cánh và bay về phía mái vòm cho đến khi biến mất trong hình chiếu của bầu trời. Cấp dưới của tôi ngay lập tức vây quanh tôi và hỏi thăm sức khỏe của tôi thế nào và tôi nên làm gì tiếp theo. Nói thật lòng tôi lúc này đang rất rối bời. Tôi không biết gì về cuộc thập tự chinh mà tôi sẽ tham gia. Tôi chỉ có thể để mọi người giải tán trước và để tôi sắp xếp suy nghĩ trước khi đưa ra quyết định.

"Chồng, anh nghĩ thế nào về điểm mạnh của việc này? Nó có khiến anh thấy dễ chịu hơn không?" 

Tôi trở lại Yêu Cung, nằm xuống ghế sô pha, để Phù Hoa từ phía sau xoa bóp đầu cho mình. Trong khi tận hưởng nó, tôi bắt đầu nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Tôi chắc chắn không thể đủ khả năng để xúc phạm Người nắm giữ linh hồn. Thỏa thuận đã hoàn tất và tôi phải làm việc mà không cần nỗ lực gì. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải ra chiến trường để thể hiện. Vì St. Kyle đã đảm bảo với tôi rằng những cô gái tàu đó có sức mạnh chiến đấu chống lại kẻ thù dưới biển sâu, nên tôi thực sự nên làm những gì mình có thể làm, đó là lẻn vào ảo ảnh tâm linh của các vị thần cổ đại, thành phố tên là "Yharnam", và xem tôi có thể làm gì để có tác động đến thế giới thực. 

"Như vậy, Lexington tiểu thư từ nay về sau có thể cùng chúng ta cùng nhau sống trong cung điện này. Cô thích rèm cửa và chăn ga gối đệm màu gì? Sau này tôi sẽ giúp cô trang trí."

“Cái này... Tốt nhất là tôi nên sống trên tàu mẹ, để có thể đưa ra chỉ thị càng sớm càng tốt trong trường hợp khẩn cấp…”

Nửa ngày sau, Browning đưa Lexington đi một vòng trong căn phòng nhỏ tối tăm của tôi và đưa cô ấy về cung điện ma thuật của tôi để nghỉ ngơi. Khứu giác nhạy bén của một người phụ nữ khiến Browning nhận ra rằng tôi có hứng thú với vị chỉ huy hạm đội mới này, nên anh ấy đã hào phóng đến giúp tôi dẫn đường, thậm chí còn trực tiếp hỏi Lexington xem anh ấy có muốn cưới tôi làm vợ nhỏ của anh ấy không. Về việc phải đối phó với người phụ nữ này như thế nào, tôi vẫn còn khá đau đầu. Theo quan điểm thận trọng, tôi nên dùng quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen để tẩy não lại nữ nô vừa được gán cho tên của tôi, để cô ấy "khôi phục cài đặt gốc" và công nhận tôi là chủ mới, để tôi có thể yên tâm giao lại hạm đội cho cô ấy quản lý. Tuy nhiên, mối tình xa cách của cô với người chủ cũ kéo dài vài năm nhưng không có kết cục tốt đẹp khiến hậu cung của tôi khá thông cảm, họ cứ giục tôi đừng trực tiếp xóa bỏ trải nghiệm cảm xúc này của cô. Tôi cũng cảm thấy ký ức về những sinh vật và chủ nhân như họ là kho báu vô cùng quý giá đối với tôi, và là một góa phụ, việc nhớ về chồng cũ không phải là điều khiến tôi ghê tởm. Ngược lại có thể có chút vui vẻ trên giường, để Lexington luôn nhớ về quá khứ cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng nếu tôi không làm gì với tính cách và trí nhớ của cô ấy thì làm sao tôi có thể đảm bảo được lòng trung thành của cô ấy? 

"Chỉ cần chủ nhân có thể cùng nữ nhân kia quan hệ mấy lần, liền có thể chinh phục được nàng về mặt thể xác phải không? Nữ nhân góa chồng rất cô đơn. Nếu có cơ hội lên giường nam nhân trong đêm lạnh giá, chỉ cần có thể sưởi ấm thân thể lạnh lẽo, sẽ không có ai kén chọn..."

Sesshōin ngồi cạnh tôi, dụi bộ ngực đầy đặn vào tôi, vừa xoa bóp cơ chân trái của tôi, cô ấy không quên đưa ra cho tôi những ý tưởng dở tệ rất đặc trưng trong phong cách của cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn bàn bạc chuyện Lexington lâu dài, cũng không vội. Mặc dù lũ khốn trong hậu cung của tôi không ủng hộ việc tôi tẩy não cô ấy, nhưng họ đều muốn tôi hạ gục cô ấy càng sớm càng tốt, ngay cả khi liên quan đến cưỡng hiếp. 

Họ đều là những phụ nữ đã từng nếm vị ngọt của con cặc của tôi, và họ biết rất rõ lợi ích của việc được truyền tinh dịch của tôi để đạt cực khoái tột cùng - cơ thể được tăng cường, tinh thần nhẹ nhõm và thoải mái, sau này họ sẽ có người hỗ trợ ở bên cạnh tôi. Ở với nhiều chị em tính tình tốt có lẽ còn thú vị hơn ở với đàn ông... Trước muôn vàn lợi ích không thể đo lường bằng giá trị trần thế, cái gọi là tình yêu chỉ có vậy, ở bên tôi không ai cảm thấy bất hạnh. 

Theo họ, đích đến tốt nhất của Lexington là cô ấy có thể buông bỏ mối quan hệ trước đây và chung sống hòa bình với chúng tôi. 

"Anh đang dùng vũ lực à? Đừng có buồn cười... Đừng nói chuyện này có khơi dậy tâm lý phản nghịch của người phụ nữ đó hay không. Tôi không thích dùng vũ lực, được chứ? Ai thèm quan tâm đến nỗ lực vô ơn?"

"Hả? Vậy à... trước đây tôi không hề biết anh trai tôi lại có điểm mấu chốt như vậy. Tôi tưởng anh là loại 'thà cưỡng hiếp hoặc lấy người khác chỉ cần mình thích'..."

"Sakura, làm ơn đừng coi tôi là một kẻ cặn bã nữa được không? Tôi thực sự không thể đáp ứng được tiêu chuẩn mà cô yêu cầu về việc trở thành một kẻ cặn bã. Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm điều này một mình với cô, nhưng đừng làm tổn thương người khác..."

Sakura-mei bĩu môi, có chút không hài lòng khi bị tôi khiển trách, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn cúi đầu giúp tôi xoa bóp chân phải. Cô ấy làm việc với Sesshōin để phục vụ phần thân dưới của tôi rất tốt. Ba người vợ và các thê thiếp của tôi cùng tôi đang thư giãn và tận hưởng trên chiếc ghế sofa trong phòng ngủ. Thỉnh thoảng tôi mở mắt ra, nhìn qua khe cửa xem chuyện gì đang xảy ra ở phòng khách bên ngoài. Browning và Type 95 đang nếm rượu với Lexington với tư cách là đại diện của gia đình tôi. Tôi định tổ chức một bữa tiệc chào mừng nhỏ cho cô ấy với tư cách là bạn bè, nhưng dù sao thì tôi cũng phải làm theo hình thức này. Tiếc là Lexington ở nhà tôi rất dè dặt. Dù đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại tại nhà nhưng anh vẫn giữ cơ thể thẳng và giữ nguyên phong thái của một người lính nên có. Cô ấy đã nhiều lần đề nghị bàn chuyện làm ăn với tôi, nhưng những nô lệ trong hậu cung của tôi cứ kéo cô ấy nói chuyện gia đình và không cho cô ấy cơ hội nói chuyện. Kết quả là cô ấy cứ cau mày và ủ rũ. Mặc dù những người phụ nữ đang trò chuyện trong không khí vui vẻ như ngày hội, người phụ nữ này chỉ miễn cưỡng đối phó, trông rất mệt mỏi.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Chương 105: Góa phụ xấu hổ chìm đắm, vợ sắp cưới Lexington đầu hàng háng tôi sau khi bị gà trống đụ đến bất tỉnh (1)

"Ahua, bạn nghĩ thế nào? Nếu bạn là tôi thì bạn sẽ làm gì?"

"Vợ lẽ..."

Phú Hoa ngừng xoa bóp bàn tay ngọc của tôi, nhưng chỉ trong vài giây trước khi anh ấy tiếp tục động tác ban đầu.

“Phu quân, ngươi có biết rằng Hoàng đế Zhaolie vào Thục vào cuối thời Hán không?”

"Tôi biết." 

"Yizhou khi đó còn có chủ, nhưng Hoàng đế Zhaolie đã có thể từ bỏ danh nghĩa Nhân từ mà ông ta đã quản lý gần như cả cuộc đời và chiếm lấy vùng đất Tianfu nơi ông ta đặt nền móng. Bây giờ hạm đội "Atlantis" trên danh nghĩa là của bạn, chồng tôi là một vị vua đức hạnh, có vận mệnh và tài năng lớn, khuất phục các thành viên chủ chốt của nó bằng sức mạnh sấm sét và đưa hạm đội dưới sự kiểm soát của tôi là chiến lược tốt nhất trong thời điểm quan trọng này ... Về các phương pháp cụ thể, Tôi cảm thấy tiêu chuẩn đạo đức của một vị vua và những người bình thường là khác nhau, và khó đạt được những điều vĩ đại nếu bạn thiếu quyết đoán và do dự ở những vị trí cao.

Không ngờ nàng tiên nữ của ta nhìn thì có vẻ cao thượng, chính trực nhưng thực chất lại là một nhân vật quyền lực trong giới nữ nhân, giống như Mễ Nguyệt hoàng hậu, khiến ta có chút lạnh sống lưng khi được Phù Hoa xoa bóp cổ, không khỏi co rúm người lại một chút.

"Khụ, khụ... Nghĩa là, A Hoa, ngươi cũng ủng hộ ta mau chóng tiếp quản Lexington sao?"

"Nếu cô Lexington chịu giao quyền chỉ huy hạm đội cho người khác thì sẽ không sao, nhưng có vẻ như trong lòng cô ấy rất ám ảnh với việc trả thù. Tôi e rằng cô ấy sẽ không bao giờ chuyển giao lá bùa và sẽ tự mình làm chỉ huy trước trận pháp. Tương lai một khi trận chiến bắt đầu, tốc độ tấn công của hạm đội sẽ giống như tốc độ tấn công của bạn trong ảo ảnh. Các hành động đều được phối hợp. Lỡ như cô Lexington sẽ phải chịu một số hậu quả thì sao? Nếu cô ấy nhất quyết hành động liều lĩnh, ai có thể đảm bảo sự an toàn của bạn trong đó." ảo ảnh à? Đó là một cách rất nhẹ nhàng để giải quyết nó."

Không có lý do gì để thay đổi sự lãnh đạo của một đội mới. Tiếc là không có người thành thạo thủy chiến. Nếu không, tôi có thể nhảy dù xuống và trực tiếp quản lý toàn bộ hạm đội hoặc giám sát nó với tư cách là lãnh chúa. Tôi không cần phải bắt nạt một góa phụ như thế này. Chiến tranh còn chưa bắt đầu nên tôi vẫn còn chút thời gian để hòa hợp với Lexington, hoặc để có những suy nghĩ thờ ơ nào đó trong nhà tù đạo đức của chính mình. Nếu ngày mai có chiến tranh, tôi sẽ hoàn toàn đồng ý với ý kiến ​​của Phù Hoa. Ngay cả khi tôi xóa sạch ký ức quý giá nhất của Lexington, tôi vẫn phải khắc sâu lòng trung thành vào trái tim cô ấy và khiến cô ấy tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

"Ai... Ta lại phải lấy thiếp. Cuộc sống làm yêu vương thực sự đơn giản và nhàm chán - các ngươi nhớ kỹ, tất cả là do A Hoa thuyết phục ta chiếm Lexington. Nàng là người chủ mưu chuyện này. Đến lúc đó, ngươi không thể nói ta thích cái mới, không thích cái cũ..."

"Ta chỉ muốn đế quốc của ngươi vĩnh viễn hưởng thái bình. Về việc ngươi có tiếp tục có thê thiếp hay không, ta cũng không có tư cách nói cái gì. Dù là quốc sự hay gia sự, trên đời này hết thảy đều không phải ngươi nói - nhưng nếu ngươi thật sự lấy Lexington tiểu thư làm thiếp, ta cùng tỷ muội hy vọng ngươi có thể dành nhiều thời gian cho cô ấy, đừng để cô ấy cô đơn..."

Người tốt Phú Hoa, nàng tiên diều đỏ, khi nói về chính trị thậm chí còn tàn nhẫn hơn một số phi tần quỷ dữ, và chiến thuật tát đổ lỗi của cô ấy sau đó thậm chí còn hoàn hảo hơn. Nếu sau này có chuyện gì không ổn, tôi sẽ phải tự mình giải quyết. Nói đến “giữ liêm chính”, theo tôi đó là một xiềng xích đạo đức thế tục. Trong cuộc sống dù hai người có yêu nhau thế nào đi nữa, âm dương không có chỗ cho sự điều động, thà người sống hãy hướng về phía trước. Nếu một ngày nào đó tôi có chuyện gì xảy ra và tôi phải bỏ lại đám hậu cung này, tôi sẽ không thể chấp nhận được nếu họ sống tốt và bắt đầu cuộc sống mới, tìm người đàn ông khác để kết hôn và sinh con. Thật là ngu ngốc khi để người sống đau khổ thay cho người chết. Tôi sẽ không bao giờ nói những điều thấp kém như "Tôi không muốn thứ đó." 

"Được, vậy ta thử một chút, ta làm người tốt có chút khó, làm cặn bã lại càng dễ."

Tôi đứng thẳng lên trước sự dịu dàng của ba cô gái, chỉnh lại quần áo một chút rồi nhìn vào gương kiểm tra xem trên người mình có chỗ nào chưa thẳng không. Ba người phụ nữ giúp tôi mặc vest và đeo cà vạt trang trọng, nhốt thân hình cường tráng của tôi vào một chiếc lồng kiểu phương Tây gọi là “nền văn minh”, chỉ để tạm thời giấu đi những chiếc răng nanh như một con thú và ngăn cản con mồi cảnh giác. 

Tiếp theo, nó phụ thuộc vào cách tôi thực hiện. 

"Chà, các bạn cùng quê rất hợp nhau khi gặp những người đồng hương khác!"

Cái gọi là nếm rượu là thưởng thức hương vị của rượu ngon qua một ngụm. Nó không tốt bằng việc hòa nhập nhanh chóng vào bầu không khí tại một bữa tiệc. Browning và Type 95 trò chuyện và uống rượu với Lexington chưa đầy nửa giờ. Những chai rượu vang đỏ trên bàn ba người thậm chí còn chưa đến nửa đường nước. Có thể thấy, ba cái miệng nhỏ này đã vận chuyển nhiều hàng hơn là mua trong khoảng thời gian này. Với sự hiệu quả của chúng, sẽ phải mất một thời gian để con mồi thả lỏng cảnh giác. 

"Đô đốc, ngài tới vừa đúng lúc! Tôi muốn nói cho ngài biết tình hình hiện tại của hạm đội. Không biết ngài có thời gian không..."

"Các chị em trong hạm đội bây giờ thế nào rồi? Ý tôi là về điều kiện sống."

“Đừng lo lắng về nguồn cung cấp bây giờ, nhưng…”

"Tốt rồi, hôm nay ngươi mới tới chỗ của ta, chúng ta không nói chuyện công việc, chỉ là kết bạn... Mong ngươi tha thứ cho ta vì sự việc đột ngột không thể chuẩn bị yến tiệc cho tiểu thư. Để ta trừng phạt bằng rượu. Ta sẽ giải thích với tiểu thư trước."

"Việc này... Đô đốc đại nhân, thuộc hạ của tôi không dám..."

Chỉ cần nữ không say thì nam không có cơ hội - Tôi không tệ dùng lời ngọt ngào để lừa dối phụ nữ, nhưng tôi phải cố gắng hết sức để đấu sư tử với thỏ, và tôi sẽ không bỏ qua cơ hội dùng rượu để làm suy yếu ý chí của đối phương. Lexington không dám bác bỏ vẻ mặt của tôi. Cô miễn cưỡng cầm ly rượu lên và uống nốt chỗ rượu còn lại theo tốc độ của tôi. Browning rót đầy ly trước khi cô kịp ngăn lại. Mặc dù cô ấy thậm chí còn cảnh giác hơn trước và không dám nhìn tôi nhưng có vẻ hơi khó xử. Tuy nhiên, dù cô ấy có bảo vệ trái tim mình như thế nào đi chăng nữa, chỉ cần cơ thể cô ấy không từ chối, tôi luôn có thể khiến cô ấy khuất phục trước háng tôi. 

“Đã bao lâu rồi bạn chưa thả lỏng bản thân, bỏ lại mọi thứ phía sau và nghỉ ngơi thật tốt?”

“Bởi vì tôi có nhiệm vụ duy trì hoạt động của toàn bộ hạm đội nên tôi… tôi không dám buông lỏng quá nhiều.”

"Trời ạ! Lexington tiểu thư thật đáng thương - đây rõ ràng là điều đàn ông nên lo lắng, nhưng lại khiến ngươi khó thở... Nào, uống thêm một ly nữa đi! Hôm nay là bắt đầu cuộc sống mới của ngươi, dù chỉ là ngày hôm nay, ngươi cũng phải nghỉ ngơi thật tốt, nếu không thân thể suy sụp thì sẽ ra sao?"

Browning tiếp tục thuyết phục anh ta uống rượu, để Lexington uống hết ly này đến ly khác mà không hề do dự. Tôi không biết cô ấy có bao nhiêu rượu, nhưng kho chứa trong cung quỷ của tôi chắc chắn không phải là tốt nhất. Nó là một loại đồ uống có cồn đậm đặc được thiết kế đặc biệt để thư giãn bởi những con quái vật như chúng ta, những kẻ có cơ thể đã được tăng cường đến cấp độ của quỷ vương và nữ thần. Một ly thậm chí có thể không làm cho một con bò đực khỏe mạnh ngã xuống đất và khạc nhổ. Sau khi uống vài ly rượu mạnh, khuôn mặt xinh đẹp của Lexington đỏ bừng, đôi mắt cô có chút mờ mịt. Tôi sợ bây giờ cho dù cô ấy phản ứng lại và muốn từ chối tôi, cô ấy cũng sẽ không nói được. 

"Ôi! Chậm lại, đừng ngã..."

Sau một ly rượu nữa, bước chân của Lexington lảo đảo, anh ấy loạng choạng đến trước mặt tôi, được tôi nhẹ nhàng ôm vào lòng. Lúc này quyền chỉ huy hạm đội vẫn có chút dè dặt như một góa phụ. Liên lạc với tôi xong, cô ấy quay đầu đi, không dám nhìn vào đôi mắt phù phiếm của tôi. Một đôi cánh tay ngọc bọc trong bộ quân phục muốn đẩy tôi ra mà không làm tôi bị thương. Cô nghiến răng nghiến lợi, lắc đầu thật mạnh để chống lại cơn choáng váng do say rượu, chống lại tôi bằng chút lý trí cuối cùng và lịch sự cảnh cáo tôi:

"Đô đốc...tôi...tôi có thể tự đứng vững được!"

"Thật sự là kỳ quái... Ta cảm thấy ngươi không cần dũng khí, xem ra ngươi rất ít uống rượu, không bằng ta giúp ngươi qua đó nghỉ ngơi trước đi?"

Rõ ràng có một chiếc ghế sofa mềm mại bên cạnh tôi, nhưng tôi đã giúp Lexington vào phòng ngủ và giúp cô ấy ngồi lên mép giường lớn của tôi. Không có người phụ nữ nào theo chúng tôi vào. Sau khi tôi đóng cửa phòng ngủ, chúng tôi là hai người duy nhất trong không gian nhỏ bé và mơ hồ này. Hiển nhiên, dù có uống nhiều hơn, cô cũng không khỏi sợ hãi. Cô ấy không những đẩy tôi mạnh hơn mà còn khóc lóc, van xin tôi một cách cay đắng:

"Xin hãy tôn trọng bản thân! Tôi...tôi chỉ là cấp dưới của bạn...Tôi không muốn phát triển bất kỳ mối quan hệ nào khác với bạn!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Không phải chúng ta đã đồng ý rằng hôm nay chúng ta sẽ không nói chuyện công việc mà chỉ kết bạn thôi... Thôi nào, nếu mệt thì cứ nằm đây mà nghỉ. Nhà tôi khá rộng, nếu mệt thì cứ ngủ đi. Không sao đâu. Wow, sao cởi áo khoác khó khăn thế..."

Người phụ nữ yếu ớt chống lại động thái cởi khuy quân phục của tôi, nhưng nó chẳng có tác dụng tích cực nào ngoài việc khiến quần áo của cô ấy nhăn nheo hơn. Sếp khác giới mời một nữ cấp dưới vừa mới gặp vào phòng ngủ và ngồi cạnh mình. Anh cũng nhân cơ hội giúp cô cởi quần áo. Sẽ là lịch sự nếu nói rằng tôi đang bị quấy rối tình dục. Về cơ bản nó là một tội ác hiếp dâm chuẩn bị. 

Nếu lúc này Lexington không say khướt thì tôi đã bị tát vào mặt rồi. 

"Hôm nay, hôm nay ta sẽ nói chuyện này với ngươi. Ta sẽ về! Xin hãy để ta rời đi!"

"Trở về? Cậu định đi đâu?"

"Trở về mẫu hạm của tộc Protoss "Ngọn giáo Adun"! Đó là con tàu của ta và đô đốc. Ta muốn quay về... wu wu wu... đô đốc... giúp ta..."

Lời kêu gọi của người góa phụ dành cho vị hôn phu đã khuất của mình pha lẫn nước mắt khiến người nghe phải rơi nước mắt. Thật đáng tiếc bây giờ cô ấy đã là nô lệ của tôi. Cô ấy là tài sản được gửi cho tôi để đổi lấy Người nắm giữ Linh hồn. Cô ấy cũng là một người phụ nữ phải nhờ đến sự giúp đỡ của tôi vì muốn trả thù trên chiến trường. Tạm thời tôi không thể chiếm được trái tim của Lexington, nhưng ít nhất tôi phải để cô ấy hiểu rằng dù quá khứ có xảy ra chuyện gì thì cô ấy cũng phải trói buộc số phận của mình với tôi với tư cách là người phụ nữ của tôi, và không có cơ hội để cô ấy lựa chọn. 

Lương tâm và lòng nhân ái còn sót lại trong lòng khiến tôi muốn đưa nữ sĩ quan này vào hậu cung của mình và chiều chuộng cô ấy, thay vì chỉ đơn giản biến cô ấy thành một con búp bê xinh đẹp bằng cách sử dụng sự cho phép của một căn phòng nhỏ màu đen hoặc những phương tiện khác. Đối với những người phụ nữ được tạo ra này, đây là một điều may mắn giữa những bất hạnh.

"Lexington, bây giờ tôi là đô đốc của anh - trước đây không phải anh luôn gọi tôi là đô đốc sao?"

"Không...điều này khác! Ông Givenchy, ông khác với ông ấy!"

"Sự khác biệt là gì? Bạn đã so sánh nó chưa?"

Tôi nắm lấy tay Lexington và đặt nó lên háng tôi. Hơi nóng truyền qua nhiều lớp vải và hình dáng giống rồng khiến cô hét lên sợ hãi. Cô ấy vùng vẫy khỏi vòng tay của tôi nhiều lần và cố gắng trốn thoát, nhưng cuối cùng tôi đã đẩy cô ấy trở lại giường - điều này có thể là Xu rất tàn nhẫn. Tôi luôn lấy lý do Lexington là quyền chỉ huy của toàn bộ hạm đội. Khi tôi không muốn một kẻ nghiệp dư chỉ huy một chuyên gia, giao hạm đội "Atlantis" cho cô ấy quản lý là lựa chọn tốt nhất vào lúc này để thúc đẩy hành vi vô liêm sỉ của tôi. 

"Con khốn nhỏ, mùi của em thơm quá... em đã xịt nước hoa quyến rũ lên người anh trước khi đến đây hôm nay phải không?"

"Không! Tôi không muốn quyến rũ bạn...Đừng làm thế! Làm ơn...thả tôi ra..."

Mùi nữ tính tỏa ra từ cổ áo quân phục Lexington, mùi thơm sữa pha chút mồ hôi khiến tôi cảm thấy thư thái, vui sướng xộc vào mũi khiến tôi mê sảng và càng lúc càng vào trạng thái - sự trêu chọc như thú tính của tôi khiến Lexington vặn vẹo dữ dội như cá nhảy trên bờ, nhưng sự phản kháng này chẳng có tác dụng gì ngoài việc tăng hứng thú và khiến tôi thấy vui hơn. Hình dáng đôi chân hoàn hảo của người phụ nữ được bọc trong đôi tất đen đã trở thành tác phẩm nghệ thuật thích hợp nhất để chơi đùa. Tôi chỉ dùng tay chạm vào nó hai lần và không thể chịu đựng được nữa. Tôi trực tiếp kẹp một bên đùi mềm mại của Lexington bằng chân mình và để cô ấy dụi cặc tôi qua quần cô ấy với sức cản yếu ớt. Sự phản kháng của cô ấy biến thành sự vuốt ve đối với tôi, và tôi lại cười dâm đãng hơn khiến cô ấy tuyệt vọng.

"Này, anh nói anh không quyến rũ tôi, đôi chân của anh đang làm gì vậy? Không phải anh rất thèm muốn tôi sao?"

"Không! Xin hãy để tôi đi! Tôi thực sự muốn quay lại!"

“Chơi với anh một lúc, nếu tối em còn sức, anh sẽ đưa em về… Để anh xem bộ ngực quyến rũ của em… Wow, chúng to thật đấy!”

Sau khi khỏe hơn, tôi không chỉ linh hoạt hơn trong việc cởi cúc áo phụ nữ mà còn trở nên bạo lực hơn. Rõ ràng bông hồng mỏng manh trước mặt tôi không phải là bông hồng duy nhất bị ảnh hưởng bởi rượu. Đến lúc này tôi đã tỏ ra hung dữ, không muốn tiếp tục đối phó với người phụ nữ đã uống rượu đến mềm nhũn này - quần áo bị xé rách nửa người, tôi đứng dậy đè lên cơ thể thanh tú của Lexington, ôm lấy cánh tay và hôn cô ấy một cách cưỡng bức, nhân tiện, tôi dùng lòng bàn tay cảm nhận mùi vị của bộ ngực nữ sĩ quan - dù sao thì hôm nay cô ấy cũng đến nhà tôi để nói chuyện công việc và sự nghiệp. Chiếc áo ngực dày bên trong ảnh hưởng đến cảm giác nhào nặn của tôi, nhưng ham muốn của bàn tay ma thuật đối với bộ ngực của tôi thật phi thường. Dù xuyên qua lớp bông dày dặn và bảo thủ, hơi nóng từ lòng bàn tay tôi vẫn truyền đến ngực Lexington một cách hoàn hảo, khiến cô ấy thở hổn hển dữ dội, nhưng không để ý đến sự phòng thủ của miệng cô ấy, tôi lập tức xâm chiếm miệng cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Ư~ đừng... thả tôi ra... không! Wuwuwu..."

Ở một mức độ nào đó, hôn là kỹ thuật có thể khiến người phụ nữ từ bỏ sự phản kháng và phục tùng tình yêu của đàn ông một cách tốt nhất - cú sốc bị xâm phạm, nỗi sợ bị đàn áp và cảm giác nghẹt thở tê liệt não đi kèm với nụ hôn lưỡi mãnh liệt, tất cả đều khiến phụ nữ trở nên bất lực hơn khi chống cự. Đôi môi của Lexington thật mềm mại, không mạnh mẽ như tính cách của cô chút nào mà phản ánh sự mong manh của một người phụ nữ. Và miệng trinh nữ bị ảnh hưởng bởi rượu trái cây ngọt ngào như mật hoa. Mút chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy mang lại nhiều khoái cảm như hôn bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể phụ nữ. Đối với tôi, một người đam mê hôn, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy là một trong những điều tuyệt vời nhất mà tôi hiếm khi được nếm thử. Tôi không thể cảm thấy đủ cho dù tôi có hôn bao nhiêu đi chăng nữa.

“Anh ấy có hôn cậu không?”

"Cái gì...?"

"Để tôi hỏi bạn, vị đô đốc đã chết của bạn có bao giờ hôn bạn say đắm như tôi không!"

"Không biết xấu hổ..."

“Nếu em không muốn nói thì anh sẽ hôn em mãi cho đến khi em muốn nói thì thôi!”

Thay vì tra tấn đau đớn và đe dọa bạo lực để khiến phụ nữ khuất phục, tôi thích dùng khoái cảm để khiến phụ nữ gục ngã và phải khuất phục trước dục vọng của mình. Lexington là một phụ nữ, gần như góa phụ với những ham muốn bình thường, thô bạo trong tình yêu nhưng chưa bao giờ thỏa mãn được ham muốn tình dục của mình. Nụ hôn của tôi dành cho cô ấy không chỉ là sự xâm phạm thể xác và sự sỉ nhục cá nhân mà còn là phương tiện để bật công tắc trong cơ thể cô ấy và để cô ấy dần dần khỏe lại. 

Cô ấy sợ bị tôi lấy đi trinh tiết, nhưng cô ấy càng sợ cảm giác sung sướng khi tôi lấy đi trinh tiết của cô ấy - nụ hôn chậm rãi và mãnh liệt của tôi kéo dài hơn mười phút. Sau khi bị tôi trêu chọc bằng miệng, tay và miệng, cơ thể Lexington càng ngày càng nóng hơn. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được sự dày vò vừa cay đắng vừa ngọt ngào này, và tỏ ra dần dần đầu hàng trước mặt tôi như một người phụ nữ bình thường. 

"Tôi nói...làm ơn đừng tiếp tục...Đô đốc, anh ấy chưa bao giờ hôn tôi...chúng ta chỉ nắm tay...cho nên làm ơn buông ra...để tôi giao mọi việc cho anh ấy...anh đã có nhiều vợ đẹp như vậy...xin đừng làm phiền tôi nữa..."

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Mọi việc cứ giao cho anh ta, cho một người đã chết... Anh có biết ý tưởng của mình ngu ngốc đến mức nào không?"

"Việc này không liên quan tới ngươi... Ta có quyền lựa chọn cách sống của mình!"

"Không, bạn không làm vậy! Bạn chỉ là tài sản của tôi!"

Sau khi bị trái tim bạo lực của Lexington khơi dậy, tôi mạnh mẽ xé nát bộ quân phục, áo khoác, áo sơ mi, quần dài và tất dài che hông của cô ấy... Ngay cả chiếc áo lót cotton màu trắng tinh khiết, bảo thủ, vô vị của cô ấy cũng bị sức mạnh của tôi xé nát, tất cả đều vỡ vụn trên mặt đất. Vì biểu tượng cho phẩm giá của cô ấy, tôi đã vứt bỏ nó không thương tiếc!

"Vâng!!!!" 

Lần đầu tiên một người phụ nữ và một người đàn ông quan hệ tình dục phải khỏa thân hoàn toàn. Tôi cũng cởi quần áo trong lúc Lexington đang ôm xác cô ấy khóc trên giường, rồi lại gần cô ấy với con cặc đã cương cứng bằng cẳng tay cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của cô ấy, tiếp tục chơi với cô ấy mà không quan tâm đến tâm trạng suy sụp của cô ấy lúc này. 

"Em sẽ không ăn đồ đã nấu chín cho đến khi nó thối rữa sao? Em sẽ không mặc những bộ quần áo thời trang cho đến khi chúng trở nên lỗi thời sao? Thật lãng phí... Một người phụ nữ tốt như em nên có nụ cười đẹp nhất nở dưới háng anh - "

"Biến đi! Đừng chạm vào ta! Đồ khốn nạn, cặn bã! Ngươi không xứng quản lý hạm đội của đô đốc! Ta sẽ không bao giờ thừa nhận ngươi! Ta sẽ không bao giờ để ngươi làm hỏng tất cả những gì vốn thuộc về đô đốc!"

"Hahaha! Rất khí phách, rất giỏi - bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ dùng cách cưỡng bức phụ nữ. Nhưng cô Lexington... bạn xứng đáng! Bạn quả thực xứng đáng với tôi như một con thú, là kẻ hèn hạ nhất dùng thủ đoạn hèn hạ để chiếm hữu bạn! Bạn có thể mắng tôi bao nhiêu tùy thích, càng xúc phạm tôi, tôi càng thấy thoải mái khi làm một tên khốn nạn và coi bạn là của mình!"

Trong ánh mắt tuyệt vọng của Lexington, tôi lao tới, dang rộng hai chân của cô ấy, ấn con cặc của mình vào đôi môi ngọt ngào của cô ấy và xoa qua lại - Nước mắt của Lexington cuối cùng cũng không thể ngừng rơi, cô ấy rơi vào tay tôi và bị tôi tra tấn suốt nửa giờ. Sau khi mất đi tất cả những gì mình đã nắm giữ cho đến nay, cô nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. Con cặc của tôi đẩy mở cái lỗ thịt cực kỳ nhỏ gọn nhưng hơi ẩm ướt của bà góa, đồng thời với lực đẩy của eo và bụng của bà, nó dần dần ép mở cái khoang trong lỗ của bà. Cuối cùng, sau khi chống lại màng trinh của cô ấy, tôi đâm thẳng xuống phía dưới, chôn vùi toàn bộ con cặc vào trong cơ thể Lexington! 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Chương 106: Góa phụ xấu hổ chìm đắm, vợ sắp cưới Lexington đầu hàng háng tôi sau khi bị gà trống đụ đến bất tỉnh (2)

"KHÔNG!!!!"

Người phụ nữ hét lên một cách tuyệt vọng, giọng khàn đặc và khàn khàn, đồng thời phải chịu đựng sự đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần trước sự bạo hành của tôi. Đôi mắt của Lexington bị mù sau khi đánh mất trinh tiết mà cô đã giữ cho người yêu của mình. Nước mắt cô trào ra, làm ướt cả mái tóc dài và ga trải giường. Cô ấy co rúm người lặng lẽ trước nỗi đau của quả dưa gãy, như một xác chết, âm thầm tố cáo tội ác của tôi. Sau khi lấy đi trinh tiết của cô ấy, trái tim hung bạo của tôi tạm thời được thỏa mãn. Tôi dựa vào cơ thể người đẹp và vui vẻ hít lấy mùi mồ hôi của cô ấy. Tôi mút chiếc cổ hồng hào của Lexington như muốn hút linh hồn cô ấy đi, và bắt đầu nghiên cứu cách làm cho cô ấy chìm vào khoái cảm nhục dục nhanh hơn. 

"Tại sao, em không phản kháng sao? Đây chính là tình yêu của em dành cho chồng cũ sao?"

"..."

"Hừ, ta không thích nữ nhân giống như người chết không có phản ứng —— để ngươi cảm nhận được làm nô lệ tình dục niềm vui đi, Lexington..."

Tôi giữ chặt con cặc của mình, cúi xuống hôn lên đôi môi run rẩy của Lexington, đồng thời để con cặc của mình tiết nước kích thích vào âm hộ của cô ấy để kích thích âm đạo đang run rẩy vì đau đớn của cô ấy. Sau nhiều lần khiêu khích, tâm trí Lexington nhanh chóng bị khoái cảm tình dục chiếm đoạt, nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng chủ động phục vụ tôi. Thay vào đó, cô ấy đẩy cơ thể tôi mạnh mẽ hơn, cố gắng khiến tôi lăn ra khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy:

"Quái thú! Quái vật! Thả tôi ra! Đừng chạm vào tôi nữa!"

"Ồ? Bây giờ để cô đi có ý nghĩa gì... Tại sao, cô Lexington - giờ cô đã mất trinh rồi, cô muốn bảo vệ điều gì?"

"Tôi... không cần lo lắng cho anh! Hãy để tôi đi!"

“Em thoải mái đến mức sợ dần dần quên mất chồng mình vì sự ưu ái của anh à??”

Sau khi được biết ý nghĩ trong đầu, Lexington xấu hổ quay đầu đi, nức nở và không dám nhìn tôi nữa - cô ấy không phải là người vô tâm, nhưng xét cho cùng, chiếc nút cặc của tôi mạnh đến mức có thể khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ hơn cả thuốc kích thích tình dục, khiến phụ nữ hoang mang và ám ảnh hơn cả rượu vang đỏ. Cây gậy vật tổ có thể thống trị hoàn toàn cơ thể phụ nữ chỉ cần cắm vào cơ thể phụ nữ là dây cương có thể thuần hóa bất kỳ con thú nào. Thật khó để một góa phụ gác cổng cô đơn lâu ngày, trái tim và thể xác trống rỗng và cần một người đàn ông an ủi, có thể chống lại niềm vui đó chỉ bằng ý chí của mình. 

"Tôi không thấy thoải mái! Tôi chỉ cảm thấy... ốm... ốm quá!"

"Được rồi, anh có thể cứng rắn, nhưng tôi không bao giờ quan tâm đến lời nói của phụ nữ khi tôi nhét nó lần đầu tiên - anh có thể lừa dối tôi, nhưng tốt nhất đừng tự dối mình, nếu không sau này anh sẽ xấu hổ vì những điều vô nghĩa của mình."

Lúc này, nếu lương tâm cắn rứt, tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ trinh tiết đã chảy rất nhiều máu của Lexington, có lẽ cô ấy vẫn còn cơ hội trở lại cuộc sống bình thường. Nhưng tôi không thể để cô ấy đi như thế này được - với ánh mắt trịch thượng nhìn cô ấy, tôi từ từ duỗi thẳng eo, để cặc tôi tiến sâu hơn, bôi tinh dịch tôi tiết ra khắp thành thịt khoang bên trong của Lexington, buộc người phụ nữ bên dưới tôi phải dùng màng nhầy mỏng manh của mình để hấp thụ thêm những thứ đã ăn mòn ý chí kiên cường bên trong của cô ấy. Động tác đẩy của tôi không hề vội vã, nhưng Lexington càng thở càng lo lắng. Đôi tay ban đầu dùng để chống cự và đánh đập tôi đã không còn chống cự được sự xâm nhập của tôi nữa. Ngược lại, họ ôm chặt lấy mặt cô, che đậy những tiếng rên rỉ hưng phấn tình dục của cô bằng những tiếng kêu nghẹn ngào, không muốn thừa nhận rằng cô đã bị trò chơi của tôi kích thích và biến thành một con thú cái háo hức giao phối. 

"Việc phớt lờ hiện thực như một con đà điểu sẽ không giúp ích gì cho bạn - tất nhiên, bạn có thể tiếp tục như thế này nếu muốn. Để tôi xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu."

Tôi tăng gấp đôi lượng tuần hoàn ma thuật trong cơ thể, khiến dịch gà tiết ra nhiều hơn, thậm chí vượt quá “khả năng thoát nước” của chính Lexington, trộn máu và nước trong lỗ của nó thành thứ rác rưởi màu hồng rồi ép ra ngoài. Cảm giác ngứa ngáy khi bị kiến ​​cắn trong hang hòa với cảm giác sảng khoái khi được da thịt cào vào quy đầu, khiến người phụ nữ thoát khỏi đau đớn và thoát khỏi bất hạnh. Bất kể anh ta có chủ động đáp lại lòng thương xót của tôi hay không, đôi chân của Lexington bắt đầu cử động không đều do ảo giác về khoái cảm tình dục. 

Mặc dù cô ấy im lặng trông như một người phụ nữ hung dữ, nhưng bản năng sau khi cơ thể cô ấy hưng phấn vẫn bộc lộ rằng cô ấy là một người phụ nữ cô đơn, khiến tôi vô cùng thích thú trêu chọc cô ấy:

"Anh có cảm thấy không? Âm hộ của anh đang siết chặt tôi - tại sao vậy? Anh có thèm em không?"

"Đừng nói nữa..."

“Thật sự không thể tưởng tượng được, một người phụ nữ tràn đầy tình yêu và sắc đẹp như em lại có thể khiến một người đàn ông cưỡng lại ham muốn làm tình với em - anh thừa nhận mình không bằng chồng cũ của em về mặt tập trung, nhưng ở những phương diện khác anh nên mạnh mẽ hơn anh ấy, em đừng lo lắng.”

"Đừng nói nữa! Đừng nhắc đến Đô đốc của tôi nữa, đồ quái vật! Cứ làm đi nếu muốn! Tôi sẽ làm hài lòng anh sớm thôi! Di chuyển nhanh lên!"

Lexington bỏ tay xuống và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt chăm chỉ, giống như một anh hùng đã hy sinh một cách hào phóng. Tôi rất hài lòng khi nhìn cô ấy nhìn tôi với ánh mắt căm hận vô tận. Trước khi cô ấy hoàn toàn đầu hàng tôi, tôi sẽ tiếp tục đùa giỡn với cơ thể cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn bị ham muốn thống trị. Cho dù trong lòng cô ấy còn yêu người khác thì cô ấy cũng không thể thiếu con cặc của tôi! 

"Dùng dao để trở thành kẻ nhanh nhẹn chỉ là một loại trốn chạy và nhẹ nhõm. Từ bỏ tất cả những gì mình sở hữu trong tình thế vô vọng chỉ là biểu hiện hèn nhát của sự tự cho mình là đúng. Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ chống cự ta mạnh mẽ hơn, nhưng bây giờ xem ra, chẳng qua chỉ có vậy thôi."

"Anh đang nói cái gì vậy... ugh!! Không, không thể nào... ugh~ đừng nhét nó sâu quá... à~ sâu quá~ đừng... đó là chỗ của đô đốc... không thể nào!"

Cô không thể cứu được người yêu, không thể tuân theo lời thề của tình yêu, thậm chí còn có niềm vui mãnh liệt khi bị người khác làm ô uế. Sự phản bội và xấu hổ đó không chỉ nâng cao sự nhạy cảm của Lexington lên nhiều cấp độ mà cô ấy gần như đạt được cực khoái nhẹ mỗi khi bị tôi đụ. Cô ấy hoàn toàn khác với một trinh nữ lần đầu quan hệ tình dục. Tôi sợ rằng không có người phụ nữ trưởng thành nào trên giường lâu ngày lại trơn trượt như bây giờ. Thật thỏa mãn khi con cặc của tôi nhanh chóng bắt đầu rung chuyển trong âm hộ của cô ấy. Đây là cách nên chơi cái gọi là góa phụ để khiến cô ấy cảm thấy gợi cảm. Tôi hơi thay đổi góc đưa vào để con cặc có thể tiến sâu hơn vào cơ thể Lexington. Tôi lắc mông một cách chăm chỉ trong quá trình thâm nhập hoàn toàn, khiến tôi muốn đưa tất cả bi của mình vào trong. Tôi đụ vẻ đẹp bên dưới mình với nhịp điệu mà một trinh nữ khó có thể thích nghi được khi quan hệ lần đầu tiên. Cùng lúc đó, lưỡi và ngón tay của tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể cô ấy, chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Người cô ấy hoàn toàn bẩn thỉu và không có mảnh da nào mà tôi chưa chạm vào. Kết quả này khiến Lexington từ bỏ việc trốn chạy và dễ bị tổn thương trước khi khoái cảm đốt cháy thần kinh của cô ấy, khiến cô ấy phải đối mặt với tôi bằng sự căm ghét, thậm chí còn thu nhỏ âm đạo của mình bằng sức mạnh để làm gãy cặc tôi. Tôi mừng quá không nhịn được cười, liên tục trêu cô:

"Trước kia ngươi muốn ta tùy ý di chuyển, bây giờ ngươi cho rằng ta đã xuyên thấu ngươi quá sâu. Câu nào là thật? Từ trong miệng ngươi ta có thể nghe được tâm tình thật sự của ngươi sao?"

"Không bao giờ! Đồ khốn nạn đáng khinh...ahhhh! Nó to quá! Nó sẽ bị giãn ra mất! Tôi không thể chịu đựng được nữa...đừng làm vậy nữa...làm ơn..."

"Hoho... Đây cũng là những lời tục tĩu mà bạn dùng để lấy lòng tôi phải không? Đối với một người phụ nữ lần đầu quan hệ tình dục thì khá tốt."

"Đó là sự thật! Tôi thực sự không thể chịu đựng được... Tại sao lại xảy ra chuyện này... Tôi xin lỗi, Đô đốc... Tôi đã bẩn rồi... Tôi không thể đoàn tụ với anh được..."

Nếu duy trì nhịp điệu và chiều sâu trước đây, e rằng tiểu mỹ nhân bên dưới không đầy năm phút nữa sẽ ngất đi - người phụ nữ này hiện tại không thể uống thuốc mạnh. Dù có làm điều đó với cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng phải giữ cho ý chí của cô ấy trong sáng và cảm nhận được niềm vui bất tận mà tôi mang lại cho cô ấy. Tôi phải khiến cô ấy tràn ngập niềm vui mà không làm cô ấy ngạt thở. Chỉ bằng cách này, người phụ nữ này mới không quên được mối tình cũ trong lòng mà cơ thể sẽ chìm đắm trong dục vọng. 

Trong kế hoạch lý tưởng nhất của tôi, tôi muốn Lexington ghét tôi đến tận xương tủy sau khi bị tôi đụ hôm nay, nhưng âm hộ của anh ấy sẽ ngay lập tức nóng lên chỉ vì anh ấy nhìn thấy tôi, và anh ấy sẽ có những tưởng tượng tình dục không thể kiểm soát được về tôi. Để tạo ra một nô lệ tình dục với những đặc điểm của một góa phụ, và biến Lexington thành một bộ sưu tập độc nhất trong hậu cung của tôi, nơi có thể đáp ứng vô số yêu cầu và ưu ái của tôi, tôi thực sự đã suy nghĩ rất nhiều và thậm chí còn làm rất nhiều việc ác đi ngược lại quan điểm cá nhân của tôi. 

Tôi hy vọng cô ấy có thể bị tôi đụ đủ để buông bỏ quá khứ...

"Nào, hãy đến trong vòng tay của tôi và cảm nhận niềm vui khi được một người đàn ông ôm thật chặt."

Tôi nắm lấy cánh tay của Lexington và để cô ấy vòng tay qua cổ tôi và cưỡi con cặc của tôi. Sau khi tôi chuyển cô ấy ngồi trên hoa sen sang bên giường, tôi đã kịp thời rảnh tay để đỡ cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy. Tôi thậm chí còn nắm lấy và chạm vào làn da mềm mại của cô ấy và nhẹ nhàng lắc nó. Đồng thời, tôi tiếp tục hôn cô ấy và tiếp tục hành vi bạo lực không cho cô ấy thở một giây phút nào. 

"Ừ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi có việc phải làm... Tôi phải ra ngoài..."

"Em có định xuất tinh không? Không có gì, anh sẽ xuất tinh khi em đạt đến cao trào."

"Cái gì... anh, anh lại muốn xuất tinh vào bên trong! Tuyệt đối không được! Điều này tuyệt đối không được phép! Anh sẽ có thai... wuwuwu..."

"Vậy thì hãy ngoan ngoãn để tôi mang thai đi! Cô là một con góa phụ tức giận khi bị đàn ông xâm nhập!"

Sau khi bị tôi đụ trong vòng mười phút nữa, phần thân dưới của Lexington càng co rút chặt hơn. Tôi không biết là vì sợ biết mình sắp xuất tinh hay vì ham muốn tình dục của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Đây là giới hạn của cô với tư cách là một người phụ nữ. Dù cô có nhấn mạnh đến tình yêu thuần khiết trong lòng mình đến đâu, cô cũng không thể so sánh được với cảm giác cực khoái khi thể xác và tâm hồn hòa quyện. Cô ấy không thể đi ngược lại bản năng phụ nữ của mình nên đã gục ngã trước sự làm tình của tôi và hét lên như sự tự hủy hoại bản thân. 

"Tôi đang xuất tinh... Tôi sắp phun nước... Làm ơn cho tôi ra ngoài nhanh lên!!!"

"Được rồi! Hãy dùng cặc của tôi để xuất tinh! Tôi cũng sẽ xuất tinh!!"

Bộ phận riêng tư kết hợp của chúng tôi phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng khi tiếng hét đầy dục vọng của Lexington lên đến đỉnh điểm. Tinh dịch của tôi, tinh dịch của Lexington, và nước tiểu của cô ấy mà tôi đụ cô ấy trong lúc cô ấy xuất tinh đầy phấn khích, tất cả đều phun ra ngoài mà cơ thể cô ấy không thể kiểm soát được, giống như mật ngọt sau khi một tổ ong vỡ chảy khắp đùi và tấm thảm dưới chân chúng tôi. 

Chất bẩn trắng do hưng phấn tình dục tạo ra còn hơn cả những giọt nước mắt buồn bã của phụ nữ. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt...còn em thì sao, em yêu? Em cũng cảm thấy thoải mái chứ?"

Cơn cực khoái của Lexington vẫn chưa phai nhạt, cơ thể cô ấy đang run rẩy trên ngực tôi. Cô ấy đang khóc thầm, như thể cô ấy đã qua đời. Tôi nhẹ nhàng kéo mặt cô ấy lên và hôn cô ấy. Cô ấy không còn có thể kiểm soát nó bằng ý chí của tôi nữa. Bị thúc đẩy bởi bản năng phụ nữ, cô ấy chỉ có thể đáp lại cái miệng và chiếc lưỡi nồng nàn của tôi, tôi hài lòng hỏi cô ấy:

“Hạnh phúc như vậy cũng đủ để quên đi người yêu cũ phải không?”

Cô ấy không còn đủ sức để trả lời câu hỏi của tôi, hoặc không trả lời vào lúc này cũng là một thái độ. Ánh mắt người phụ nữ đó không còn căm ghét tôi nữa nhưng cô ấy vẫn không cảm kích. Sau khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy kiệt sức và chỉ có thể dùng chút sức lực cuối cùng để chống đỡ cơ thể, cô ấy không có ý định tranh cãi trước sự khiêu khích của tôi. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi một câu hỏi khác:

“Chính xác thì cậu đã bắn vào cái gì thế?”

"À? Tất nhiên là tinh dịch rồi. Kiến thức về giới tính của cậu cũng không thiếu phải không?"

"Đó không phải là tinh dịch...con quỷ...ngươi đã làm gì với cơ thể của ta vậy..."

Đây là câu hỏi duy nhất của Lexington trong những giây phút tỉnh táo cuối cùng của cô ấy - cơn cực khoái mãnh liệt và sự tra tấn nhục nhã khiến cô ấy kiệt sức về thể chất và tinh thần, cuối cùng cô ấy không còn chịu nổi cú đánh kép về thể xác và tinh thần, nên cô ấy nằm trên ngực tôi và ngủ thiếp đi trong khi tôi vẫn ôm cô ấy và con cặc của tôi vẫn còn trong cơ thể cô ấy. Bởi vì quá đắm chìm vào trò chơi hạ nhục góa phụ, tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc thưởng thức quả phụ nhỏ quyến rũ này, nhưng tôi không nhận thấy tác dụng tăng cường sức mạnh ma thuật của tôi xói mòn đối với Lexington. 

"Ha ha...con khốn này, để ta xem sau này ngươi có thể rời bỏ ta như thế nào."

Bây giờ Lexington đã bị tôi làm cho bất tỉnh, cuối cùng tôi cũng có thể kết nối mạch ma thuật với dây thần kinh của cô ấy và khám phá những thay đổi trong cơ thể cô ấy sau khi nhận được ma thuật và tinh dịch của tôi - sự biến đổi giống như nữ thần của đối tượng tình dục bởi hạt giống Quỷ Vương đã khiến các tế bào của cô ấy trở nên năng động hơn, cơ thể cô ấy đã được ma thuật nuôi dưỡng và bước vào trạng thái sống đỉnh cao. Sau khi loại bỏ chức năng bài tiết trực tràng của cô ấy, sau này tôi muốn chơi cửa sau một cách thuận tiện như những người vợ và nô lệ đáng yêu hiện tại của tôi. Và vì cơ thể cô là hiện thân của một chiến hạm thép nên Lexington là một loại vật được tạo ra bởi công nghệ. Mặc dù sức mạnh trong cơ thể cô cao hơn nhiều so với người bình thường nhưng nó lại không có bất kỳ mạch ma thuật nào. Tinh dịch giàu ma thuật mà cô không thể hấp thụ hoàn toàn giờ được lưu trữ trong tử cung như một nguồn dự trữ quý hiếm. Miệng tử cung của mẹ được đóng chặt để tránh rò rỉ một giọt. Có lẽ cô ấy không nhận ra cơ thể mình trân trọng những thứ bẩn thỉu mà tôi tiêm vào đó đến mức nào. 

"Thật mỉa mai, thật đáng thương, Lexington tiểu thư -- bởi vì ngươi muốn báo thù, ngươi khao khát quyền lực cùng sức mạnh, bởi vì ngươi muốn báo thù, ngươi nhất định phải hiến dâng tâm hồn cho ta, bởi vì nếu muốn báo thù, ngươi phải từ bỏ tình cũ đến tê liệt chính mình, trở thành một nữ thú nô lệ phục tùng khoái lạc... Ta thật sự rất cảm tạ vận mệnh đã đưa ngươi vào trong tay ta. Chỉ để có được ngươi, ta cảm thấy chiến đấu với tà thần thật đáng giá."

Tôi chưa tiếp xúc nhiều với hình ảnh hai chiều của các “gái tàu”, nhưng là một cựu chiến binh thường xuyên lang thang ở trạm P, không thể hiểu hết khía cạnh này và không quen thuộc với các nhân vật - đây là trò chơi nhân cách hóa những chiến hạm nổi tiếng và nổi tiếng trong lịch sử, người chơi đóng vai chỉ huy và dẫn dắt các cô gái dễ thương chiến đấu chống lại kẻ thù. Vào thời điểm đó, khi thị trường game di động tập trung hai chiều chưa cao như bây giờ, "Kantai Collection" là người sáng lập và được người khác bắt chước để tạo ra nhiều sản phẩm cạnh tranh có cùng chủ đề. Vì vậy, khi nhắc đến một cô gái Kantai nào đó, bạn phải nói rõ đó là nhân vật nào trong game, nếu không những người chơi khác nhau sẽ có cách hiểu khác nhau và cho đến ngày nay vẫn khó thống nhất được. Còn với hạm đội "Atlantis" mà tôi tiếp quản, chủ nhân ban đầu của nó là một người vừa tận tâm vừa có tấm lòng từ thiện. Anh ta được cho là người độc thân vì kể từ khi anh chàng này bắt đầu phiêu lưu trong không gian của vị thần chính của mình, tất cả những người hầu nhân tạo của anh ta đều là "girl tàu". Cho đến khi kết thúc sự nghiệp phiêu lưu của mình với tư cách là đô đốc chuyên nghiệp, ông không tạo ra bất kỳ nhân vật ACG nào khác. Nói về hoạt động từ thiện của mình, người này có vẻ không phải là một người chơi cực đoan với những ý tưởng cơ bản. Khả năng chịu đựng của anh ấy đối với "trò chơi cô gái tàu" thật kỳ diệu: cho dù đó là "Kantai Collection", "Battleship Girls R", "Azur Lane" hay "Blue Oath", anh ấy thích trò chơi miễn là chúng là chiến hạm được nhân hóa. Anh ta thậm chí còn tạo ra một chức năng để mỗi cô hầu tàu có thể chuyển đổi ngoại hình và tính cách tinh thần bất cứ lúc nào, để họ vẫn có thể là "Kantai" vào buổi sáng. Các nhân vật trong "Bộ sưu tập" có thể được đóng trong "Azur Lane" vào buổi chiều ... Nếu anh chàng này cũng là một kẻ biến thái như tôi, tôi có thể hiểu rằng anh ta để cho những cô gái dưới quyền có hàng ngàn khuôn mặt chỉ vì mục đích vui vẻ. Vấn đề là anh chàng này vẫn còn trinh cho đến khi chết, giống như Anh Shuang vậy. Không có lý do gì để dành nhiều nỗ lực cho khía cạnh này. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu trực tiếp sử dụng những linh hồn dư thừa đó để tạo ra những người hầu khác nhằm bổ sung cho những thiếu sót của đội sao? Tôi thực sự không thể hiểu được nó. 

"Em yêu, em xong chưa?"

Tôi đang ngồi ở mép giường với Lexington trong tay, và trong khi tôi vẫn đang hồi tưởng về cơ thể tuyệt vời của cô ấy, Browning khẽ mở cửa từ bên ngoài và nhìn vào trong. Tôi gật đầu tỏ ý đã xong, rồi rút cặc ra khỏi lồn Lexington, đặt nàng lên giường, đắp chăn cho nàng rồi xoay người rời khỏi phòng ngủ, đi ra ngoài gặp vợ và thê thiếp để báo một số tin tức:

"Xong rồi, từ nay cô ấy sẽ là em gái của anh. Lexington xuất thân đáng thương, sau này xin hãy chăm sóc cô ấy nhiều hơn..."

Các bạn nữ reo hò vui sướng và liên tục tiến tới hôn tôi và khen ngợi khả năng của tôi. Thành thật mà nói, ngay cả khi kỹ năng tình dục của tôi là bất khả chiến bại, thì cũng sẽ khó có thể chinh phục được một người phụ nữ có tình cảm cũ chỉ sau một lần. Hơn nữa, tôi cố tình giữ lại trí nhớ của cô ấy, điều này khiến việc huấn luyện nô lệ tình dục thực sự vô ơn và chỉ khiến việc đó trở nên khó khăn hơn. Nhưng tôi chắc chắn rằng Lexington sẽ dựa vào tôi sau khi bị tôi làm tình. Nguyên nhân là do người chủ trước của cô quá thuần khiết. Cô tạo ra một căn phòng toàn các cô gái tàu, nhưng không tạo ra bất kỳ nhân vật nào khác: Các cô gái tàu nghe có vẻ rất hai chiều, nhưng thực tế phương pháp chiến đấu của họ khá thực tế: pháo binh, ngư lôi, máy bay chiến đấu hàng không và thậm chí cả tên lửa là những trang bị thông thường của họ. Sức mạnh tấn công vật lý của chúng đã đạt đến đỉnh cao của cỗ máy chiến tranh quy mô lớn trong xã hội hiện đại. Hỏa lực thuần túy của nó mạnh hơn nhiều so với phần còn lại của chúng ta. Nhưng vấn đề là chúng chỉ có “hỏa lực”, thuộc tính tấn công vật lý. Nếu chúng tấn công những kẻ thù không có lá chắn ma thuật, chúng có thể đạt được hiệu quả như mong muốn. Một khi kẻ thù có một nhân vật như Christine, người có thể sử dụng ánh sáng thần thánh để tăng thêm khả năng bảo vệ phép thuật cho đồng đội, trong tình huống có lượng ma lực dồi dào, trong hoàn cảnh đó, tác dụng của pháo binh và ngư lôi của họ là không lý tưởng. Thậm chí có thể nói rằng họ đã chịu tổn thất về mặt này khi chiến đấu chống lại quái vật dưới biển sâu. Sức mạnh bùng nổ của thuốc súng không thể xuyên thủng lá chắn ma thuật của con quái vật, dẫn đến việc đô đốc bị bắt hoặc thậm chí tử vong. Có thể nói ông đã nếm trải hậu quả cay đắng của việc quá thiên vị.

Tinh dịch mà tôi tiêm vào cơ thể Lexington có thể thay đổi số phận của họ - mặc dù bản thân họ không thể sử dụng tinh trùng giàu ma thuật nhưng chúng có thể được bôi lên đạn đại bác hoặc ngư lôi để tăng sát thương phép thuật. Chỉ cần tôi tiếp tục cung cấp tinh dịch cho nó, hạm đội ban đầu chỉ có thuộc tính tấn công vật lý này cuối cùng sẽ có khả năng sát thương phép thuật. Ít nhất nó sẽ không bất lực trước kẻ thù có khiên chắn ma thuật như trước. 

Bốn tài nguyên của trò chơi cô gái tàu truyền thống là "dầu", "bom", "thép" và "nhôm". Bây giờ sau khi tiếp quản hạm đội, tôi cũng bổ sung thêm “Tinh chất” làm tài nguyên cần thiết để chống lại kẻ thù. Và tinh trùng này từ đâu ra... Mình không thể để mình thủ dâm và xuất tinh cho chúng mỗi ngày được phải không? Tại sao ngài không sắp xếp việc này cho tôi càng sớm càng tốt để xử lý đội hình chiến đấu ban đêm? Và làm sao Lexington, người phụ nữ muốn trả thù nhất, lại không làm gương và phục vụ tôi với tư cách là chiến hạm nô lệ tình dục số một để lấy tinh dịch cần thiết cho các trận chiến hạm đội? 

"Tôi sẵn sàng hợp tác với ông, ông Givenchy."

Tôi nói với Olika về tầm quan trọng của tinh dịch của tôi trong việc củng cố hạm đội "Atlantis", rồi để cô ấy ở trong phòng ngủ của Lexington cho đến khi cô ấy tỉnh dậy. Tôi đã nói rõ ràng với cô ấy trước khi cô ấy tìm đến cái chết và sự sống - tôi phải nói rằng người phụ nữ này khá mạnh mẽ. Với sự thuyết phục của Olika, cô nhanh chóng chấp nhận sự thật và quyết định tận dụng cơ hội này để bổ sung thêm chip cho cuộc trả thù của mình. Trong khi tôi đang nhàn nhã và thoải mái ngâm mình trong hồ suối nước nóng, tận hưởng dịch vụ mát-xa toàn thân do một số người đẹp thực hiện thì Orika đến đây cùng Lexington, người đã mặc một bộ đồ bơi gợi cảm. Cô ấy thậm chí còn chủ động nói chuyện với tôi về chuyện “hợp tác” trước khi tôi nói chuyện với cô ấy. 

Thật tiếc vì bây giờ đây là thị trường của người bán của tôi và tôi có tiếng nói cuối cùng về những điều kiện mà cô ấy bị áp bức. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Chương 107: Góa phụ xấu hổ chìm đắm, vợ sắp cưới Lexington đầu hàng háng tôi sau khi bị gà trống đụ đến bất tỉnh (3)

"Chúc mừng em yêu - chính em là người đã hỗ trợ anh nhiều nhất trong việc khuất phục con điếm cứng đầu này."

Tôi phớt lờ lời mời "hợp tác" của Lexington và cùng Phú Hoa nâng ly rượu sake suối nước nóng, để cơ thể được thư giãn tối đa. Lexington, người vừa bước vào bồn tắm cùng Olica, có vẻ hơi xấu hổ. Rõ ràng, lòng tham và nỗi ám ảnh của tôi với cô ấy trong phòng ngủ trước đây, cũng như ham muốn thú tính của tôi khi xâm phạm cô ấy, tất cả đều cho thấy tôi khá khát khao cơ thể cô ấy. Nhưng bây giờ cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng và đang cố gắng chiều chuộng tôi, tôi lại không còn hứng thú với cô ấy nữa. Người phụ nữ giản dị, chưa bao giờ tiếp xúc với những kẻ cặn bã này đang không biết mình bị làm sao. 

"Chồng ơi, anh cũng mời cô Lexington đi uống một ly nhé. Hôm nay là ngày xác nhận quan hệ của anh, sao anh không ăn mừng được?"

"Ăn mừng? Với ai...với Lexington? Đừng gây rắc rối nữa, người ta coi thường chúng ta, họ chỉ đến cúi chào tôi chỉ để đánh nhau."

Cơ thể thanh tú của Lexington khẽ run lên. Lúc này, cô giống như cô bé Lọ Lem bị mất chiếc dép thủy tinh thần kỳ. Cô ấy đứng trước mặt tôi và không biết phải làm gì. Người ta nói rằng đàn ông sẽ mất hứng thú sau khi chạm tay vào phụ nữ. Tôi không ngờ sự khao khát của người đàn ông đó dành cho mình lại phai nhạt. Anh ta làm nhanh như vậy, thậm chí còn bỏ cô trong phòng ngủ sau khi làm chuyện đó một lần, đồng thời cử những nô lệ tình dục khác đến thuyết phục cô nhượng bộ từ góc độ lợi ích. Có thể nói Lexington bây giờ rất vô liêm sỉ, vừa là phụ nữ vừa là quyền chỉ huy hạm đội. 

"Ông Givenchy, tôi xin lỗi... trước đây lẽ ra tôi không nên lao vào ông như vậy, xin hãy tha thứ cho tôi."

Người phụ nữ không còn lựa chọn nào khác ngoài làm bất cứ điều gì, cúi đầu hơn nữa trước tôi. Cô ấy đang ngồi đối diện với tôi. Toàn thân cô ấy ướt đẫm trong nước và thật bất tiện khi cô ấy cúi chào tôi. Tuy nhiên, cô đã cúi đầu xuống nước. Rõ ràng là cô ấy đang bày tỏ sự tôn trọng cao nhất đối với tôi trong môi trường đặc biệt này. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy cô ấy chưa đủ chân thành.

"Lexington, anh vẫn hận tôi như vậy, không thể bỏ qua sự thật là tôi đã cưỡng hiếp anh sao?"

"Không, tôi...tôi không quan tâm nữa, ông Givenchy."

"Vậy tại sao bạn lại gọi tôi là 'Ông Givenchy' thay vì 'Đô đốc' như trước?"

Chỉ khác biệt về chức danh thôi đã khiến tôi cảm thấy ấn tượng tốt đẹp của Lexington đối với tôi đã thay đổi rất nhiều so với trước đây - trước khi chúng tôi gặp nhau, Người nắm giữ linh hồn đã tạm thời phong ấn di sản của họ với tư cách là cựu đô đốc, và không gặp lại nó cho đến khi nó được giao lại cho tôi. Lexington quả thực tràn đầy lòng biết ơn và kính trọng đối với tôi, người đã cho cô ấy cơ hội báo thù, có thể so sánh tôi với đô đốc của cô ấy. Nhưng sau khi tôi cưỡng hiếp cô ấy, người phụ nữ này ngừng gọi tôi là "Đô đốc" và thay vào đó gọi tôi bằng tên... Tôi đã hỏi Browning cẩn thận về chức danh. Theo cô, khi một người lính gọi một sĩ quan là "Chỉ huy" và những kính ngữ khác, điều đó thường có nghĩa là trung thành với mạng sống của mình. Nếu không yêu thì ít nhất anh cũng sẵn sàng chết vì tôi trên chiến trường. Danh xưng “Ngài” còn tệ hơn nhiều. Về cơ bản nó là cấp độ của người qua đường. Nếu không phải vì nhiệm vụ, cô ấy sẽ không muốn liên quan gì đến tôi. Nó rất phù hợp với sự thay đổi thái độ của Lexington đối với tôi sau khi tôi bắt nạt cô ấy. 

"Thực xin lỗi, 'Đô đốc' đại nhân, về sau ta sẽ chú ý nhiều hơn đến danh hiệu của mình, sẽ không làm ngài tức giận nữa."

Người phụ nữ ngơ ngác đáp lại những lời nhận xét kén chọn của tôi về cô ấy, như một con rối bị tôi thương xót. Cô không thấy có sáng kiến ​​gì nhưng cũng khó tìm ra lỗi. Hậu cung của tôi đều biết rằng tôi không thể chịu nổi khi thấy phụ nữ đáng thương. Tôi quá khắt khe với Lexington chỉ vì tôi muốn cô ấy ở lại. Tình yêu tôi dành cho chồng cũ và công việc tồi tệ đến từ việc chung sống với tôi như một góa phụ, tôi không khỏi cảm thấy khinh thường những gì mình làm, đặc biệt là mẹ của Christine, người đã bí mật dùng búa đập vào tay tôi, yêu cầu tôi đừng đi quá xa và khiến Lexington, con dâu mới của tôi phải chịu quá nhiều đau khổ. Tôi chỉ có thể từ bỏ khi nó tốt và chủ yếu đặt kế hoạch rèn luyện sự vâng lời của Lexington lên giường. 

"Được rồi, không bao giờ nữa - đến đây và ngồi trong vòng tay tôi."

"Vâng, thưa Đô đốc."

Giọng người phụ nữ lạnh lùng như một cái máy, cử động cứng đờ như một cái máy, ngay cả khi ở trong tay tôi, làn da cũng lạnh như máy - Tôi vô tâm ôm chặt lấy cô ấy, đặt một tay dưới nách Lexington chơi đùa với ngực cô ấy, dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Vẻ đẹp của cô gái tàu mà tôi đặc biệt trang điểm để lấy lòng còn đẹp hơn cả lần tôi cưỡng bức cô ấy trước đây. Mặc dù biểu hiện của cô ấy không thể sánh được với vẻ ngoài lộng lẫy của cô ấy lúc này, nhưng về mặt trực quan, tôi thấy một bộ sưu tập đủ để đưa vào hậu cung của mình, một món đồ chơi tuyệt vời mà một khi đã nếm thử, tôi sẽ không bao giờ đưa nó cho bất kỳ ai khác. 

"Đừng lo lắng về việc đánh nhau. Tôi sẽ không keo kiệt miễn là tôi có thể hỗ trợ. Nhưng bạn có biết bạn nên cho tôi thứ gì để đổi lấy không?"

"Tôi biết, thưa Đô đốc - từ giờ trở đi, tôi sẽ phục vụ như một cô gái tàu đặc biệt của bạn để quản lý tình dục. Tôi sẽ cung cấp cho bạn dịch vụ giải phóng tình dục bất cứ lúc nào và địa điểm khi bạn cần."

"Rất tốt, chính là như vậy - ngươi muốn yêu ai thì yêu, muốn nhớ ai thì nhớ, chỉ cần thân thể của ngươi thuộc về ta, những thứ khác ta thật sự không quan tâm."

"Cảm ơn sự hào phóng của ngài, Đô đốc."

Theo tôi, bộ dạng tuyệt vọng của Lexington không phải là điều xấu - ngọn lửa trong lòng cô ấy đã bị tôi mạnh tay dập tắt, nhưng củi vẫn còn đó. Chỉ cần có thể khơi dậy lại, không khó để khôi phục cô ấy về phong thái tao nhã và khỏe mạnh như xưa.

Âm đạo là con đường ngắn nhất dẫn tới trái tim người phụ nữ. Chỉ cần một người phụ nữ được thỏa mãn về mặt tình dục, dù có ghét tôi đến đâu, cô ấy cũng sẽ không thể cưỡng lại được tôi, hay nhu cầu ham muốn của bản thân. 

"Hãy ngồi xuống và để tôi giúp bạn điều chỉnh hiệu suất cơ thể của bạn."

"Vâng, thưa Đô đốc."

Lexington có thể vẫn chưa biết cái gọi là sự biến hình của nữ thần có thể mang lại lợi ích gì, và cô ấy cũng không quan tâm. Dù sao thì, miễn là tôi có thể dùng cô ấy để xuất tinh, và xuất tinh của cô ấy bằng tinh dịch có sức mạnh ma thuật có thể gây thêm sát thương phép thuật cho vũ khí. Người phụ nữ ngồi xổm trước mặt tôi, để mái tóc dài óng mượt theo thân mình chìm xuống nước, dùng âm đạo nuốt ngọn thương của tôi rồi thở ra một hơi run rẩy. 

Bị cưỡng hiếp thật đau đớn, nhưng kỹ năng tình dục tục tĩu của tôi đã mang lại cho Lexington khoái cảm mà cơ thể anh ấy không thể cưỡng lại được. Bây giờ cô ấy lại đưa con cặc của tôi vào cơ thể mình, những ký ức khó tả lại hiện lên trong đầu cô ấy và cô ấy không biết phải giải quyết chúng như thế nào. 

Là một người phụ nữ hung dữ, cô nên chống cự một chút, hay nên tuân theo bản năng và số phận của cơ thể mà trực tiếp sa ngã? 

"Đô đốc, có cần tôi chủ động không?"

"Không, đứng yên đi, tôi đang làm việc."

Lexington cảm nhận được sự xói mòn mạch ma thuật của tôi trên cơ thể cô ấy khi cô ấy tỉnh táo. Cô ấy có lẽ không quan tâm đến những gì tôi đã làm với cô ấy, và không có chút phản kháng nào - tôi tiêm ma thuật vào cơ thể cô ấy, điều này không chỉ tăng cường sức mạnh cho cơ thể cô ấy mà "áo giáp thép" trên cơ thể cô ấy cũng được cải thiện đáng kể khi tôi truyền vào. Nó có thể so sánh với việc mở rộng và nâng cấp Búp bê chiến thuật bằng tinh dịch của tôi, và hiệu quả chiến đấu của cô ấy hoàn toàn khác so với trước đây. 

“Bộ đồ tàu của bạn chỉ có thể được triệu hồi trong môi trường nước phải không? Chúng ta hãy xem nó trong bồn tắm này nhé.”

"Đô đốc, quân phục của hạm đội là trang bị rất nguy hiểm, ngoại trừ trên chiến trường không nên dễ dàng trưng bày - nơi đây là vợ và thê thiếp của ngài, tôi không thể làm tổn thương họ..."

"Trước hết, những người phụ nữ này từ nay trở đi sẽ là chị em của anh, đừng xa lạ với họ, từ nay họ sẽ sống cùng nhau và phục vụ tôi. Thứ hai, tôi sẽ gọi điện cho anh khi tôi yêu cầu anh gọi điện. Đừng nói với tôi nhiều điều vô ích như vậy."

Nói đến những người phụ nữ xung quanh tôi, Lexington lạnh lùng liếc nhìn họ và không có thiện cảm gì với họ như chị em - đặc biệt là Browning. Mặc dù ban đầu cả hai rất hợp nhau nhưng cô cũng là người đầu tiên kết bạn với Lexington. Nhưng sau đó, người vợ cả của tôi đã giúp tôi chuốc Lexington say khiến bà mất trinh, khiến bà xác định Browning là đồng phạm của tôi. Tôi e rằng tình bạn vừa thiết lập trước đó đã không còn nữa, thậm chí có thể tạo ra rạn nứt cả đời không thể hàn gắn. 

Thấy Lexington nhìn mình như vậy, Browning càng tức giận với tôi hơn. Anh ấy đưa tay ra sau lưng tôi và dùng móng tay nhéo vào mông tôi. Tôi vô cùng đau khổ trước sự trả thù của người phụ nữ coi trọng tình chị em hơn tình vợ chồng. Ngay khi tôi cau mày, Lexington cảm thấy như thể tôi sắp nổi giận, và anh ấy nhanh chóng thu hồi lại toàn bộ sự căm ghét vừa rồi. 

"Vâng, thưa Đô đốc. Vậy thì, tôi sẽ thể hiện sự xấu hổ của mình."

Lexington đang cưỡi trên người tôi, và dòng nước gợn sóng hướng ra ngoài với cô ấy là trung tâm, đẩy những người phụ nữ khác xung quanh tôi ra xa nhau. Không lâu sau, bộ trang phục trên tàu của cô cuối cùng cũng xuất hiện: một mô hình tàu sân bay tinh xảo như mô hình tàu thủy, đủ lớn để có thể ôm trên tay. Cấu trúc của nó tinh tế và chi tiết hơn cấu trúc của một con tàu thật. Giống như một hộp bút chì cao cấp cỡ lớn, boong và nhà kho của nó có thể mở ra, để lộ máy bay hoạt động trên tàu sân bay và các kho chứa dầu bên trong. Là một loại vũ khí, có thể nói là rất cao cấp. 

Nhưng nó có vẻ kém mạnh mẽ hơn.

"Hmm...có điều gì đó đáng phải điều chỉnh - bạn nghĩ sao, Lexington?"

"Ý anh là gì?"

"Đương nhiên là ám chỉ vũ khí của ngươi, không đủ đẹp mắt, không có phòng ngự, chỉ là một cái hộp đựng máy bay cùng nhiên liệu - thứ như vậy làm sao có thể thích hợp ngươi làm hạm đội chỉ huy địa vị? Chẳng phải quá đơn giản sao?"

Lexington chế nhạo ý kiến ​​của tôi nhưng lại không dám bác bỏ chút nào. Anh chỉ im lặng sau thoáng nở nụ cười khinh thường - cô là tàu sân bay trên biển, nổi tiếng với việc tấn công đội hình máy bay đóng trên tàu sân bay với phạm vi cực rộng. Thân thể của nó quả thực là nơi chứa máy bay và binh lính, không cần nâng cấp. Về việc thiếu năng lực phòng thủ mà tôi đã đề cập... Nếu kẻ địch xuyên thủng tàu khu trục nhỏ và đe dọa chính tàu sân bay, điều đó có nghĩa là khoảng cách sức mạnh giữa hai bên là quá lớn, và thậm chí áo giáp dày hơn cũng không giúp ích được gì. 

Trang bị của tàu đơn giản hơn so với thiết giáp hạm, thậm chí còn có chút thô sơ là phong cách của tàu sân bay. Nhưng tôi không thích điều đó, ngay cả khi những gì tôi đang làm bây giờ là vô ích, tôi vẫn phải làm cho bộ đồng phục tàu của cô ấy hoàn hảo hơn. 

"Đợi đã, tôi sẽ bắt đầu."

Lexington tưởng tôi sắp bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng ngay khi cô ấy chuẩn bị đáp trả lớn tiếng, tôi cảm thấy cơ thể mình tê dại, não hoàn toàn mất kiểm soát ở phần cổ bên dưới và toàn bộ hệ thống thần kinh nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Cảm giác bị tê liệt và bị thao túng theo ý muốn khá đáng sợ. Mặc dù Lexington không còn quan tâm đến những gì tôi làm với cơ thể cô ấy nữa nhưng nó chỉ giới hạn ở mức độ quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cảnh tượng được bế lên "bàn mổ" và để tôi mổ theo ý muốn vẫn khiến chị khá hoảng sợ:

"Đô đốc! Cái, ông định làm gì vậy!!"

"Tăng cường trang bị cho tàu của bạn, cung cấp thêm áo giáp và vũ khí bổ sung...đừng sợ, tôi đã học chế tạo cơ khí ở trường đại học nên tôi không phải là dân nghiệp dư trong lĩnh vực này."

"Đồng phục tàu của tôi đã hoàn hảo rồi! Bạn không cần phải làm gì thêm đâu... ugh!!"

Khi người phụ nữ nghe thấy tôi sửa đồng phục tàu, cô ấy bắt đầu ồn ào, tôi không còn cách nào khác đành phải dùng sự xói mòn của khoái cảm tình dục để khiến cô ấy im lặng. Tín hiệu về sự thoải mái tổng thể được truyền trực tiếp đến cơ thể Lexington bằng mạch ma thuật dạng lưới của tôi. Cô nghiến răng ngẩng đầu lên theo phản xạ, dùng hết sức lực để không phát ra một tiếng hét khó coi. Không có bất kỳ sự phản đối nào, tôi đương nhiên có thể thực hiện những thay đổi mạnh mẽ đối với trang phục trên tàu của cô ấy. Trong vòng vài phút, người ta hoàn toàn không thể nhận ra cô ấy và hoàn toàn không thể biết cô ấy là người mẫu tàu nào. 

"Cái này quá đẹp và thiết thực, không tốt hơn cái trước của bạn là mấy!"

Sau khi biến hình hoàn tất, đồng phục tàu mô hình của Lexington biến mất và được thay thế bằng hai con thú kim loại gryphon mạ vàng hung dữ và mạnh mẽ ở hai bên cơ thể. Người phụ nữ trước mặt đỏ bừng mặt vì liên tục đạt cực khoái, không nói nên lời, vẻ mặt bị đụ nhìn có chút đáng khinh. Ít nhất cô đã trở thành một Valkyrie hùng mạnh về mặt trang bị, hiệu quả chiến đấu của cô đương nhiên không bằng trạng thái đơn giản trước đây. 

Khả năng phòng thủ cao hơn, lực đẩy lớn hơn, khả năng chuyên chở máy bay lớn hơn... Từ tiếng gầm của con gryphon, một số máy bay chiến đấu mini bay ra từ khe hở trên lưng con thú kim loại, bay lượn trên đầu chúng tôi, phát ra tiếng kêu được điều khiển bằng máy móc như một con chim ăn mừng sự tái sinh của Lexington. Động lực đã khác so với trước đây. 

"Ăn mừng! Cô ấy là một chiến hạm đỉnh cao kết hợp tất cả công nghệ tiên tiến và sức mạnh ma thuật, vượt qua những xiềng xích công nghệ và những hạn chế về thiết kế! Tàu sân bay lớp Lexington đầu tiên, vợ của con tàu, Lexington! Quá trình biến đổi thành soái hạm độc quyền của Quỷ vương đã hoàn tất!"

Các cô gái nô lệ của tôi vỗ tay và cổ vũ cùng tôi, ăn mừng sức mạnh mới tìm thấy của chị em họ. Nhưng không ai để ý rằng mắt Lexington đã rơi rất nhiều nước khi cô mất giọng ở đoạn cao trào - những thứ mà cựu đô đốc chuẩn bị cho cô càng bị tôi làm ô uế càng ngày càng sạch sẽ. Không chỉ trinh tiết của người phụ nữ bị ta hạ nhục, tước đi mà thân thể nàng còn bị ngấm ma lực của ta và biến thành nữ thần bất tử. Giờ đây, ngay cả bộ đồ tàu mà Đô đốc đặc biệt chế tạo cho cô ấy cũng không thoát khỏi tay tôi, và tôi đã biến nó hoàn toàn thành một thứ khác hoàn toàn so với nguyên bản. 

Tất cả là để trở nên mạnh mẽ hơn, để trả thù - những suy nghĩ của Lexington được truyền qua liên kết thần kinh của chúng tôi, khiến tôi thực sự cảm nhận được sự tuyệt vọng và buồn bã của cô ấy. Tuy nhiên, tôi khá hài lòng với diện mạo của vùng biển Valkyrie này bây giờ. Sau khi trao cho cô ấy quyền kiểm soát cơ thể của mình, tôi không chút do dự ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, bắt đầu ôm cô ấy vào lòng chỉ để bộc lộ ham muốn của mình, và bắt đầu một hành vi xâm phạm khác. 

“Các chị và các đồng nghiệp trong hạm đội thân mến:

Mọi người thế nào rồi? Tôi xin lỗi vì đã không báo cáo tin tức an toàn cho bạn sớm nhất có thể. Dưới sự hướng dẫn của Lord Soul Holder, tôi đã gặp đô đốc mới của chúng tôi, Lord Givenchy. Anh ấy là một người đàn ông rất tốt, một người cai trị đáng kính và một nhà lãnh đạo giỏi, quan tâm đến cấp dưới của mình. Tôi đã vui vẻ hòa hợp với anh ấy trong không gian của anh ấy được một thời gian và hiện đang trao đổi ý kiến ​​về cách hai bên có thể hợp tác để cùng nhau chiến đấu chống lại kẻ thù của thế lực biển sâu. Ở đây có rất nhiều chị em được tạo dựng như chúng tôi. Dù chúng tôi không tiếp xúc nhiều với nhau nhưng tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc trong lòng mọi người từ cuộc sống thường ngày của họ. Chính lòng tốt và tài năng xuất chúng của Đô đốc đã khiến mọi người rất vui mừng. Tôi tin rằng sau khi anh ấy tiếp quản hạm đội "Atlantis" của chúng ta, chúng ta có thể giống như những người chị em này, được chiếu sáng bởi tình huynh đệ của anh ấy và trở thành một thành viên hạnh phúc dưới sự cai trị của anh ấy. 

Tôi luôn cảm thấy có lỗi với vị cựu đô đốc - do trận chiến không thuận lợi của chúng tôi, ông ấy đã bị bắt dưới biển sâu và chết dưới đáy biển mà chúng tôi không thể chạm tới. Đô đốc Givenchy thương hại hoàn cảnh của tôi. Anh dịu dàng an ủi tôi, chấp nhận tôi, khiến tôi cảm nhận được tình yêu tỉ mỉ của anh... Dù trong lòng tôi vẫn không thể quên vị cựu đô đốc, nhưng để đáp lại sự nhiệt tình và cống hiến của Đô đốc Givenchy, tôi quyết định cưới anh, giúp anh phụ trách hạm đội với tư cách là vợ ông và vợ của bà, đồng thời nuôi chồng con tôi. Bạn có thể ngạc nhiên khi đột ngột nghe tin tôi kết hôn, nhưng đây là sự thật. Tôi không thể rời bỏ đô đốc mới được nữa. Hiện tại, tôi đang tận hưởng tuần trăng mật ngắn ngủi với Đô đốc Givenchy. Một tuần nữa tôi sẽ đưa anh ấy về tàu mẹ gặp cậu, đồng thời tôi cũng sẽ giới thiệu người đàn ông ưu tú này với cậu. Dù sao... tân đô đốc là một người xuất chúng như vậy, trước mặt ta có rất nhiều thê thiếp. Tôi không nghĩ có gì sai khi chúng tôi sống cùng nhau. Ngược lại, chúng tôi thân thiết như chị em, ngày ngày sống hạnh phúc, điều đó giúp tôi tạm quên đi những muộn phiền ngày xưa. Nếu các chị em cũng có hứng thú với tân đô đốc, tôi có thể giúp giới thiệu anh ấy, để tất cả các chị em chưa từng có cơ hội nếm trải tình yêu đều có thể tận hưởng niềm hạnh phúc được một đô đốc như tôi chăm sóc. 

Đó là tất cả đối với tôi. Trước khi quay trở lại tàu mẹ, tôi nhờ cô Missouri đảm nhận vai trò quản lý hạm đội tạm thời của tôi để giải quyết công việc hàng ngày. Mọi hoạt động chiến tranh và đàm phán với nước ngoài của hạm đội đều bị đình chỉ. Sau khi tôi và Đô đốc quay trở lại tàu mẹ, tôi sẽ đưa ra chỉ thị công việc mới cho các chị em. 

Cho đến nay, xin chào. 

Quyền Tư lệnh Hạm đội "Atlantis", Lexington. "

Những người phụ nữ xung quanh tôi ngủ từng mảnh, ôm tinh dịch tôi xuất ra giữa hai chân họ, tất cả đều lộ ra vẻ mặt say mê thỏa mãn hoặc hạnh phúc - Lexington quỳ trên giường và chịu đựng sự xâm nhập của tôi. Cô vừa viết báo cáo quyết toán cho người thứ hai phụ trách hạm đội. Email của Ann, chưa kịp nghỉ ngơi, tôi lại nhét con cặc cung cấp năng lượng của mình vào khiến cô ấy chảy nước dãi liên tục. Cô ấy đang trong trạng thái bối rối và bị ám ảnh bởi tình yêu của tôi. So với vẻ chết chóc trước đây, cô ấy nịnh nọt hơn rất nhiều.

"Đô đốc~ Đụ tôi... rồi nhét mạnh hơn nữa... Tôi thực sự muốn cặc của anh~ Tôi thực sự muốn tình yêu của anh..."

Đây là một ví dụ điển hình về sự thay đổi về lượng dẫn đến thay đổi về chất - cơn cực khoái mà tôi mang lại cho Lexington trong giai đoạn mất trinh giống như cho cô ấy một viên kẹo khi một đứa trẻ khóc. Dù vui mừng vì tôi ngoại tình nhưng cô ấy vẫn có thể dè dặt và nhướng mày nhìn tôi sau khi đỉnh điểm nhạt dần. Tuy nhiên, nếu cô đạt được khoái cảm này hàng trăm lần trong một đêm thì đó sẽ là một bữa tráng miệng thịnh soạn đối với một đứa trẻ. Tuy nhiên, dù trước đó có bị đối xử bất công đến đâu, cô cũng sẽ không thể giữ bình tĩnh trước sự cám dỗ này. Cô ấy sẽ bị tấn công bởi khẩu súng thần công của tôi hết quả này đến quả khác, khiến nhân phẩm của cô ấy bị thủng lỗ chỗ và hoàn toàn bị đánh chìm.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Chương 108: Góa phụ xấu hổ chìm đắm, vợ sắp cưới Lexington đầu hàng háng tôi sau khi bị gà trống đụ đến bất tỉnh (4)

Tôi không quan tâm Lexington nghĩ gì, chỉ cần cô ấy để tôi đụ cô ấy trên giường - xét đến việc tôi gán cho cô ấy là "góa phụ", cô ấy thường thờ ơ và xa cách với tôi, nhưng có thể thể hiện trạng thái ham muốn trái ngược với cô ấy trên giường, tôi càng thích cô ấy. 

Theo tôi, tình cảm dựa trên hormone giống như những tâm hồn thanh tao. Nếu không có sự hỗ trợ vật chất làm cơ sở thì chúng chẳng có gì đáng nhắc đến cả. 

"Con khốn, nhấc mông lên để tôi có thể thâm nhập sâu hơn!"

"Đúng vậy... vị đô đốc đáng kính của ngài ~ xin hãy đụ thật mạnh vào mông nô lệ của tôi ~!!"

Sự tuân thủ của Lexington bắt đầu sau khi chúng tôi trở lại từ phòng tắm. Để tăng cường mối quan hệ giữa chị em họ, các cô gái nô lệ của tôi tối nay đã chơi với cô ấy với tôi, liên tục hỗ trợ tôi khi tôi đụ cô ấy, mang đến bầu không khí tuyệt vời cho cuộc ân ái của chúng tôi và khoái cảm xuyên thấu trái tim mọi người - Christine sử dụng phép thuật Thánh Quang để giúp Lexington lấy lại sức mạnh, Orika sử dụng phép thuật giúp cô ấy ổn định tinh thần và không bị ngất xỉu, và mẹ của Lai Quang đã cho cô ấy uống sữa. Để cung cấp vật tư sau khi bị rò rỉ, Xiaomei và Sesshōin Kiara đã sử dụng kỹ năng tình dục xuất sắc của mình, dùng lưỡi lần lượt chơi đùa với lỗ đít của Lexington khi tôi xâm chiếm âm đạo của cô ấy. Ngay cả Phú Hoa, người luôn bảo thủ trong chuyện chăn gối, không có kỹ năng cũng đã khai mở huyệt đạo cho Lexington, khiến tốc độ máu chảy của cô nhanh gấp đôi bình thường. Khi làn sóng khoái cảm ập đến, không thể nào ngăn cản được. Chưa kể Yingmei, Browning, Shi95 và những người khác thường có kinh nghiệm và giỏi đóng phim khiêu dâm của Lily. Bị nhóm nam nữ nghịch ngợm của chúng ta cưỡng hiếp tập thể, Lexington giống như một món đồ chơi nhồi bông bị nhiều cậu bé nghịch ngợm trêu chọc. Trên khắp cơ thể cô có những vết đỏ và nước bọt để lại cho cô những ký ức đầy phấn khích. Mỗi tấc da thịt của cô đều được đùa giỡn cho đến khi làn gió thổi qua và cô cảm thấy thật dễ chịu. Nó khiến tôi nổi da gà - gia đình biến thái của chúng tôi đã hợp lực, về cơ bản giống như tặng cho góa phụ trinh nữ nhỏ bé vừa đến một "gói quà tình dục nhóm nhỏ trong phòng đen". Cô không biến thành một con đĩ chỉ biết ăn tinh dịch sau một đêm. Cô ấy có tinh thần vững vàng, và mảnh ký ức trinh nguyên cuối cùng còn sót lại trong trái tim cô dành cho chồng cũ đã giúp cô sống sót qua sự xói mòn của khoái cảm. 

Tuy nhiên, tất cả những gì cô còn lại bây giờ chỉ là ký ức về người đàn ông đó. 

"Mẹ kiếp, con khốn...đụ mày chết đi! Ở bên tao có sướng không? Chẳng phải tốt hơn nhiều so với tên đô đốc bất lực không bao giờ chạm vào mày sao?"

"Đúng vậy... ngươi là chủ nhân duy nhất của nô lệ này! Từ giờ trở đi, nô lệ này sẽ là của ngươi... wuwuwu... thật tuyệt vời ~ Ta sẽ bị ngươi làm thịt như lợn nái ~"

Sự trừng phạt đau đớn sẽ chỉ khiến con người khuất phục trong sợ hãi. Một khi bị gián đoạn, thật khó để nói liệu nạn nhân có quên bài học và lặp lại sai lầm tương tự, tiếp tục phạm phải sự phản bội đáng tiếc hay không. Hình phạt thú vị là khác nhau. Trong niềm khoái cảm khuất phục có thể được truyền cho mỗi ngày, nạn nhân sẽ bị dính mật ong bắt giữ, không thể chống cự cho đến khi bị nhấn chìm. Tôi đã cố tình ngừng đánh vào mông Lexington trước khi cô ấy sắp lên đỉnh, thậm chí còn trêu chọc cô ấy khi thân mật, muốn đuổi cô ấy về hạm đội ngay lập tức và từ nay trở đi cắt đứt quan hệ thể xác với cô ấy. Sau nhiều lần lang thang giữa thiên đường và địa ngục, Lexington, người mà đầu óc đã suy sụp, giờ đã mất hết tư thế trinh bạch mà mình từng có trước đây. Cô ấy quấn chân quanh người tôi một cách đói khát, ôm tôi và hôn tôi say đắm, dùng những lời lẽ hèn hạ và dâm ô để dụ dỗ tôi tiếp tục đụ cô ấy, như thể để thỏa mãn dục vọng của bản thân, cô ấy có thể bỏ lại tất cả, kể cả những thứ mà cô ấy từng vô cùng trân trọng. 

Sau một ngày huấn luyện, cuối cùng tôi cũng có được con điếm góa phụ hoàn hảo này. 

"Xuất tinh! Dùng tử cung của ngươi nối vào! Nhìn ta làm cho ngươi mang thai!"

"Uh-huh!! Đúng rồi!! Nó đang tiến vào... Tinh dịch... của đô đốc... đã đi vào bên trong... rất nhiều..."

Trời đã sáng. Sau khi bị tôi làm tình cả đêm, Lexington cuối cùng cũng giống như một món đồ chơi hết điện. Anh ấy ngã xuống giường với không khí thoát ra nhiều hơn và ít không khí đi vào hơn. Anh ấy ngủ thiếp đi với cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch của tôi. Mặc dù tôi đã dành cả ngày để nghiên cứu cách chơi cô ấy, nhưng nhìn từ góc độ tổng thể, tôi chủ yếu ra tay chống lại hạm đội "Atlantis" để chiếm giữ nó. Bây giờ đã chăm sóc xong nữ sĩ quan này rồi, tôi vẫn phải vội vàng bắt tay vào công việc không được nghỉ ngơi. 

"Vậy, tôi đã xử lý hạm đội rồi. Bạn không cần phải lo lắng - Hôm nay tôi đến gặp bạn để sắp xếp nhiệm vụ tiếp theo: Nếu không có tai nạn, tôi sẽ đưa các thành viên của Cung điện Quỷ, Demiurge và Cocytus về quê hương của hạm đội "Atlantis" trong một tuần. Khi tàu đến thăm, quân Taimanin sẽ đi theo chúng tôi để đề phòng. vì vậy tôi sẽ cố gắng thuần hóa chúng bằng các phương tiện thông thường... Về phần đội quân hình người chiến thuật, Tất cả họ dường như đang điều hành sòng bạc ở Los Santos, vì vậy tôi sẽ không mang họ trở lại, nhưng tôi cần họ sử dụng số đô la họ kiếm được để lấy cho tôi một ít thép và dầu. Tiếp theo là các thành viên ở trong phòng đen, Wesker và Từ Phú, các bạn đang làm gì vậy? các hiệp sĩ sẽ giúp tôi sản xuất năng lượng linh hồn trong “Phòng thí nghiệm tổ ong”, đồng thời, bạn có thể trau dồi kỹ năng thực tế của mình trong tương lai… Chỉ vậy thôi. Có thiếu sót nào cần bổ sung không?

Tôi đã sắp xếp công việc cho tất cả thành viên của Phòng Đen, ngoại trừ hai người không phải là nhân viên Chujiu và Shaojiang, Sasuke đang hôn mê và Sebastian vẫn đang trong kỳ nghỉ và mất liên lạc. Và tất cả những sắp xếp tiếp theo đều có một tiền đề chính, đó là "không có tai nạn" - sau khi tôi nhận được phước lành bảo vệ tinh thần từ dịch tủy sống và người mang linh hồn của Kaiji, nó đã được đưa vào chương trình nghị sự để tiến vào ảo ảnh tìm kiếm Itachi và phá hoại sau chiến tuyến của kẻ thù. Tôi sẽ không để Demiurge làm điều đó cho tôi trong cuộc phiêu lưu này. Tinh thần lực của anh ấy không bằng tôi nên tôi có cơ hội thành công cao hơn.

Tôi định bây giờ sẽ để bản sao tâm linh đi vào ảo ảnh đó để thử. Nếu nó không chết ngay lập tức thì tôi sẽ quan sát nó trong một tuần và sử dụng bản sao để thu thập một số thông tin về "Yanan" để xem có gì khác biệt với những gì chúng ta biết bây giờ không. Sau đó, chúng tôi sẽ bắt đầu hoạt động hai dòng, bên trong và bên ngoài, để xem chúng tôi có thể đạt được nhiều kết quả nhất.

"Xin hãy cẩn thận. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể bỏ cuộc bất cứ lúc nào."

"Đừng lo lắng, tôi có ý thức... mở nó ra!" 

Chiếc lọ đựng bạch tuộc con được đặt trên bàn trước mặt tôi. Wesker nhấc tấm vải đen che nó lên, để anh chàng nhỏ bé đối mặt trực tiếp với "Sharingan" của tôi. Trước đó, Sasuke Itachi đã phải chịu tổn thất tiềm ẩn vì không có sự chuẩn bị trước. Bây giờ tôi đã chuẩn bị đầy đủ và được ban phước với nhiều phương pháp cường hóa, tôi nghĩ ngay cả khi tôi đi theo con đường cũ như anh ấy, tôi cũng sẽ không thể...

"Ối!!!"

Chỉ trong vòng hai giây nhìn con bạch tuộc, tôi đã ngã xuống đất co giật, nôn mửa dữ dội - Tưởng rằng với nhiều cải tiến, tôi sẽ khác với tộc Itachi, nhưng không ngờ rằng dù vậy, cái kết của tôi cũng không khác anh ta là mấy, thậm chí còn xấu hổ hơn đến mức trông còn tệ hơn cả tộc Itachi.

"Sư phụ! Ôi chúa ơi...lấy thuốc an thần nhanh lên!"

Sasuke Itachi bất tỉnh và hôn mê ngay khi bị ảo ảnh bắt giữ. Điều này có nghĩa là anh ta gần như không còn sức lực để chống trả trong cuộc đối đầu tinh thần với cổ thần, và bị hạ gục ngay lập tức. Nhưng tôi nôn mửa và la hét, cơ thể tôi co giật trên mặt đất như một cơn động kinh. Mặc dù nhìn thẳng gần như không thể nhìn thẳng, nhưng bất cứ ai biết một chút về ảo ảnh đều biết rằng lúc này tôi chưa hoàn toàn bị đánh bại, nhưng có thể cạnh tranh với sức mạnh của vị thần cổ đại một chút. Một mũi thuốc an thần khác được tiêm vào cổ tôi. Cơn co giật của tôi tạm thời dừng lại, nhưng tôi bắt đầu gục xuống tại chỗ và cười khúc khích say mê như thể đang say rượu. Những người đàn ông và phụ nữ trực tiếp hoảng sợ trước tình huống bất ngờ trước mắt. Họ không dám tiếp cận tôi một cách hấp tấp và làm tổn thương tôi, họ cũng không dám gây ra âm thanh ảnh hưởng đến kết nối tinh thần của tôi. Cuối cùng, khi tôi đã đủ khó khăn và toàn thân nôn mửa, tôi đứng dậy và thở hổn hển, rồi tôi thận trọng bước tới và hỏi:

"Sư phụ, hiện tại ngài cảm thấy thế nào? Tiếp tục được không?"

"Không sao đâu... Hehe... Hehehe~ Không sao đâu! Hehe~ Xuất phát từ Vu Hồ!!!"

Kèm theo tiếng cười quỷ dị như tiếng vịt đực, tôi giơ hai tay lên vai, xúi giục và kiễng chân lên và bắt đầu biểu diễn nghệ thuật ngay tại chỗ dưới sự dõi theo dõi sát của mọi người. Mặc dù trông tôi có khỏe hơn trước một chút nhưng lúc này tôi mới vừa khỏi bệnh nặng. Tôi vừa được các bác sĩ và y tá từ bệnh viện tâm thần đưa ra ngoài, tình trạng của tôi còn lâu mới bình thường. 

"Tạ ơn trời, tên thiếu gia cặn bã này cuối cùng cũng bị trừng trị."

Người đại diện chửi rủa và thở ra như thể đã nhẹ nhõm, nhưng cơ thể anh ta bất giác cử động. Anh dùng khăn tay lau người tôi cẩn thận, không để lại vết bẩn nào. Giả định hợp lý của cô ấy là cô ấy sẽ tức giận với tôi. Demiurge không theo đuổi sự thô lỗ của cô ấy. Thay vào đó, anh ấy và Wesker nhìn hành vi trẻ con của tôi rồi nhẹ nhàng thì thầm, rồi bắt đầu nghiên cứu xem tại sao tôi lại trở nên như thế này:

“Anh nói đây là...'cơ chế tự bảo vệ'?"

"Trông rất giống. Tôi không thể giải thích rõ ràng về ma thuật, nhưng ít nhất tôi cũng biết một chút về bệnh lý của bệnh tâm thần - đây là trạng thái điên loạn tạm thời mà con người rơi vào sau khi chịu đựng sự kích thích lớn về mặt tinh thần. Đó là sự kháng cự và bảo vệ nhận thức thông qua sự tẩy rửa của cơ thể, giống như lời ám chỉ nổi tiếng "Phạm Tấn đã thắng" - chỉ cần chúng ta đổ một chậu nước lạnh lên đầu anh ấy bây giờ, anh ấy có lẽ sẽ có thể hồi phục..."

Tôi có người đại diện chăm sóc, dù có ốm đau cũng không làm tổn thương thân thể. Tuy nhiên, Demiurge không ủng hộ ý tưởng dùng nước lạnh để đánh thức tôi ngay lập tức của Wesker. Theo quan điểm của anh, chắc chắn phải có nguyên nhân nào đó khiến tôi rơi vào tâm trạng điên cuồng này. Lúc này, khi họ chưa hiểu rõ chi tiết, tất cả những gì họ có thể làm chỉ là chờ đợi, không được dễ dàng can thiệp vào chuyện của tôi. 

Vì vậy, một nhóm nam nữ vây quanh tôi, nhìn tôi kéo đặc vụ nhảy một lúc, yêu cầu cô ấy ôm hôn, sau đó cưỡi lên cổ cô ấy, đánh vào ngực cô ấy và cười điên cuồng, hét lên "Wuhu Cất cánh", "Mọi người đứng lên", "WDNMD" và những từ không rõ nghĩa khác. Tôi cứ quấy khóc gần 20 phút rồi mới dừng lại. 

"Chết tiệt, nguy hiểm quá, xe suýt lăn bánh..."

Sau khi định thần lại, tôi lập tức tìm giấy và bút, vừa vẽ đồ vật lên đó, vừa giải thích tình huống trong ảo ảnh cho cấp dưới của mình - bản sao của tôi đã tiến vào "Yanan" thành công, nơi trời đang tối, trăng sáng trên bầu trời, và mọi người trên đường đều cực kỳ thù địch với tôi, một người nước ngoài. Ban đầu tôi định chiến đấu với họ, nhưng tôi thấy thể lực của avatar của tôi không nổi bật. Có lẽ nó mạnh hơn người bình thường, nhưng còn lâu mới có thể chiến đấu bằng mười tay bằng hai nắm đấm. Tôi bối rối chạy trốn giữa tiếng la hét điên cuồng của dân làng, và cuối cùng chạy vào một phòng khám nhỏ để thoát khỏi sự truy đuổi của họ. Không ngờ phòng khám nhỏ lại không yên bình. Một người sói vừa ăn thịt một bệnh nhân ở đây. Khi nhìn thấy tôi, anh ta vứt nửa cơ thể bị gãy và lao về phía tôi...

"May mắn thay, ta thông minh hơn. Vào thời điểm quan trọng, ta liên tục né đòn để tránh đòn tấn công của nó, đồng thời dùng con dao bạc ném trên mặt đất để thực hiện phẫu thuật lồng ngực mà không cần gây mê... Nhưng cho dù ta chỉ để phân thân tâm linh đi sâu vào ảo ảnh do cổ thần tạo ra, áp lực trí tuệ cũng không thể coi thường. Những áp lực dẫn đến "điên cuồng tinh thần" này phải được chuyển hướng đến cơ thể chính trước khi chúng ta có thể tiếp tục khám phá - trước khi vấn đề này kết thúc, ta sẽ giao quyền quản lý hành chính của căn phòng đen nhỏ cho Demiurge. Không ai được tuân theo bất kỳ chỉ dẫn nào của tôi trong "thời gian ốm đau"... Và đặc vụ, kể từ bây giờ, anh nên mang theo đủ thuốc an thần và luôn ở bên tôi. Một khi tôi không thể chịu đựng được sự xói mòn tinh thần, hãy tiêm cho tôi để giữ cho sự tỉnh táo của tôi không bị suy sụp..."

Sau khi kể lại những lần chạm trán trước đó cho người hầu của mình và giải thích ngắn gọn về kế hoạch khẩn cấp, cuối cùng tôi cũng có thể tập trung vào kỹ năng vẽ kém cỏi của mình và vẽ ra giấy "người sói" mà cuối cùng tôi đã gặp trong phòng khám nhỏ - một con quái vật có thân hình giống người, toàn thân có lông đen và đầu của một con vật. Wesker chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy thứ này ở thế giới thực, nhưng có lẽ những người hầu đến từ thế giới phép thuật đó có kiến ​​thức nhất định và có thể nói ra một số chiêu trò. 

"Đây là cái gì, ngươi có nhận ra nó không?"

Thứ đó trông giống như người sói, nhưng trên thực tế có một số khác biệt nhỏ so với người sói truyền thống trong truyền thuyết phương Tây - cơ bắp của nó không phát triển, thậm chí có thể nói là gầy, như thể thân người bị bao phủ bởi da thú, và nó không có cơ bắp của người sói để nâng đỡ hoàn toàn bộ xương và sức mạnh để đập vỡ gạch bằng một cú đấm. Nếu đúng như vậy, không đời nào bản sao tâm linh của tôi, kẻ không mạnh hơn người thường bao nhiêu, có thể thắng nó trong trò chơi thịt...

Điều quan trọng nhất là ham muốn tấn công của vật đó không cao, thậm chí còn có chút bị động khi đối đầu với tôi - đêm săn của "Yarnan" là ngày trăng tròn, còn người sói trong ngày trăng tròn là một con chó điên hình người bị điều khiển bởi sự hoang dã và những lời nguyền rủa. Làm sao anh ấy có thể đấu tranh qua lại với tôi?

"Hmm...trông hơi giống 'Kẻ bẩn thỉu'."

Hiệp sĩ đĩ da đen Ingrid của tôi dường như biết điều này. Sau khi được tôi cho phép, cô ấy lấy bút bi của tôi và viết thêm một số chi tiết về con quái vật trên giấy. Không giống như tôi, người có thể miêu tả sự "xấu xí" của con quái vật, Ingrid cố tình nhấn mạnh các chi tiết khung xương của vật đó và kết cấu cơ bắp dưới lớp lông khi vẽ. Thay vì vẽ một con quái vật, cô ấy lại thêm nhiều đặc điểm con người vào đó…

Hơn nữa, bức tranh sống động đến mức gần như bổ sung cho khung cảnh tôi nhìn thấy, thậm chí còn thể hiện cả những điều tôi không để ý. 

Điều này cho thấy Ingrid không hề nói nhảm mà thực sự đã nhìn thấy sự việc như vậy. 

"'Bộ lọc' là gì?"

"Nói một cách đơn giản, đó là một con người đã bị biến thành dã thú sau khi bị nhiễm máu quái vật. Tình hình cụ thể phụ thuộc vào chủ nhân của dòng máu đó thuộc về gia đình nào và cấp bậc của anh ta là gì..."

"Được rồi, mọi thứ đều trùng khớp! Có 'Yanan', nơi mà 'Giáo hội chữa bệnh' sử dụng liệu pháp máu để biến con người thành quái vật!"

Bằng cách trao đổi thông tin với những người chưa bao giờ chơi trò chơi điện tử, tôi có thể chắc chắn hơn liệu thế giới giả tưởng mà tôi đang ở có thể tương ứng với trò chơi hay không, hay trò chơi "Bloodborne" có thể cung cấp cho tôi bao nhiêu giá trị tham khảo. Hiện tại, có vẻ như những thông tin trong game vẫn đáng để tin cậy. Mặc dù không thể hoàn toàn tin cậy nhưng ít nhất nó có thể được sử dụng làm tài liệu tham khảo mà không cần thông tin trực tiếp, để nó không lang thang như một con ruồi không đầu trong một thành phố đầy quái vật và kẻ điên...

"Bạn đã tìm thấy linh hồn của ông Uchiha chưa?"

"Không, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ ổn thôi... Anh chàng này thông minh đến mức khiến chúng tôi lo lắng vô ích."

Đúng là Sasuke Itachi đã bị kéo vào ảo ảnh và không thể thoát ra được, nhưng anh ta không bị quái vật giết hay giam cầm ở đó - bản sao của tôi đã tìm thấy dấu hiệu "quạt đuôi mèo" mà Sasuke Itachi để lại cho tôi trên tường của tòa nhà trên đường trốn thoát. Có vẻ như anh ta cũng giống như tôi, sau khi tiến vào thành phố Diên An này cũng đã thoát khỏi sự bao vây và trấn áp của rất nhiều quái vật và kẻ điên, thậm chí có thể anh ta đã xông ra khỏi vòng vây và ẩn náu ở đâu đó...

"Trong trường hợp đó, làm thế nào bạn tìm thấy anh ta?"

"Không cần vội, hắn không phải là người chủ động tìm kiếm phiền toái, chỉ cần chậm rãi nhìn là có thể tìm được. Dù sao hiện tại không thể cứ như vậy đem hắn đi ra ngoài. Nếu muốn ở nơi đó gây chuyện lớn, có lẽ phải dựa vào sức mạnh của hắn."

Đánh giá từ tình huống chúng tôi gặp phải cho đến nay, chúng tôi vẫn đông hơn trong thế giới giả tưởng và phải hành động thận trọng, nhưng tình hình tốt hơn nhiều so với trường hợp xấu nhất mà tôi đã ước tính trước đó. Có thể nói là khá lạc quan - dù sao đối thủ cũng là một vị cổ thần. Xuất phát từ sự tôn trọng cơ bản nhất, chúng ta không nên vội vàng đạt được thành công, và dù thận trọng hay hèn nhát đến đâu, chúng ta cũng không nên quá thận trọng. Sau cuộc họp, người hầu của tôi đi thực hiện mệnh lệnh của tôi. Chỉ có người đặc vụ nhét ống tiêm an thần mà Wesker đưa cho cô ấy vào trong khoen chân váy hầu gái của cô ấy, đứng bên cạnh tôi với vẻ mặt lạnh lùng, theo dõi hành động của tôi như một cái bóng. 

"Vậy trong khoảng thời gian này cậu định làm gì trước khi đến hạm đội kiểm tra? Cậu định bắt nạt cô gái nào?"

Ngay cả một người phụ nữ như một đặc vụ, người hiếm khi rời khỏi văn phòng của Olica và không có hứng thú với những câu chuyện phiếm, cũng hiểu lối sống quan hệ tình dục thông thường của tôi bất cứ khi nào tôi không có việc gì làm. Tôi không vội bác bỏ hay trêu chọc cô ấy. Thay vào đó, tôi nhìn người phụ nữ này một cách nghiêm túc và nói với cô ấy kế hoạch hành động tiếp theo của mình. 

"Không phải là bắt nạt bất kỳ cô gái nào, mà là ta nhất định phải tìm đủ nữ nhân hầu hạ ta, nếu không lần này chúng ta nhất định sẽ thua."

Khám phá thành phố "Yharnan", nơi tôi không có bạn bè và đầy quái vật, nó không chỉ kiểm tra ý chí và khả năng chiến đấu của tôi mà quan trọng hơn là khả năng tiếp tục chiến đấu của tôi - bản sao của tôi tìm thấy hai "bình lấy máu" có chức năng tiêm. Một khi tôi bị thương và mất máu, tôi có thể dùng chúng làm đạo cụ để phục hồi HP để tiếp tục cuộc sống. Nhưng có Chúa mới biết việc tiêm thứ gì đó không rõ nguồn gốc sẽ gây ra tác dụng phụ gì. Xét đến tình trạng y tế của địa phương và những con quái vật biến thành dã thú sau khi bị tiêm máu, tôi vẫn có thể tránh chạm vào những thứ như thế này, kẻo cơ thể mình bị ảnh hưởng. 

"Cho nên, ta nhất định phải không ngừng đưa ma lực vào phân thân, đảm bảo hắn sinh lý trạng thái trong ảo ảnh. Hơn nữa ma lực của ta cũng không phải là vô tận, cho nên ta phải nghĩ biện pháp nào đó bù đắp."

"Thật sao? Vậy đây là lý do tại sao bạn tùy ý báng bổ phụ nữ?"

"Còn gì nữa? Hiện tại xem ra ta chỉ có ba phương pháp để khôi phục ma lực đã tiêu hao: Một là hiến tế một người sống, trừ khi thật cần thiết ta sẽ không cân nhắc. Thứ hai là mua một lọ thuốc có thể hồi phục MP từ kho năng lượng linh hồn, nhưng phải tốn tiền. Thứ ba là quan hệ tình dục với một phụ nữ, không chỉ thoải mái mà còn miễn phí - hãy nói cho ta biết ngươi sẽ chọn cái nào nếu là ngươi!"

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Chương 109: Góa phụ xấu hổ chìm đắm, vợ sắp cưới Lexington đầu hàng háng tôi sau khi bị gà trống đụ đến bất tỉnh (5)

Người đại diện nhìn tôi với ánh mắt thậm chí còn ghê tởm hơn, như thể tôi là một miếng kẹo cao su dính vào đế giày của cô ấy. Cô ấy muốn tiêu diệt tôi hoàn toàn nhưng không có cách nào tốt. Cô ấy là một người máy có lý trí, và chính nhờ khả năng nắm bắt đầy đủ trí thông minh và khả năng phân tích vấn đề nên cô ấy không bao giờ đam mê lối suy nghĩ bằng nhận thức mà cô ấy vẫn có thể đưa ra kết luận giống như tôi ngay cả khi cô ấy cảm thấy ghê tởm. 

Đối với tôi và hầu hết các nữ cấp dưới trong phòng đen, quan hệ tình dục giúp nâng cao sức mạnh tổng thể, lăng nhăng là một thương vụ không tốn kém, đôi bên cùng có lợi. Khả năng vô liêm sỉ của tôi khiến người đại diện không có lý do gì để phản bác, thậm chí cô ta còn là một trong những người được hưởng lợi - sau khi tôi đụ cô ta lần trước, bộ xử lý của con khốn này đã được nâng cấp hơn nữa, độ dẻo dai về thể chất của cô ta cũng tăng lên rất nhiều. Mặc dù cô ấy không thể có khả năng mở rộng chiến thuật giống như Hình nhân chiến thuật, nhưng cô ấy cũng được hưởng lợi rất nhiều từ sự cải thiện về số lượng, không giống như trước. 

“Nếu cậu có nhu cầu về vấn đề này thì hãy để tôi làm điều đó…”

"Hả? Không! Không, không, cậu quá lịch sự phải không..."

Trong khi cô ấy đang nói thì người đại diện lại thọc tay vào váy định cởi quần lót của cô ấy - tôi nhìn thấy liền nhanh chóng ngăn cô ấy lại. Người phụ nữ đó dường như cảm thấy mình lại bị tôi xúc phạm, tức giận nhìn tôi và hét lên:

"Sao vậy, anh không thích sỉ nhục những người phụ nữ như tôi ở nơi công cộng sao? Hiện tại tôi sẵn sàng hợp tác với anh nhưng lại không chịu chấp nhận... à ~ tôi hiểu rồi. Đây gọi là chơi chán rồi phải không? Anh đúng là một tên cặn bã, một thiếu gia vô tích sự..."

"Không, ai nói tôi chơi chán! Tại sao anh lại thích nghĩ xấu về tôi như con khốn Matou Sakura đó... Chẳng phải tôi vừa bảo anh giám sát tình trạng thể chất của tôi sao? Thuốc an thần! Anh quên à? Nếu bây giờ tôi ngất đi vì chơi với anh, ai sẽ đảm bảo an toàn cho tôi?"

“Hừm, ta tưởng có lý do cao thượng nào đó, nhưng cuối cùng ngươi vẫn chỉ nghĩ đến rác rưởi của chính mình…”

Chiếc quần lót ren màu đen của người đặc vụ bị kéo lên đến đầu gối và cô nhanh chóng nhấc chúng lên lại. Những chuyển động duyên dáng của cô ấy rất nữ tính và tôi rất muốn được nhìn thấy chúng. Và cái nhìn khiêu khích mà cô ấy dành cho tôi khi mặc đồ lót giống như một quý cô lạnh lùng đang chế nhạo một người đàn ông bất lực, đầy khinh miệt và coi thường, khiến tôi nổi cáu và khiến tôi muốn thất hứa và kéo cô ấy vào. Hãy làm điều đó trước trong nhà vệ sinh - nhưng tôi phải nói rằng "cuộc chiến" đã bắt đầu sau khi bản sao tâm linh của tôi bước vào ảo ảnh. Từ giờ trở đi, tất cả tài nguyên trong căn phòng đen nhỏ, bao gồm cả sức mạnh thể chất của tôi, đều là tài liệu chuẩn bị chiến tranh quan trọng và không thể dễ dàng bị xâm phạm và tiêu hao. Và phải có người luôn ở bên cạnh tôi để theo dõi thể lực của tôi, chủ yếu là liệu sự dao động tinh thần và tuần hoàn ma thuật của tôi có khỏe mạnh hay không. Đừng để thuyền bị lật úp vào rãnh nước vào thời điểm quan trọng chỉ vì một số chuyện vặt vãnh mà mình không để ý. 

Xét về tính cách thận trọng và cứng rắn, những người phụ nữ trong căn phòng nhỏ màu đen này thực sự là những người hợp nhất với Lexington và tôi. Điều này có thể được nhìn thấy từ những gì cô ấy đã làm vào thời điểm này. 

“Ừ, cô Lexington cũng không cần phải tiết kiệm như vậy đúng không? Đồ nhiều như vậy, sao cô lại phải tốn công thu dọn đi…”

Những người phụ nữ đang ngủ say trong cung điện ma thuật dần dần thức dậy vào buổi trưa. Sống với tôi một thời gian, đồng hồ sinh học của những cô nàng lười biếng này đã trở nên giống với những con cú đêm. Mỗi lần quan hệ với tôi, họ phải ngủ đến khi nắng chiếu vào mông mới có thể dậy hẳn. Mỗi cái trong số chúng đều đắt tiền. Phụ nữ cũng chiều chuộng nhau - sau trận chiến, chị em giúp nhau xoa bóp những khúc xương bị tôi đánh gãy tối qua, rồi vào nhà vệ sinh tắm chung, trêu chọc nhau về sự trụy lạc khi tôi đụ họ mất kiểm soát tối qua, đó là một sự điều chỉnh thú vị cho cuộc sống tập thể của hậu cung này. Tuy nhiên, sau khi gia nhập Lexington ngày hôm qua, tình hình trở nên hơi bất thường: trước đây, nhóm phụ nữ này và tôi có cuộc sống về đêm rất vui vẻ. Dù là đêm đầu tiên thì ngày hôm sau cũng sẽ không có rào cản nào khi ở bên mọi người, chúng tôi sẽ sớm hòa nhập vào nhóm và trở thành thành viên của nhóm chị em. Chưa có ai lại không tương thích với Lexington đến vậy. Anh ta cố tình tránh mặt các cô gái trong khi hoạt động nhóm và tắm rửa một mình trong góc phòng tắm. 

“Không sao đâu…Tôi sẽ giữ gìn cẩn thận và không ngửi thấy. Hmm…”

Nhìn thấy Christine đi tới, Lexington càng bất an quay lưng về phía cô, chống lại sự quan tâm của chị gái bằng ngôn ngữ cơ thể của cô - cô ngồi xổm trên một chiếc ghế tắm chỉ dành riêng cho nữ như thể đang đi tiểu, dang chân ra và cẩn thận gắn bao cao su vào âm đạo sưng đỏ của mình, đồng thời ấn vào bụng dưới để ép hết tinh dịch trong tử cung ra, lấp đầy nó bằng một quả bóng nước hình tròn màu trắng. Lexington nhìn thứ rác rưởi thải ra từ cơ thể mình bằng ánh mắt phức tạp. Cô ấy không thể hấp thụ hết những gì tôi xuất tinh đêm qua. Mặc dù cơ thể cô ấy đã tạm thời “thỏa mãn” ma lực của tôi nhưng cô ấy không muốn lãng phí số tinh dịch còn lại. Thay vào đó, cô dùng bao cao su thu thập làm nguyên liệu “vũ khí mê hoặc” nhằm tăng cơ hội chiến thắng trong trận chiến sắp tới. 

“Chao ôi, chủ nhân của con trai ta quả thực đã đi quá xa rồi… Hy vọng sau này ngươi sẽ không có ác cảm gì với hắn.”

"Nếu tôi không ghét anh ấy... sao tôi không ghét anh ấy! Anh ấy đã lấy đi tất cả những gì tôi dành cho người yêu của mình! Mọi thứ..."

Ngày hôm qua gần như tất cả nước mắt trong cuộc đời Lexington đều đã rơi - giọng cô khàn khàn, cơ thể run lên vì tức giận và cô đang nức nở, muốn tấn công người phụ nữ đang đến chăm sóc mình sau lưng. Tuy nhiên, sau khi kiềm chế một chút, cô đã kìm nén cơn tức giận, nghiến chặt hàm răng bạc tiếp tục bóp tinh dịch ra ngoài mà không nói một lời. 

"Vậy... để tôi giúp bạn nhé?"

"Không cần! Tôi không cần anh đối xử tốt với tôi như vậy... Chuyện xảy ra với tôi đừng để tôi trách anh. Có thể anh ta đối tốt với anh, nhưng tôi không sẵn lòng chấp nhận anh nói tốt cho anh ta - anh ta là một ác quỷ, một ác quỷ ăn thịt người không nhổ xương, một kẻ cặn bã lấy đi và hủy hoại mọi thứ của phụ nữ..."

“Nếu Bệ hạ thực sự định làm vậy thì bây giờ ngươi nên đắm chìm trong hạnh phúc và không biết gì cả phải không?”

Orica cầm khăn tắm đi tới, thái độ cứng rắn hơn Christine đi đến trước Lexington, bắt đầu lau người mà không cần cô hỏi. Lời nói của Nữ hoàng Dark Elf khiến Lexington không nói nên lời. Nếu thực sự phải lựa chọn, cô ấy chắc chắn sẽ không sẵn sàng quên đi vị đô đốc cũ của mình và bắt đầu cuộc sống mới với tôi. Có lẽ... đó chỉ là một khả năng. Biết đâu một ngày nào đó Lexington có thể thực sự vượt qua được cái bóng về cái chết của người tình cũ và bắt đầu mối quan hệ với một người đàn ông khác khiến cô hoàn toàn quên đi quá khứ. Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ bị buộc phải chấp nhận điều đó theo cách này - cô ấy có thể cảm nhận được sự tăng cường sức mạnh của cơ thể mình, sự sửa đổi trang phục của con tàu và sự hỗ trợ mà cô ấy sẽ dành cho cô ấy trong việc lãnh đạo hạm đội trong tương lai. Có thể trả tiền trinh tiết cho những lợi ích này không phải là một sự thua lỗ, nhưng đối với một người phụ nữ rất coi trọng tình yêu, những lời như giao dịch và những quy tắc bất thành văn khiến cô ấy cảm thấy ghê tởm và phản kháng. Bất cứ ai có liên quan đến loại chuyện này đều khó có thể giành được sự ưu ái của tên quái vật sạch sẽ tinh thần này. 

Cho dù tôi có tử tế với cô ấy thế nào hay có nhượng bộ bao nhiêu đi chăng nữa thì đối với Lexington, tôi chỉ là một kẻ hiếp dâm có âm mưu.

"Này, Kanniang cô... cô muốn trả thù phải không?"

“Biết và đặt câu hỏi, đây là ý nghĩa cuộc đời tôi…”

"Như vậy không tốt sao? Ngươi đã đổi một thứ mà cả đời ngươi sẽ không bao giờ sử dụng nữa để lấy "sức mạnh" báo thù, đồng thời nó cũng đi kèm với hạnh phúc vô tận - haha ~ Bạn biết đấy, cho dù là một món quà thì đây cũng là thứ mà trước đây tôi đã cầu xin. Phải tốn rất nhiều công sức mới có được nó, nhưng chủ nhân đã đưa nó cho bạn nhưng bạn lại không biết trân trọng nó. Thật là ghen tị... Hay chỉ là ngủ có vài giờ mà tối qua bạn đã quên mất bộ dáng khiêm tốn trước mặt chủ nhân?"

Sesshōin đang nằm ở mép bồn tắm, nghịch nghịch mái tóc ướt đẫm nước trong khi nhìn bộ dáng đau đớn của Lexington một cách quyến rũ, với vẻ mặt vô cùng vui vẻ. Browning dùng tay chọc nhẹ cô ấy vài lần ở phía sau, ra hiệu cho con khốn đó chú ý khi nói chuyện, không được nói những điều khiến tình chị em xấu hổ đến mức tổn thương - bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ gục ngã sau khi bị tôi đụ. Việc Lexington rên rỉ khi hợp tác với tôi ngoại tình vào nửa cuối đêm qua không phải vì cô ấy vốn là đĩ, mà vì cô ấy là một người phụ nữ về mặt sinh lý bình thường, và người yêu mới này không đủ gần gũi với người khác để có thể làm trò đùa như vậy. 

"Đừng lo lắng về điều đó, Kiara là một người tốt, nhưng quan điểm của cô ấy về một số việc quá thẳng thắn - sau này bạn muốn ăn gì? Chúng tôi sẽ bảo nhà hàng giao cho bạn."

Tục ngữ có câu, đừng đánh người đang cười. Có lẽ Lexington vẫn còn ác cảm với tôi, nhưng ít nhất cô ấy không thể tránh xa những người phụ nữ xung quanh sẵn sàng nói chuyện với cô ấy và giúp anh ấy lau người. 

Càng khó khăn, mọi người càng sẵn sàng giao tiếp và giúp đỡ - tài năng nghề nghiệp của Christine và duyên phận như một vị thánh tôn giáo khiến Lexington không thể tiếp tục đóng cửa trái tim mình. Ngay cả khi anh ấy không có ý định kết bạn với hậu cung của tôi, ít nhất anh ấy cũng có thể hỏi tại sao mọi người có thể hạnh phúc bên nhau như vậy. 

Sau khi trải qua sự tra tấn khủng khiếp ngày hôm qua, Lexington không thể tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh ta sẽ có thể cười như những người còn lại trong hậu cung của tôi, hoặc thậm chí có thể thích ứng với cuộc sống vô liêm sỉ, vô liêm sỉ này. 

"Hả? Bạn hỏi làm thế nào chúng ta vượt qua được? Không ai vượt qua được... Tôi là người đầu tiên đi theo chủ nhân của con trai tôi. Tôi có thể thấy rõ các chị em, trong đó có bạn, tập trung xung quanh anh ấy như thế nào. Không ai vượt qua được. Mọi người đều vui vẻ kể từ khi họ đi theo chủ nhân ngay từ đầu."

"Thật sao? Vậy chuyện xảy ra với tôi ngày hôm qua chỉ có thể là do sự xui xẻo của chính tôi. Đó có phải là cái giá tôi phải trả cho việc không bảo vệ được đô đốc không?"

"Chỉ là vì quá vướng mắc vào quá khứ... con người phải bắt đầu một cuộc sống mới."

Christine và Olica bôi xà phòng lên cơ thể Lexington, lau vùng da đầy vết tinh dịch và vết nước bọt do tôi chơi đùa với nó, rồi tiếp tục giáo dục cô ấy:

"Sư phụ của ta năng lực rất lớn, bao trùm tất cả, nhưng hắn không thể hồi sinh người chết, cho nên hắn không thể giúp ngươi khi người yêu của ngươi chết - nhưng hắn không bao giờ để chúng ta mạo hiểm. Mọi trận chiến đều phải tiến hành dưới biện pháp an toàn hoàn chỉnh nhất. Ngươi nghĩ tại sao vậy?"

"Tại sao? Chỉ vì hắn là một con thú dâm đãng, không muốn đồ chơi của mình bị hư hỏng..."

“Trong trường hợp đó, hắn có thể sử dụng “quyền hạn” của mình để tạo ra một cái khác sau khi chúng ta chết - nó sẽ không tốn nhiều tiền, và hắn thậm chí có thể sử dụng phương pháp cấy ghép trí nhớ để làm cho tính cách và trí nhớ của cá thể mới trở nên nhất quán, để chính hắn cũng không nhận ra rằng mình là một bản sao… Sẽ không có ý nghĩa gì nếu chỉ vì một lý do đơn giản như vậy!”

Quả thực - đây là một vấn đề mà Lexington trước đây không thể nghĩ ra: đối với chủ nhân của "Chúa Thần Không Gian" có rất nhiều năng lượng linh hồn, anh ta chỉ là một sản phẩm sản xuất hàng loạt rẻ tiền. Cho dù không dùng thủ đoạn nào với bản thân, anh ta cũng có thể sử dụng "Kho năng lượng linh hồn" để tìm ra vật thay thế hoàn hảo. Về cách kiểm soát bản thân và hạm đội, có nhiều cách thậm chí không cần cưỡng hiếp. Cảm giác giống như một triệu phú giật chiếc xe đạp từ một người đàn ông đang làm việc. Nó không có ý nghĩa gì từ góc độ logic và hợp lý và chỉ có thể được giải thích bằng chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế bệnh lý. 

"Hãy nhìn cô gái yêu tinh có cánh kia, cô ấy có khả năng biến hình, chỉ cần liếc nhìn một cái là có thể bắt chước bất kỳ người phụ nữ nào mà không phải trả bất cứ giá nào - chủ nhân không bao giờ cho phép cô ấy biến thành phụ nữ như chúng ta, cũng sẽ không dùng cô ấy để trút giận với những phụ nữ không đạt được điều mình muốn. Anh ấy tôn trọng cuộc sống và luôn tin rằng ý nghĩa của cuộc sống cá nhân là duy nhất và không thể thay thế. Cho dù thủ đoạn có xảo quyệt, anh ấy cũng phải bắt được cá nhân mình thích, thay vì lừa dối bản thân bằng những người thay thế!"

Đây là loại tôn trọng gì vậy? Lexington vẫn chưa hiểu hết ý nghĩa trong lời nói của Christine, nhưng cô ấy mơ hồ cảm thấy khái niệm triết học ám ảnh cưỡng chế này quả thực có phần độc đáo. Các nữ thần trắng đen cùng nhau tắm rửa sạch sẽ cho Lexington, sau đó đưa cô vào bồn tắm, ngâm mình trong nước nóng cùng nhiều chị em và nâng cổ cô lên một cách thoải mái. 

"Trên thế giới không có hai chiếc lá giống hệt nhau. Sự khác biệt cá nhân đã tồn tại. Chiến hạm cùng loại sẽ có con đường sự nghiệp khác nhau do gặp gỡ khác nhau sau khi được hạ thủy. Sau khi trở thành một cô gái tàu, họ chỉ có thể là chị em có ngoại hình giống nhau. Không có hai con tàu giống hệt nhau - đây không phải là lý do tại sao anh ta cưỡng bức tôi. Nếu chỉ vì chuyện này, thì tôi thực sự thà nghe tin anh ta vừa phạm tội một cách bốc đồng."

"Ai... Xem ra ngươi vẫn không hiểu gì cả - có lẽ chủ nhân trước đây của ngươi đã bảo vệ ngươi quá tốt, cho nên ngươi coi đó là phẩm chất đương nhiên, không biết nó thực sự có giá trị như thế nào."

Đừng nhắc đến đô đốc quá khứ của tôi, con thú đó không đáng để so sánh với anh ta. Nghĩ đến người tình cũ, Lexington chợt sững người và bắt đầu nhớ lại một điều mà trước đây cô không hiểu: cái gọi là nữ hạm là hóa thân của một chiến hạm, chiến hạm phải mạnh yếu do thời kỳ sản xuất và thay đổi công nghệ. Nếu vì nhu cầu chiến tranh hay sở thích của tôi đối với phụ nữ, rõ ràng việc sản xuất hàng loạt một cô gái chiến hạm chất lượng cao là phù hợp nhất cho chế tạo quy mô lớn. Hoàn toàn không cần thiết phải đóng một và chỉ một con tàu dưới bất kỳ hình thức nào. 

Bây giờ có vẻ như cựu đô đốc của cô ấy, giống như tôi, bị ám ảnh mạnh mẽ ở một số khía cạnh - thánh quang linh mục, pháp sư yêu tinh bóng tối, nữ chiến binh anh hùng, phù thủy... Có sự khác biệt đáng kể về ngoại hình và khả năng của các nữ nô lệ. Mặc dù sự lăng nhăng của đàn ông có vẻ không kén chọn nhưng họ không phóng chiếu ham muốn của bản thân lên người thay thế và tạo ra những nữ nô lệ đồng nhất. Mọi người đều phải khác nhau. Trong thế giới thực, một điều gì đó quá bình thường và quá đơn giản cần phải bị chống lại bởi sự cám dỗ lớn lao trong tay của Đấng Tạo Hóa với những khả năng hoàn hảo. 

Tùy thuộc vào tầng lớp bạn đang sống, có thể bạn sẽ không thể hiểu được sự vĩ đại ở đó trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

“Nếu anh trai tôi tạo ra một người giống hệt người tình trước của cô Lexington, cô Lexington sẽ cảm thấy thế nào?”

"Điều này... tôi, tôi nghĩ... tôi sẽ không chấp nhận nó. Đô đốc không trở về từ cõi chết, ông ấy đã rời xa tôi mãi mãi. Nếu tôi chấp nhận chính xác Đô đốc mới đó, ý nghĩa sự tồn tại của cựu Đô đốc sẽ không còn nữa..."

"Chính là vậy. Nếu một cô Lexington khác xuất hiện ở đây, thì ý nghĩa tồn tại của cô sẽ bị xóa bỏ - anh trai tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. Anh ấy không muốn thấy cô phủ nhận ý nghĩa tồn tại của mình khi ở bên cạnh cô Lexington mới. Nếu cô thậm chí không có ý nghĩa tồn tại của mình thì sẽ không có chút hạnh phúc nào cả..."

Lexington cảm giác như mình sắp bị các cô gái thuyết phục - cô đau đớn ôm đầu lắc đầu, dùng sự bướng bỉnh cuối cùng của mình để chống lại ý định đầu hàng. Người phụ nữ không vội vàng. Mỗi người bắt đầu tắm rửa, uống rượu và trò chuyện, như thể sự giác ngộ trước đây đối với Lexington chỉ là một chủ đề trò chuyện thông thường trong cuộc sống hàng ngày. Sau khi chủ đề được cho là đã chết, họ lập tức lật trang. 

"Ồ? Cậu lại đang làm gì vậy? Lại là tiệc trà dành cho các quý cô nữa..."

Khi tôi đến nhà tắm lớn của Ma Cung, hai chị em trong hậu cung đang trò chuyện vui vẻ và dường như đang định lau khô người rồi đi ra ngoài. Nhưng ngay khi tôi đến, họ có việc phải làm ngoài việc trò chuyện - một số phụ nữ đã nhảy tới chỗ tôi, giúp tôi cởi quần áo và kéo tôi vào bồn tắm. Và khi tôi nhìn thấy cô gái đặc vụ mặc váy hầu gái đi theo tôi, tôi muốn mời cô ấy tắm cùng tôi, và tôi cũng không muốn loại trừ cô ấy. 

“Thật xin lỗi, gần đây tôi được thiếu gia giao nhiệm vụ nên chỉ có thể chăm sóc những cô nương còn lại.”

"Hả? Nhiệm vụ kiểu gì vậy, chúng ta tắm cùng nhau không được sao?"

Tôi ôm từng người mẹ của Yingmei và Laiguang, thở ra một hơi thoải mái sau khi cơ thể chìm trong nước. Về việc phân thân tiến vào ảo ảnh, nữ nô của tôi lúc này không thể giúp được gì. Nói với họ chi tiết về mối nguy hiểm chỉ làm tăng thêm rắc rối. Nhưng để bổ sung sức mạnh ma thuật của mình, tôi có thể chơi với họ nhiều nhất có thể. Ngoại trừ Lexington, người bị tôi cưỡng hiếp tối qua đến mức cơ thể gần như suy sụp, những người phụ nữ khác chắc chắn có thể làm được...

"Ừm... không, hư con! Đầu vú của mẹ hơi đau, hôm nay mẹ không cho con ăn..."

"Chà! Có ý gì vậy? Hôm qua anh còn cho Lexington bú, nhưng hôm nay anh muốn thì không cho tôi ăn - đàn ông thường lấy vợ quên mẹ. Làm sao bạn, một người mẹ, lại có thể bỏ rơi con trai mình khi đã tìm được vợ? Thật là quá đáng!"

"Con hư, con còn nói nữa! Đâu phải hôm qua con để tiểu thư Lexington rỉ nước quá nhiều, nên mẹ cứ cho nó "bổ sung nước"... Dù sao con cũng đã qua tuổi cho con bú rồi, để một người phụ nữ ngực bự khác chăm sóc thì tốt hơn sao? Để mẹ nghỉ ngơi đi..."

Nếu không phải thân thể của nàng biến thành nữ thần, có khả năng hồi phục mạnh mẽ, núm vú của mẹ Laiguang có lẽ đã bị tôi cắn như đồ chơi mọc răng của chó con. Cô y tá trưởng thành đã đẩy tôi vài lần trong lúc tôi thân mật tục tĩu, cuối cùng không chịu nổi sự tra tấn đã đẩy tôi ra, kéo Browning đến bên cạnh tôi vào vòng tay tôi làm vật tế thần. Và khi tôi đang đối phó với mẹ của Laiguang, Yingmei, con khốn nhỏ bị tôi đụ đêm qua cũng lặng lẽ biến thành một dòng nước đen trốn thoát, để lại nửa cơ thể còn lại của tôi được tự do. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Chương 110: Góa phụ xấu hổ chìm đắm, vợ sắp cưới Lexington đầu hàng háng tôi sau khi bị gà trống đụ đến bất tỉnh (6)

"Ờ...cái này..."

Nam nhân có hai cánh tay, đương nhiên ôm hai nữ nhân mềm mại thân thể cùng một lúc là thoải mái nhất. Mặc dù tôi không có ác ý suy đoán CP, nhưng các nữ nô lệ trong căn phòng nhỏ màu đen quả thực có một số tổ hợp cố định theo cặp khi họ phục vụ tôi. Ví dụ như cặp nữ thần trắng đen Christine và Orika, bát cơm mẹ con giữa mẹ Raiguang và Sakura Mei, sự kết hợp thê lương của Trung Quốc giữa Type 95 và Phú Hoa, v.v., việc chơi sẽ giàu cảm xúc hơn là ghép ngẫu nhiên. Còn Browning hôm qua đã được tôi sắp xếp để giới thiệu tình hình phòng tối với Lexington. Tôi đã có ý định để hai người phụ nữ có ngoại hình hơi giống nhau này tạo thành mối liên kết "Thủy quân lục chiến" để họ có thể quan hệ tình dục với tôi trong tương lai. 

Nhưng mối quan hệ giữa hai người hiện tại không được tốt lắm. “Đồng phạm” và “nạn nhân” đã không nói chuyện nhiều kể từ khi tôi cưỡng hiếp Lexington ngày hôm qua, và bây giờ khả năng Lexington sẽ đến ôm tôi và chơi đùa với Browning sau khi Browning đã tiếp cận tôi lại càng ít hơn. 

"Lexington, lại đây và để tôi ôm bạn nào."

Tôi vẫy tay về phía xa nhất bên phải, ra hiệu cho Lexington vòng tay vào và lại gần tôi. Đêm qua chúng tôi đã khá vui vẻ với nhau trong phần sau của đêm. Nếu sáng nay tôi không rời khỏi phòng ngủ một mình mà đợi Lexington thức dậy và nói chuyện ngọt ngào với cô ấy, và có những động chạm cơ thể tiếp nối cuộc ân ái đêm qua thì có lẽ đã không khó xử như bây giờ. 

Theo đuổi một người phụ nữ cũng giống như đấm bốc. Cuối cùng sau khi ép cơ thể đối phương mất thăng bằng, hắn sẽ tiếp tục đấm mạnh, đánh hắn bối rối đến mức không thể tổ chức được ý nghĩ phản kháng. Tôi đã bỏ lỡ cơ hội theo đuổi Lexington vì lo lắng phải đối mặt với ảo tưởng đó. Bây giờ con chó cái này không sẵn lòng đáp lại lời kêu gọi của tôi. Thay vào đó, anh quay đầu đi và giả vờ như không nghe thấy. Điều này thực sự khiến Browning trong vòng tay tôi khó chịu. 

"Hay là... em yêu, sao em không tới đây? Tối qua anh thật sự bị em tra tấn, muốn nghỉ ngơi một chút."

Browning, đồng phạm đã giúp tôi cưỡng hiếp người phụ nữ ngày hôm qua, cảm thấy rất có lỗi - cô ấy đã không nói chuyện với cô ấy kể từ thảm kịch ở Lexington, và hôm nay anh ấy chỉ lén nhìn cô ấy để xem thái độ của cô ấy đối với anh ấy như thế nào. Tôi an ủi người vợ cả trong vòng tay mình một chút, muốn nói với cô ấy bằng ngôn ngữ cơ thể này: Bất kể việc cô ấy làm có hại hay không, tất cả đều là để khiến tôi, một kẻ cặn bã vô liêm sỉ và đa cảm, cảm thấy dễ chịu hơn. Ai cũng có thể chỉ trích cô ấy vì việc cô ấy làm ngày hôm qua, nhưng tôi phải biết ơn sự hợp tác của cô ấy, không thể để cô ấy đau khổ thay tôi vào lúc này. 

Về phần Lexington... Tôi thừa nhận rằng tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy, và để bù đắp những tổn hại mà cô ấy phải chịu, tôi sẽ toàn diện hợp tác để trả thù cho cô ấy. Nhưng để cô ấy làm nô lệ của tôi là điều không thể thương lượng - hãy gạt mối hận thù sang một bên và chỉ nói về phương tiện. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ muốn một cái gì đó từ tôi. Không dễ để kiểm soát cô ấy. 

"Đi theo ta còn muốn nghỉ ngơi sao? Ha, ngươi cũng nghĩ vậy - từ nay về sau các ngươi nô tì nên chuẩn bị tinh thần cho ta. Chúng ta đã tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu. Từ giờ trở đi, chúng ta phải tích cực "bổ sung quỷ" trên giường với ta mỗi ngày. Ừm... cứ uống một tháng trước nhé?"

"Một tháng? Này... em yêu, em sẽ ở bên chúng ta trong tháng này... tháng đó chứ?"

"Đúng, chính là 'cái đó'... Bah! Chúng ta đã là một cặp vợ chồng già rồi. Tại sao lại nói chuyện khó hiểu như vậy? Chúng ta chỉ quan hệ tình dục thôi - trong tháng tới chúng ta sẽ sống một cuộc sống buông thả trong 'thế giới nhiều người chơi' và xem ai có thể mang thai đứa con thứ hai cho tôi trước... Hehehe~"

Browning cau mày, rõ ràng là không tin lời tôi nói - mặc dù có đủ loại người giúp đỡ tôi giải quyết mọi chuyện trong căn phòng nhỏ màu đen nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy chán khi chơi đùa với đồ vật. Chỉ khi cần tích lũy sức mạnh và chờ cơ hội, tôi mới ngủ đông trong cung điện ma thuật và uống rượu vui vẻ mỗi ngày với các nữ nô. Nhưng hiện tại chiến tranh sắp bắt đầu, Lexington đã thống nhất rõ ràng rằng tuần sau anh sẽ đến tàu mẹ của cô để tổ chức nhân lực tiến hành hải kích ở thế giới vật chất. Làm sao anh ta có thể đột nhiên thay đổi giới tính và lãng phí thêm một tháng nữa trong cung điện ma thuật? 

"Anh... sao anh có thể!!"

Lexington cũng không đồng ý với quyết định hiện tại của tôi. Mối quan hệ của chúng ta hiện đang bế tắc, nhưng những gì chúng ta đã nói trước đây có hiệu quả như một thỏa thuận. Nếu chúng ta tùy ý xé nó đi, sự tin tưởng của chúng ta dành cho nhau sẽ giảm xuống mức không thể hàn gắn được. Đêm qua, tôi đã đánh vào mông tôi trong khi đang đụ tôi. Giữa cơn cực khoái không thể kiểm soát được, tôi đã viết email đính hôn của chúng tôi trên máy tính xách tay của mình để báo cáo với các chị em trên tàu mẹ rằng chúng tôi đã an toàn. Lexington và các chị em của cô hứa sẽ đưa vị đô đốc mới trở lại sau một tuần. Bây giờ, những cô gái tàu khác sẽ nghĩ sao nếu tôi thản nhiên nuốt lời như vậy? Ảnh hưởng của những người chỉ huy không đáng tin cậy đến tinh thần của quân đội đến mức nào, Lexington tê cả da đầu khi nghĩ đến những hậu quả tồi tệ nhất. 

Trong suy nghĩ của cô ấy, tôi đã là một kẻ cặn bã, làm việc vô lương tâm. Nếu cô ấy mất niềm tin vào tôi thì cô ấy thực sự không cần thiết phải ở bên cạnh tôi nữa.

"Tôi không cố ý tìm kiếm rắc rối! Bây giờ, Olika, hãy đến và chứng minh điều đó cho tôi xem liệu tôi có đang ở trong tình trạng cần phải chữa lành những con quỷ của mình không." 

Tôi đưa tay phải ra cho Olika, người đứng cách tôi không xa, và ra hiệu cho cô ấy chạm vào mạch của tôi và giúp tôi kiểm tra hoạt động của mạch ma thuật. Con chó nhỏ da đen này có vẻ mặt kinh ngạc sau khi chạm vào cổ tay tôi. Cô không thể tin được rút ngón tay lại và giải thích với những nữ nô khác:

"Ma lực của bệ hạ đang hao hụt với tốc độ rất nhanh. Nếu không kịp thời bổ sung, ma lực của ngài có thể chỉ sau vài ngày sẽ cạn kiệt, mọi người sẽ gặp nguy hiểm..."

"Ể? Sao đột nhiên lại thành ra thế này!"

"Đừng hoảng sợ, làn sóng này... làn sóng này không phải là vấn đề lớn - bạn cũng biết tình trạng thể chất của tôi. Chỉ cần tôi quan hệ tình dục đủ mỗi ngày, ma lực của tôi sẽ vô hạn. Mặc dù có những cách khác để bổ sung ma lực... Nhưng những người vợ tốt của tôi sẽ không từ chối sự giúp đỡ của chồng tôi khi tôi cần bạn, đúng không? Không có em, tôi sẽ chết sớm ~"

Nghe thấy tôi vẫn có thể hoài nghi và nói đùa, Browning giận dữ dùng ngón tay véo tôi, sau đó quay đi và phớt lờ tôi - mặc dù cô ấy là người đầu tiên trong hậu cung của tôi gia nhập gia đình tôi với tư cách là 'vợ', và thậm chí còn có chiếc nhẫn tôi tặng cô ấy trong trò chơi, nhưng cô ấy lại trốn học nhiều nhất về vấn đề tình dục và là người cố chấp nhất trong tất cả các cô gái. Khi nghe tôi kết luận rằng cần phải “quan hệ tình dục tích cực” để tồn tại, anh ấy tức giận đến mức sưng cả đầu. Trước khi đến căn phòng nhỏ màu đen, anh chưa bao giờ nghĩ rằng giá trị sử dụng lớn nhất của một con búp bê chiến thuật dùng trong chiến tranh chính là làm búp bê tình dục cho người chỉ huy, và chiếc máy đó đã lâu rồi cô không chạm vào. Khẩu súng bây giờ có cảm giác rỉ sét trong tay tôi. Tôi sợ rằng như Thompson đã nói lúc đầu, tôi sẽ không bao giờ quay lại những ngày lang thang qua chiến trường đầy rẫy mìn và pháo kích cố gắng sống sót. Dù không muốn, tôi cũng chỉ có thể trở thành một chiếc bình tiểu thư, ở bên cạnh tôi, sống trọn vẹn với tư cách một “phụ nữ”…

Browning lén nhìn Lexington, không khỏi nảy ra một số suy nghĩ rất thú vị - nếu một ngày người phụ nữ này bị tôi chinh phục và trở thành "vợ vũ khí chiến tranh" như cô ấy, liệu cô ấy có tránh xa khói lửa chiến tranh suốt đời như bây giờ không? 

"Trước kia ngươi rõ ràng đã hứa với ta... Ngươi nói chỉ cần ta nghe lời, ngươi sẽ hợp tác chiến đấu với ta!"

"Đúng vậy, hiện tại ta có thể nói như vậy. Vấn đề là hiện tại ngươi không muốn hợp tác với ta!"

Lexington muốn tranh luận, nhưng nhớ lại lúc trước tôi vẫy tay cô ấy, sự phản kháng của cô ấy có phần không hợp lý - người phụ nữ ngồi xổm trong hồ bơi và đang phải đấu tranh tâm lý khó khăn. Quả nhiên, cô ấy vẫn cảm thấy cái giá phải trả cho việc bỏ cuộc lúc này là quá cao nên ngoan ngoãn bơi tới, sà vào vòng tay tôi và thì thầm nhẹ nhàng:

“Tôi xin lỗi, Đô đốc… ngài có thể vui lòng đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu và theo tôi trở lại tàu mẹ trong một tuần nữa để gặp các chị em tàu khác được không?”

Bất chấp những tính toán nho nhỏ của bản thân, Lexington cuối cùng cũng nhượng bộ. Tôi vẫn còn một tuần để khiến cô ấy ngoan ngoãn hơn, nhưng hiện tại không cần phải làm cô ấy xấu hổ quá. Nhìn hai người phụ nữ có ngoại hình giống nhau, dáng người bụ bẫm ôm nhau trong tay, mỗi người đều tỏ ra bất mãn với tôi và có ác cảm với người kia, mặc dù trong vở kịch không có sự hiểu biết ngầm nhưng có điều gì đó khác biệt. 

Dưa xoắn có thể không ngọt nhưng tôi chán vị ngọt và đang định thay đổi khẩu vị! 

"Hiện tại, Lexington, ngươi vừa mới đến nhà ta, có thể ngươi chưa biết ta là người. Chỉ cần ta hứa với ngươi một việc, bình thường ta sẽ cố gắng hết sức thực hiện — nhưng có một số việc cần phải hợp tác. Ngươi cũng nghe nói, phục vụ ta xuất tinh hiện tại đã trở thành ngươi ưu tiên số một, chuyện này không thể thương lượng. Bất quá, chúng ta không cần phải làm ở ma pháp cung điện mới có thể hưởng thụ cuộc sống vợ chồng. Chúng ta cũng có thể cùng ngươi đi về mẫu thân."

"Đi mẫu hạm làm... Ngươi tính toán ở tiền tuyến chiến trường làm loại chuyện này sao?"

"Có vấn đề gì vậy? Tại sao bạn không làm điều đó?"

Thực ra không phải tôi không hiểu Lexington đang lo lắng điều gì. Ngay từ đầu, tôi đã tin rằng thứ mạnh mẽ nhất của một không gian chủ đạo như "Căn phòng nhỏ màu đen" không phải là kho năng lượng linh hồn và quyền năng sáng tạo mà nó chứa đựng, mà là "lợi thế địa lý" tuyệt vời - đây là một không gian con mà người bình thường hoàn toàn không thể vào, ngoại trừ việc sử dụng vòng dịch chuyển để di chuyển. Không có cách nào để xâm nhập từ bên ngoài. Một khi gặp bất lợi trong trận chiến và cần tiếp tế để hồi phục, tôi sẽ sử dụng chức năng dịch chuyển tức thời để quay lại đây càng sớm càng tốt. Tôi có thể chiến đấu và bỏ chạy bất cứ khi nào tôi muốn. Dù kẻ thù có mạnh đến đâu, tôi cũng có thể giảm thiểu rủi ro trong trận chiến và có tỷ lệ chịu lỗi rất cao. Và nếu chúng ta đến được tàu mẹ của hạm đội "Atlantis" ở Lexington, cho dù thuộc tính phòng thủ có tốt đến đâu cũng không thể an toàn 100%. Nếu có gián điệp địch trà trộn vào đó, hoặc toàn bộ con tàu bị một đòn chí mạng bắn hạ, tôi vẫn vui vẻ ở đó, nhưng tôi sợ thân thể dù khỏe mạnh đến đâu cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

Theo nhật ký kiểm kê di sản của những nhà thám hiểm đã sa ngã mà tôi thu được, tàu mẹ có tên "Spear of Adun" là thứ mà cựu đô đốc của Lexington đã sử dụng "Không gian Thần chính" của mình để giao dịch với một nền văn minh giữa các vì sao - ông ta giữ quyền lực của "Không gian Thần chính", quyền thu được năng lượng linh hồn và quyền sử dụng cửa hàng, nhưng không gian đó đã được trao đổi như một mảnh "đất" và được nền văn minh giữa các vì sao đó sử dụng để xây dựng lại quê hương của mình. Thật khó để nói liệu giao dịch này là lãi hay lỗ. Suy cho cùng, dù sức tấn công và khả năng áp chế của mẫu hạm có mạnh đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì như cho đi cái tổ nơi mình ở để có được nó. 

"Ở đó ngươi không thể làm được nữa, làm sao ngươi có thể nhận được sự hỗ trợ của ta? Ta đã nói trước với ngươi rằng ta hầu như không biết gì về thủy chiến. Sự hỗ trợ duy nhất mà ta có thể cung cấp cho ngươi lúc đó là quấy rối ý chí tinh thần của vị thần cổ đại trong ảo ảnh, và điều này..."

Tôi nắm lấy tay Lexington và chạm vào con cặc của mình, nắm chặt cổ tay cô ấy trước sự kháng cự ngượng ngùng của cô ấy, và từ từ di chuyển bàn tay ngọc bích của cô ấy trên cặc tôi - cô ấy đã biết lợi ích của tinh dịch của tôi và cô ấy thực sự nên tích lũy nhiều hơn để giành chiến thắng, nhưng bằng cách này, chúng tôi không thể tránh khỏi việc thay đổi mối quan hệ cung cầu trong quan hệ tình dục giữa chúng tôi. 

Từ nay trở đi, người ham muốn thể xác của cô ấy không còn là tôi nữa mà là ham muốn tình yêu nam nữ của cô ấy. Có lẽ cô ấy chỉ có thể là một khán giả, đến dọn dẹp đống bừa bộn sau khi tôi xuất tinh với những phụ nữ khác và thu thập tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô ấy. Nhưng Lexington vẫn không thể chấp nhận kiểu lao động nhìn vào mặt người khác này. Anh phải tìm cách nắm chắc nguồn tài nguyên huyết mạch này trong tay. 

"Đô đốc, cơ thể của tôi... đã được anh chuyển hóa thành một dạng sống cấp cao hơn phải không?"

"Ý bạn là giống nữ thần? Nó gần giống nhau. Nó chắc chắn mạnh hơn trước."

"Vậy thì hãy dùng tôi để trút bỏ dục vọng của bạn - dù có bao nhiêu lần tôi cũng sẽ chịu đựng. Cũng xin... đừng ghét tôi..."

Phía trước Lexington là một con đường đầy chông gai không có điểm kết thúc - sẽ không sao nếu cô ấy bị chơi đến chết bằng những thủ đoạn tàn nhẫn. Tệ nhất, cô sẽ xuống địa ngục để đoàn tụ với cựu đô đốc của mình và hoàn toàn quên đi mọi chuyện xảy ra ở đây. Vấn đề là cô ấy không những không chết sau khi bị tôi tra tấn và làm nhục mà còn trở nên mạnh mẽ và hoàn hảo hơn... Vào giây phút cuối cùng đêm qua, Lexington không thể phân biệt được liệu cô ấy đang xin tôi tài nguyên cho chiến tranh hay đang yêu cầu cô ấy quên đi đau đớn và khoái cảm, nhưng trong một ngày, cơ thể của cô ấy Một ham muốn tình yêu của một người phụ nữ đã bị phơi bày dưới sự huấn luyện của một ác quỷ như tôi. Nếu thời gian kéo dài hơn, nếu phải sống ở đây thêm một tuần nữa và tiếp tục làm mẹ, liệu cô có thực sự củng cố được niềm tin và ghi nhớ lời thề mà người yêu cũ và chính mình đã thiết lập? 

“Tốt lắm, nhưng để tôi thích cậu thì trước tiên tôi phải chấp nhận chị em cậu——”

Anh ấy sẽ không bao giờ đơn giản để tôi đi mà sẽ cho tôi sự sống vĩnh cửu và trói buộc tôi bên cạnh anh ấy để ở bên tôi đến hết cuộc đời. Lexington kinh hãi trước cuộc sống sắp đến. Ngay cả khi ngâm mình trong suối nước nóng, anh cũng nổi da gà vì lạnh và rùng mình. Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Cô ấy không có quyền lựa chọn ngay từ đầu. Chỉ là cựu đô đốc đã ban cho cô chút phẩm giá làm người, khiến cô quên mất tư thế sinh tồn của chính mình vừa là vũ khí vừa là sinh vật. 

"Tôi xin lỗi, cô Browning...Tôi đã giận cô từ hôm qua rồi..."

"A! Chuyện đó... thực ra là tôi đã làm sai điều gì đó, người phải xin lỗi là tôi. Đó không phải lỗi của anh..."

Lexington có chút xấu hổ khi xoa dịu mối quan hệ với Browning. Anh ấy thậm chí còn không đạt được bất kỳ sự tương tác thân thiện nào bằng lời nói. Anh chỉ ép mình làm điều mình thích. Tuy nhiên, tôi sẽ không ép buộc bất cứ ai làm điều gì đó như thế này và cố gắng giải quyết khoảng cách giữa hai người họ ngay lập tức. Dù sao đi nữa, để Lexington hòa nhập vào hậu cung của tôi nhanh hơn, tất cả những gì tôi phải làm là quan hệ tình dục với họ không ngừng nghỉ mỗi ngày——

"Nào các em, bây giờ chúng ta có thể hôn nhau ăn mừng..."

Tôi dùng một tay xoa bóp ngực của hai người đẹp ngực khủng, đồng thời dùng móng tay cào vào núm vú của họ, khiến cơ thể họ dần nóng lên dưới sự trêu chọc của tôi, và họ bắt đầu vặn vẹo ngày càng khó chịu. Lúc đầu, hai nô lệ xinh đẹp của tôi bị tôi trêu chọc và cưỡng hôn. Sau này, họ ngày càng quen nhau và thay phiên nhau vướng vào tôi. Dần dần, sự hiểu biết ngầm về việc chị em phục vụ một chồng được hình thành. Sau này, khi ham muốn đã tràn vào não, dù ba người chúng tôi có hôn nhau cũng không có xung đột gì. Dưới sự trêu chọc của tôi, chúng tôi không thể phân biệt được nhau, và bầu không khí ngày càng hòa thuận.

"Nào các vợ, hôm nay hãy để anh giao cho em một công việc tốt nhé..."

Sau khi thân mật với Browning và Lexington một thời gian dài và đảm bảo rằng cả hai đều đủ ướt trong màn dạo đầu của tôi, tôi dự định sử dụng một kỹ thuật mà tôi chưa từng sử dụng trước đây để khôi phục lại mối quan hệ thân thiện giữa hai chị em - Lexington đã bị tôi kéo ra khỏi bể bơi. Zhong bế cô lên và đặt cô lên mép bục để nằm xuống, trong khi Browning nằm trên người cô. Ngực và thân dưới của họ dính chặt vào nhau, tạo thành tư thế "chị em bát cơm" hoàn hảo. Tất cả họ đều đỏ mặt và mời tôi đi vào cơ thể họ và ngâm mình.

"Em yêu... cho anh... để cô Lexington nghỉ ngơi trước đã?"

"Không... Đúng như dự đoán, tốt nhất cậu nên đưa nó cho tôi trước... Cô Browning đêm qua đã vất vả rồi phải không?"

Bởi hiện tại mối quan hệ giữa hai người đã dịu bớt nhưng chưa hoàn toàn. Tôi không chắc liệu họ đang tranh giành sự ưu ái vào lúc này hay họ thực sự đang nghĩ về nhau và chia sẻ một số áp lực trước khi đi ngủ - nhưng hôm nay họ không cần phải chiến đấu. "Thủ thuật nhỏ" của tôi được phát triển chỉ dành cho tình huống này. Nó có thể làm cho mối quan hệ giữa hai chị em tốt hơn. 

“Vậy tôi vào nhé~”

"Hmm...to quá...con cặc của đô đốc nhét vào rồi..."

"Ơ? Làm sao có thể...rõ ràng là Đô đốc vào...là tôi!"

Khoảnh khắc tôi ôm cặp mông tròn trịa đầy đặn của chúng và thọc súng vào, Lexington và Browning đều cảm thấy lồn của mình được con cặc lấp đầy cùng lúc, và chúng tiếp tục cảm thấy khoái cảm dưới những cú thúc của tôi. Hai người bị trói chặt không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau, nhưng những con chó cái khác thích xem trò vui đã bơi tới từ dưới nước sau khi nghe những câu hỏi kỳ lạ của họ, muốn xem chuyện gì đã xảy ra.

"Eh? Hai, hai con gà trống! Chủ nhân, ngài lại nuôi thêm một con gà trống nữa!" 

Tiểu Mỹ nhìn tôi duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào hai cô gái. Cảnh tượng hai miếng thịt dày và khỏe giống hệt nhau ra vào ở các khớp khiến cô há hốc miệng kinh ngạc. Mặc dù cô ấy là một succubus nhưng cô ấy chưa bao giờ phục vụ một con quỷ nào khác ngoài tôi. Cô vẫn là một cô gái quê chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Cô ấy thực sự không nhận ra kỹ năng tình dục đỉnh cao của tôi được thừa hưởng từ hạt giống của quỷ vương.

"Vậy thì thế nào, hai chị em bây giờ không cần phải tranh cãi về việc khiêm tốn nữa chứ? Mỗi người ăn một cây kem có vui không?" 

Hầu hết những người được gọi là "vua quỷ" đều là những kẻ dâm ô và dâm ô. Việc phát triển các kỹ thuật tình dục và sửa đổi cơ thể của họ để chơi với nhiều phụ nữ hơn là điều bình thường. Thủ thuật có thể chia đôi dương vật mà vẫn giữ được trạng thái vật lý ban đầu được gọi là "Hai khẩu súng cùng một lúc". Đó là một kỹ năng tình dục đỉnh cao được phát minh bởi một vị vua quỷ tên là "Tianba" - anh chàng này chắc chắn là một con quỷ kiểu Đông Bắc rất thẳng thắn. Anh ta không giỏi sử dụng bất kỳ kỹ năng tinh tế nào để chơi đùa với phụ nữ mà thích chinh phục bạo lực trực tiếp. Anh ta sử dụng hai dương vật để vào và ra khỏi âm đạo và lỗ đít của phụ nữ cùng một lúc. Chỉ trong vài cú vuốt ve, anh ta có thể trực tiếp đụ một người phụ nữ cho đến khi cô bất tỉnh và phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của anh ta. Ngày nay, tôi chủ yếu học thủ thuật này để đồng bộ cảm xúc của hai người phụ nữ khi quan hệ tình dục đôi. Dù việc thâm nhập hai lần vào âm đạo và hậu môn cũng rất tốt nhưng một lần làm như vậy có lẽ đồng nghĩa với việc những nô lệ xinh đẹp của tôi sẽ phải nằm trên giường vài ngày. Từ góc độ phát triển bền vững, những nữ nô lệ mà tôi hiện có đơn giản là không đủ để vui chơi như vậy…

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Chương 111: Góa phụ xấu hổ chìm đắm, vợ sắp cưới Lexington đầu hàng háng tôi sau khi bị gà trống đụ đến bất tỉnh (7)

Còn một chặng đường dài để mở rộng đội quân nữ nô trong hậu cung. 

"Ừm... ừm... Đô đốc... ừm..."

"Em yêu...lớn quá... ừm~"

So với trạng thái đêm qua tôi đụ bọn họ đến mức khóc lóc la hét thì hai mỹ nhân bị tôi đụ lúc này lại rất dè dặt. Họ đang cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn tạo ra những âm thanh dâm dục và lắc lư hông theo ý mình. Điều này không phải vì con cặc của tôi trở nên yếu ớt sau khi bị xẻ đôi, không thể khiến phụ nữ mất trí trong khoái cảm, mà là vì cả hai người phụ nữ đều không muốn hạ thấp phẩm giá của mình trước mặt nhau, và đang dùng ý chí cuối cùng để chống lại khoái cảm đang ăn mòn toàn bộ cơ thể họ - không ai thích bị người mình không thích nhìn thấy. Chỉ cần mối hận vẫn còn, Lexington không muốn thể hiện trước mặt Browning, còn người sau lại xấu hổ hét lên quá lớn khi thấy cô đang kìm nén, nên mỗi người đều thực hiện một động thái hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Ha, cậu cứ chịu đựng đi, để xem cậu có thể chịu đựng được bao lâu! 

"Tụp, chụp, chụp!!!"

Tôi không thương hại chút nào cho sự lúng túng cuối cùng của họ. Những cú va chạm và đâm liên tục với tốc độ cao khiến hai người phụ nữ càng thêm bực bội. Browning, con khốn này, có tính cách nhạy cảm. Mỗi lần tôi dùng thủ đoạn nào đó để đụ cô ấy, tâm trí của cô ấy lại bị quá tải, thể hiện sự mê đắm đến mức không kìm được nước miếng. Và tình trạng của Lexington cũng không khá hơn cô ấy là bao, vì mối quan hệ giữa Browning và tôi. Góc của con cặc đi vào và ra khỏi âm đạo của cô hơi lệch một chút, và quy đầu mang lại ma sát lớn hơn cho âm đạo của cô trong quá trình đẩy. Nó còn chọc vào điểm G của cô mỗi lần như một cú click có chủ ý. Có thể nói, sự tra tấn mà cô phải chịu đựng lúc này còn khó khăn hơn Browning. 

"Này này này... Tôi muốn nghe một bản song ca tuyệt vời! Tôi cần phải tăng tốc lên!"

Mười phút trôi qua, con đường hai con gà trống của tôi ra vào cũng chỉ là bùn lầy. Dù miệng có cứng đến đâu, lồn của hai người phụ nữ vẫn mềm mại, họ không thể chịu đựng được sự bạo hành của tôi nữa. Tôi không nhớ lúc đó ai là người hét lên đầu tiên, nhưng người kia ngay sau đó đã từ bỏ phản kháng, để cho hai tiếng hét cuồng nhiệt đến rồi đi. Khi rào cản ban đầu được mở ra, hai người phụ nữ không còn chịu đựng được nữa nhìn nhau với vẻ ngầm hiểu, sau đó đan ngón tay ôm nhau, hôn lên môi nhau, cùng nhau đi lên đi xuống trong đám mây vui sướng, cùng nhau hướng đến Wushan. 

"Cô Browning... à..."

"Cô Lexington...cô sẽ là em gái tôi chứ?"

"Chà... tôi sẵn lòng... Hãy cùng nhau thoải mái nhé... Ah~"

Thông thường trẻ em sẽ làm lành trong vòng nửa giờ sau khi cãi nhau. Ngược lại, người lớn chúng ta luôn xây dựng lòng căm thù và sự ghẻ lạnh vì một số lý do kỳ lạ và những điều không đáng kể, điều đó thực sự rất buồn cười. Mối quan hệ giữa hai người phụ nữ ngày càng trở nên mãnh liệt hơn khi con cặc của tôi đụ họ. Mặc dù họ phớt lờ tôi, người khơi mào xung đột, nhưng cảm giác thành tựu khá dễ chịu khi thấy hai chị em la hét không ngừng và kể cho nhau nghe về niềm vui được tôi tàn phá. 

Đúng như mong đợi, tôi đã dễ dàng giải quyết vấn đề hậu cung rắc rối nhất chỉ bằng con cặc của mình. 

"Em yêu, hãy siết chặt hơn...Anh sẽ xuất tinh cho em!"

Hai người phụ nữ bận hôn và vuốt ve nhau, không có thời gian quan tâm đến tôi bằng lời nói. Tuy nhiên, lồn của họ bị kẹp cùng một lúc. Thật thỏa mãn khi hai con cặc của tôi rung lên cùng nhau trước khi xuất tinh. Đúng lúc đó, Tiểu Mỹ tiến đến phía sau và xòe mông tôi ra, sau đó dùng lưỡi không thương tiếc xâm chiếm lỗ đít tôi, khuấy động bên trong thỏa thích. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi rống lên như một con hổ, tôi nắm chặt mông Browning và nhét toàn bộ dương vật vào cơ thể cô ấy. Do vấn đề về góc độ, quy đầu của dương vật còn lại đã bị kẹt vào các nếp gấp thịt nhỏ của điểm G âm đạo của Lexington, gây ra một cơn chấn động dữ dội tương đương với rung lắc của đồ chơi điện. Hai cô gái phát ra những tiếng hét đầy dục vọng cao nhất trong khi bị tôi đụ bằng nhiều hình thức tấn công khác nhau. Những cái lồn săn chắc của chúng phun ra một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu trong giây tiếp theo, chúng va chạm dữ dội với tinh dịch tôi tiêm vào. Chỉ trong một thời gian ngắn, âm đạo của họ chứa đầy nước trắng đục. Khoảnh khắc tôi rút cặc ra, nó tạo thành dòng thác hai lớp như bát cơm của chị em. Nó rất đẹp.

"Wuhu~ Nói sao nhỉ... Này, sao nói là hai người cùng đạt đỉnh nhỉ~ Hehe~ Làn sóng này... Làn sóng này là "súng máy dựa trên tàu sân bay" đồng thời bị ảnh hưởng bởi độ ẩm, vì vậy hãy lấy thêm hehehe~"

Vốn dĩ ở đây tôi làm khá tốt, các nữ nô khác cũng ngưỡng mộ cách làm của tôi và rất ngạc nhiên rằng tôi có thể khiến hai người phụ nữ hòa giải. Tôi không ngờ rằng mình sẽ bị ốm ngay sau khi xuất tinh. Tiếng cười kỳ lạ khiến cô bé đang phục vụ tôi ở sân sau run rẩy. Cô ấy nghĩ tôi bị linh hồn ma quỷ nào đó chiếm hữu và nhảy ra khỏi tôi. 

"Vậy đây là nhiệm vụ của tôi."

Người đặc vụ nãy giờ theo dõi tôi thân mật với nữ nô thấy tôi bắt đầu có hành động bất thường nên nhanh chóng lấy ra một viên thuốc an thần cắm vào cổ tôi mà không nói một lời. Sau khi đụ tôi như vậy, bọn đàn bà cuối cùng cũng hiểu tại sao nhất định phải có người đứng bên cạnh giám sát tôi. Chưa kể khi ốm đau có làm ai tổn thương hay không, chỉ cần nghe thấy tiếng cười như vịt của tôi cũng để lại bóng tối tâm lý. Tôi đã cố gắng hết sức để tránh tình trạng sức hấp dẫn nam giới của tôi vẫn bị tổn hại...

Trong tuần tiếp theo, cuộc sống thường ngày trong căn phòng nhỏ màu đen dần dần trở lại bình thường. Nói thì bình thường nhưng thực ra vẫn có chút khác biệt với một gia đình bình thường. Lexington gia nhập hậu cung của tôi, đối xử với những nữ nô lệ khác như khách, và không còn phản kháng trước sự xâm nhập và trêu chọc của tôi nữa. Tuy nhiên, người phụ nữ này luôn kém thú vị hơn những người phụ nữ khác. Có lẽ không chỉ bởi vì trong lòng cô vẫn còn chướng ngại, mà còn vì tính cách của cô rất giống Phó Hoa. Cô là kiểu phụ nữ có nhiều yêu cầu và hạn chế hơn đối với bản thân, đồng thời mang khí chất của một “nữ hoàng hàng đầu” trong hậu cung. Cô ấy sẽ không bao giờ chủ động tán tỉnh tôi. Tôi khá hài lòng với trạng thái hiện tại của cô ấy và không có ý định yêu cầu cô ấy thay đổi bất cứ điều gì. Ngoài việc quan hệ tình dục, tôi hỏi cô ấy một số kiến ​​thức về quản lý hạm đội và tác chiến trên biển, mong có thể giúp ích cho cô ấy nhiều hơn trong trận chiến. 

"Cho nên chúng ta không thể sử dụng súng chính trên 'Ngọn giáo Adon', chỉ có thể tiến hành hải chiến với hạm đội trên mặt biển và quái vật dưới biển sâu, hiểu chưa?"

Tàu mẹ "Spear of Adon" của Lexington là tàu chiến có khả năng điều hướng giữa các vì sao. Chưa kể không gian bên trong của nó không nhỏ hơn một căn phòng nhỏ màu đen. Chỉ riêng "Lò sao" của nó đã có một ngôi sao ở vị trí đầu tiên làm nguồn năng lượng. Sẽ không quá lời khi nói rằng nó là vô tận về mặt năng lượng. Tôi khó có thể hiểu rằng một chiến hạm mạnh mẽ như vậy lại có thể bị đánh bại bởi một vài con bạch tuộc dưới biển sâu. Sau lời giải thích của Lexington, tôi nhận ra rằng sự việc không đơn giản như tôi nghĩ - những người thừa kế do cổ thần tạo ra chỉ là đội tiên phong trong cuộc xâm lược thế giới này thôi, nhóc ạ. Chà, có một cánh cổng dẫn đến mặt phẳng chính của nó ở dưới đáy biển. Chính từ đó mà lũ quái vật liên tục xuất hiện từ đó khiến chúng không sợ chết dù có tỷ lệ tổn thất rất thảm hại trong trận chiến. Họ chiến đấu chống lại hạm đội "Atlantis" mọi lúc với tâm lý giết từng người một. Về phía chúng tôi, cho dù có kho năng lượng linh hồn làm nguồn cung cấp, giết chết những quái vật biển đó có thể nhận được rất nhiều phần thưởng, nhưng mạng sống của con người dù sao cũng có hạn, và ý tưởng hoang tưởng về việc hoàn thành cấp độ mà không chết của tôi chưa bao giờ thay đổi. Ngay cả các vị thần cổ đại cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến việc lấy đi người phụ nữ và những người bạn đồng hành của tôi. 

Nếu chúng ta sử dụng pháo chính của "Spear of Adon" hoặc thậm chí là pháo phụ kém uy lực hơn để bắn thẳng vào Thái Bình Dương, nước biển sẽ bị bốc hơi bởi nhiệt độ sao. Kết quả sau khi gián tiếp hủy diệt toàn bộ trái đất là phá hủy một cánh cổng do một vị thần cổ đại để lại mà không làm tổn hại đến nền tảng của họ. Ngay cả khi chúng ta đến thế giới khác, chúng ta vẫn có thể gặp phải loại quái vật này. Nó tương đương với việc điều trị các triệu chứng nhưng không phải là nguyên nhân gốc rễ và không cần phải xem xét đến nó. 

"Tôi không muốn sử dụng sức mạnh của mẫu hạm. Như vậy sẽ lãng phí nước, không có lợi cho sự phát triển lâu dài... Rít ~ Chậm lại, chậm lại, chậm lại ~ Kích thích đến mức dễ xuất tinh..."

Theo lý, bất cứ người chỉ huy nào cũng nên ưu tiên cắt đứt quân tiếp viện, tiếp tế của địch khi triển khai chiến đấu, để không rơi vào thế trận lâu dài và bị địch kéo chết. Nhưng chúng ta, những nhà thám hiểm trong "Không gian Chúa Thần" thì khác. Ngay cả khi chúng ta chỉ đơn giản giết chết những con quái vật biển đó, chúng ta sẽ có được "năng lượng linh hồn". Với năng lượng linh hồn, chúng ta có thể có khả năng chiến đấu lâu dài tương đương với đối thủ. Có lẽ với sự sắp xếp khéo léo, loại chiến đấu này có thể được định nghĩa là "săn bắn", có thể được sử dụng như một phương pháp kiếm lợi nhuận lâu dài giống như ngục tối mà tôi tìm thấy trước đây, cung cấp cho tôi nguồn năng lượng linh hồn hiệu quả hơn. 

Kẻ thù vô tận giống như một mỏ vàng vô tận. Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến rất nhiều linh hồn đang chờ tôi thu hoạch, tôi không còn cảm thấy buồn ngủ nữa. Tôi chỉ muốn chiếm lấy vùng biển này và biến nó thành đồng cỏ riêng của mình. 

Tiền đề là tôi phải ăn nó. 

"Với sự giúp đỡ của bạn, tôi nghĩ chúng ta có thể cân nhắc việc tiêu diệt tên trùm nhỏ ở vùng biển này - 'Ngọn giáo Adun' có 'Thương cá trọng lực' có thể hút quái vật ra ngoài. Chỉ cần bạn có thể tiếp tục cung cấp cho chúng tôi nguyên liệu mê hoặc để phá hủy kết giới ma thuật, chúng ta không cần phải lo lắng về các cuộc tấn công vào hạm đội, cứ giao mọi việc cho tôi."

"Hmm... Tôi sẽ giao hết cho cậu... Cậu giỏi quá... Sao tôi lại phải yêu cầu một người bình thường chứ!"

"Để tôi nói cho bạn biết, từ nãy đến giờ, bạn có nói với tôi điều tương tự không?"

Lexington và tôi đang bàn chuyện làm ăn, nhưng cặc tôi không ngừng run rẩy dưới bước chân đi tất của nàng, chất lỏng màu trắng nhớp rỉ ra từ mắt ngựa khiến lòng bàn chân bằng lụa đen của nữ sĩ quan trở nên bẩn và ướt. Để cung cấp ma quỷ cho bản sao tâm linh của tôi ở thành phố "Yharnan", tôi đã quan hệ tình dục ở đây. Tôi hoàn toàn không thể dừng lại. Mấy ngày nay ta đã đụ đám phụ nữ trong Ma Cung đến mức phải rên rỉ. Ngoại trừ con khốn của Sesshōin thực sự muốn chết trên cặc của tôi và cầu xin tôi đụ cô ấy cho đến chết, những người phụ nữ khác vô thức ôm lấy cơ thể của họ khi nhìn thấy tôi. Họ thực sự sợ hãi trước ham muốn tình dục không đáy của tôi. 

“Cả hai bên, cả hai bên… Không phải chỉ có tôi khen cậu làm tốt đâu, tôi còn phải đưa ra phản hồi tốt cho cậu nữa, phải không?”

Do hạn chế về chức năng cơ thể, ngày càng nhiều nữ nô lệ bắt đầu nghiên cứu những cách khác ngoài thâm nhập để phục vụ tôi, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng ngực hoặc quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí một số nữ nô lệ đầy đặn đã thử quan hệ tình dục bằng chân và nách. Lexington nhất thời không thể chấp nhận hành vi dâm đãng như vậy, nhưng là phụ nữ, cô không biết gì về việc phục vụ đàn ông. Theo kết quả trao đổi trước đây của cô với các chị em khác trong hạm đội, có vẻ như trên thế giới có khá nhiều người đàn ông thích footjob. Để lấy lòng người yêu cũ, cô cũng mài giũa những kỹ năng tương tự. Bây giờ đó là một lợi thế cho tôi, cho phép tôi được hưởng sự phục vụ của một bậc thầy footjob tự học. 

"Thật sự rất bẩn... Trước khi xuất tinh ngươi phải nói cho ta biết. Ta sẽ đựng nó vào trong chai, về sau sẽ có ích."

Các cô gái tàu bản chất yêu nước và không thích những nơi quá khô ráo, dù là trong chiến đấu hay trong cuộc sống. Bàn chân của họ đương nhiên tạo ra ít áp lực lên cơ thể vì độ ẩm và sự hỗ trợ của đồng phục tàu. Có thể nói họ giống như những cô gái trẻ ít vận động. Tất cả đều mềm mại như những chiếc bánh ngọt - Lexington đã mặc cô ấy lần đầu tiên khi tôi đến đây. Bộ đồng phục hải quân màu trắng ở nhà, chiếc quần siêu ngắn và đôi tất bên trong làm nổi bật những đường cong duyên dáng của người phụ nữ này. Đôi giày được phủ một lớp lụa đen mỏng và mịn, nhưng nhờ sự chuyển động linh hoạt của chiếc tất nên tôi có thể nhìn rõ chuyển động của từng ngón chân. Đôi chân hoàn hảo của cô ấy đã mang lại cho tôi niềm vui tuyệt vời vào lúc này. Khi nói đến việc chơi bằng chân, tôi thực sự không có nhiều sở thích. Tôi chỉ thỉnh thoảng thử nó như một cách chiêu đãi để trải nghiệm các thủ thuật khác nhau. Nhưng điều tôi phải nói là đôi chân nhỏ bé của Lexington khác với những nữ nô lệ khác của tôi. Sau khi ngày càng trở nên hoàn hảo như nữ thần, đôi chân xinh đẹp của Lexington có thần nước, mềm mại và mịn màng như một con sứa khiến người ta cảm thấy nghiện mỗi khi cọ xát. Khi tôi tỉnh lại, tôi đã xuất tinh vào chân cô ấy vài lần. 

"Không, thứ này thực sự rất tuyệt. Em không thể xuất tinh vào tất của anh một lần được sao? Chỉ một lần thôi... em yêu, làm ơn, được không?"

"Không! Lần này tôi không mang theo quần áo. Tôi mượn quần áo của các chị em khác... Dù tôi không trả lại cho họ nhưng tôi không thể làm điều này với tất của người khác..."

"Của anh, của tôi, của cô ấy... không phải chỉ là những chiếc tất thôi sao! Anh sẽ mua cho em. Anh muốn bao nhiêu thì mua bấy nhiêu... Xuất tinh! Kẹp chặt lại, anh sắp xuất tinh!"

"Ngươi... khốn nạn!"

Nữ sĩ quan đang ngồi trên bàn duỗi chân về phía trước, dùng chân kẹp chặt cặc tôi, muốn nhân cơ hội này rút người ra, dùng bình sữa bên cạnh để hứng hết tinh dịch của tôi. Tuy nhiên, cô ấy không ngờ rằng ngay lúc tôi xuất tinh tôi sẽ trực tiếp tóm lấy cô ấy và xoa bóp cặc tôi mạnh hơn, thở hổn hển. Tôi phát ra một tiếng xèo xèo, và Lexington chưa kịp nói gì để can ngăn cô ấy thì tinh dịch của tôi đã bắn ra với sức mạnh của một khẩu đại bác. Nó không chỉ phun khắp bàn chân và cẳng chân của cô ấy mà ngay cả bộ đồng phục trắng gọn gàng và chiếc mũ quân đội của cô ấy cũng bị ướt đẫm bởi tinh dịch hôi hám của tôi, khiến cô ấy trông thật xấu hổ. 

"Huh...huh...làn sóng này không sao, rất thoải mái! Cho dù có bị mắng cũng không thua gì, được chứ! Hehe~ Lexington, anh không cho nổ chết máy bay của tàu sân bay, ý tôi là anh có tôi trong lòng~"

Cơn cực khoái của tôi vẫn chưa phai nhạt. Lexington miễn cưỡng lau chất lỏng đục trên người bằng khăn giấy trong đống rác rưởi. Anh bất lực nhìn tôi được người đại diện tiêm thuốc an thần và lẩm bẩm hài lòng. Đầu tiên, cô hầu gái thép lau dương vật nhớp nháp của tôi và giúp tôi kéo quần lót lên. Sau đó cô lấy chiếc khăn ướt đã chuẩn bị sẵn cẩn thận lau đi một ít vết bẩn trên mặt và tóc của Lexington.

“Cám ơn cô đại lý.” 

"Không có gì đâu, bà Lexington - tất cả các quý cô đã làm việc quá sức để phục vụ cậu chủ lợn này."

Người đại diện không chút do dự xúc phạm tôi, điều này khiến Lexington cảm thấy có chút buồn cười. Đánh giá từ quá trình chinh phục, trải nghiệm của cô ấy khá giống với trải nghiệm của đặc vụ. Cả hai đều bị kẻ bắt nạt nửa ép buộc của tôi bắt giữ mà không quan tâm đến việc cô ấy nghĩ tôi là kẻ hiếp dâm. Và so với cô, hoàn cảnh của người đại diện dường như còn đặc biệt hơn. Cô ấy gần như là người duy nhất trong căn phòng tối nhỏ có thể dùng nhiều tên gọi xúc phạm khác nhau để lăng mạ tôi bằng nhiều cách khác nhau, tôi không những không trả đũa hay trừng phạt cô ấy mà còn rất thích thú, hoàn toàn bị cô hầu gái thép này nắm trong tay.

Đây là cái gì? Đó có phải là tình yêu không - Lexington chưa bao giờ biết ai thích bị xúc phạm. Kể cả có đĩ như vậy thì cũng nên chuẩn bị thêm những em như gái hãng khi thu thập hậu cung để vui chơi nhé. Không cần thiết phải tìm một người giống nhau mỗi khi bạn muốn bị mắng. 

Anh quả thực đang duy trì sự đa dạng của hệ sinh thái hậu cung - Lexington không khỏi có chút xúc động khi nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa anh và Christine trong phòng tắm mấy ngày trước. Bây giờ cái nhìn của cô ấy về tôi đã thay đổi. Bỏ qua sự thù địch ban đầu, từ góc độ tương đối lý trí và công bằng, Lexington cảm thấy rằng tôi có thể có một số điểm sáng mà cựu đô đốc không có, và tôi có thể làm được những việc mà ông ấy không thể làm được. 

Một người đàn ông cả đời chỉ yêu một người có thể nói là chung thủy, nhưng còn một người đàn ông ôm trọn mọi người xung quanh trong gói tình yêu của mình và coi mọi người như thứ mình trân trọng thì sao? Chúng ta có thể đơn giản định nghĩa anh ta là một kẻ cặn bã như trước không? 

"Cô Lexington, xin cô cởi quần áo... Thiếu gia đã chuẩn bị sẵn quần áo cho cô để thay, cô có thể đến phòng tắm bên cạnh văn phòng giặt trước rồi thay."

Người đại diện mở tủ phía sau tôi và cho Lexington xem quần áo treo bên trong. Anh không khỏi có chút cảm động - hóa ra ngoài đồ lót gợi cảm, người đàn ông này còn chuẩn bị quần áo bình thường cho phụ nữ... và kiểu dáng của những bộ quần áo đó dường như là đồng phục hải quân rất cầu kỳ. Có vẻ như chúng không chỉ là những thứ ngẫu nhiên mà còn được chuẩn bị đặc biệt cho Lexington và phải tốn rất nhiều công sức mới có được chúng. 

Một vài bộ quần áo có giá trị hạn chế từ góc độ tâm hồn và tiền bạc, nhưng một người đàn ông có nhiều phụ nữ trong hậu cung sẵn sàng dành một chút thời gian và suy nghĩ cho bản thân, điều này khiến Lexington cảm thấy mình được chiều chuộng, đồng thời cảm thấy vui vẻ và tự hào. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ mặc bộ đồ này... Anh ấy có vẻ thích nhìn thấy chị gái mình mặc thứ gì đó ngầu hơn..."

Đồng phục quân đội cũng bao gồm trang phục trang trọng cho những dịp trang trọng và trang phục thường ngày để mặc hàng ngày - bộ mà Lexington đã tháo móc áo đúng như những gì cô ấy nói, mang đến cho mọi người phong cách cô gái bên bờ biển mát mẻ. Ngoài việc có một dải ruy băng buộc quanh eo và một huy chương đính trên ngực, chiếc váy này không liên quan nhiều đến quân đội mà mang phong cách đời thường hơn. 

"Anh ấy thích nó? Tại sao anh ấy thích bạn? Tại sao anh ấy lại phải mặc nó nếu anh ấy thích bạn? Bạn không phải lúc nào cũng phải chiều theo sở thích của thiếu gia..."

"Đó chỉ là một câu trả lời lịch sự thôi - và... chiếc váy này rất nhẹ, nên khi mặc vào cô sẽ không cảm thấy mệt."

Là một người phụ nữ đang cõng bộ chiến phục khổng lồ trên lưng, lời nói của Lexington về “sức nặng” của bộ quần áo khiến người đặc vụ rơi vào im lặng. Anh không dám nói gì thêm chỉ nhìn cô mặc váy bước vào phòng tắm. Tiếng nước chảy vọng tới từ nhà bên cạnh. Người đại diện nhìn tôi, Cách Hữu, ngồi phịch xuống ghế và chìm vào giấc ngủ sâu. Anh thở dài và dùng khăn tay lau nước bọt trên khóe miệng tôi rồi tiếp tục bám sát nhiệm vụ của mình.

"Mẹ kiếp! Thứ này sợ lửa phải không? Ta thiêu chết ngươi!" 

So với sự thoải mái và sa đọa của tôi trong căn phòng nhỏ tối tăm, cuộc sống của bản sao của tôi trong thành phố ảo tưởng tâm linh "Yharnan" không hề dễ dàng - tôi một tay cầm một con dao cưa thịt rỉ sét và một tay kia là một khẩu súng hỏa mai kiểu cũ, và tôi đang vẫy tay với một người đàn ông cao gần năm mét. Con quái vật tóc dài có thể hất văng con người và xé xác họ ra từng mảnh có thể được sử dụng trong chiến đấu tay đôi. Anh ta thậm chí còn di chuyển háng của mình trong nháy mắt và trông rất xấu hổ, nhưng ít nhất anh ta tránh được lợi thế về thể chất của mình là dài hơn và khỏe hơn một inch. Anh ta chuyên về ba tuyến đường dưới và chặt đôi chân đầy lông của con quái vật và làm háng thành một mớ hỗn độn đẫm máu. Thật khó để nói người chiến thắng trong một thời gian.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Chương 112: Người thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (1)

"Kêu la--!!!"

"Cuộc tấn công móng chân" của tôi đã khiến con quái vật vô cùng khó chịu. Mặc dù thứ này ngay từ đầu đã muốn giết tôi và không có ý định nương tay, nhưng sau khi tôi dùng cưa thịt rạch ra một lượng lớn vết thương và máu chảy khắp sàn, con quái vật rõ ràng sẽ trở nên khó chịu hơn vì nỗi đau thể xác. Không chỉ Tần suất công kích nhanh chóng trở nên điên cuồng, lực lượng càng ngày càng mạnh. Ngay cả áp lực gió từ cú vung của anh ấy cũng khiến mặt tôi đau và tôi đứng không vững. Đây chính là cái gọi là trận chiến. Kẻ địch càng cao thì kẻ địch càng mạnh về thể lực và sức tấn công. Nói chung, có rất ít người trông có vẻ mạnh mẽ bên ngoài nhưng lại mạnh mẽ bên trong. Nhưng so với sức mạnh của móng vuốt có thể phá vỡ một bức tường, tốc độ của kẻ thù lớn thực sự không tốt bằng. Và vì cái đuôi quá lớn nên không thể rơi ra được nên tôi thực sự không thấy nguy hiểm khi ở dưới háng nó. Thậm chí có thể nói, chỉ cần bạn đứng vững và không tham lam với con dao, hãy chú ý đến chuyển động của quái vật và tận dụng gần hai giây thời gian đóng băng sau khi nó chuyển sang tấn công để lẻn vào một hoặc hai nhát chém. Nếu bạn chơi trận chiến theo lượt, mức độ nguy hiểm sẽ giảm hơn nữa. 

Hơn nữa, sau khi phát hiện ra điểm yếu của con quái vật này, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn khi chiến đấu với hắn. 

"Ối!!!!"

Con quái vật rung chuyển với ngọn lửa đen bùng cháy trên cơ thể và tiếng tru đau đớn của nó to hơn vài decibel so với vết cắt bởi con dao cùn của tôi. Cái gọi là "lông yếu lửa, thân to yếu", có nghĩa là nhiều quái vật trong game có hai điểm yếu tương đối dễ nhắm tới: Những kẻ có nhiều lông trên bề mặt cơ thể thường có khả năng chống cháy thấp. Một khi tóc khô bị lửa đốt cháy, chúng sẽ lao nhanh xuống đất như khoác lên mình tấm vải liệm; trong khi những con lớn hơn có thể tận dụng một số địa hình để chặn và tiêu diệt quái vật ở những nơi không thuận tiện khi di chuyển. Xét đến việc con quái vật này còn sống xuất hiện trước mặt tôi và không phải là AI chậm phát triển trong trò chơi, xét về sức mạnh, thứ này có thể đập nát cây cầu phía sau tôi chỉ bằng một cú kéo, nên việc dựa vào địa hình để tiêu diệt nó là không thực tế. Tuy nhiên, điểm yếu là lông tơ và lửa yếu vẫn được bảo tồn tốt. Khi tôi thu hút sự chú ý của con quái vật và xử lý nó một cách thỏa thích, "Nữ hoàng Ziyuan" thay thế của tôi đã được tôi lặng lẽ triệu tập đến đứng đối diện với tôi, và cùng với tôi, tôi tạo thành một "bánh sandwich phô mai" trên con quái vật. Theo cách này, con quái vật không thể được coi là cả đầu và đuôi, và so với tôi, một người mới bắt đầu cận chiến, kỹ năng chiến đấu của "Nữ hoàng Shion" bắt nguồn từ Ugozen và ngọn lửa đen "Amaterasu" của chính cô ấy là kẻ thù của con quái vật khổng lồ lông lá này. Với một nhát dao, ngọn lửa đen sẽ bắn lên dọc theo lông trên cơ thể anh ta, và chỉ trong vài giây, một con quái vật lông lá sẽ bị giết. Một vùng da rộng bị lộ ra và bị bỏng, con quái vật gào thét, đau đớn hơn cả việc bị tôi chém mấy nhát. Nếu lúc này bản sao của tôi không bị suy yếu đi một nửa và không thể tận dụng được ngọn lửa đen không thể bị tiêu diệt nếu chạm vào nó, thì một con quái vật cấp độ này có lẽ đã không bị đốt cháy thành một quả cầu lửa ngay khi gặp tôi! 

"Bùm!"

Mặc dù tôi và Nữ hoàng Shion đã tấn công ba làn đường phía dưới mà không gây tử vong cho con quái vật, nhưng việc tiêu thụ liên tục cũng làm giảm hơn một nửa sức mạnh thể chất của nó. Máu chảy ra nhuộm toàn bộ cây cầu màu đỏ sẫm, ngay cả đầm lầy dưới cầu cũng có thể nhìn thấy dấu vết bị máu quái thú làm ô nhiễm. Trong vòng năm phút, con quái vật ngã xuống trước mặt tôi, toàn thân cháy đen, thở hổn hển trong nỗi xấu hổ giống như tôi. Tôi giáng đòn cuối cùng không chút thương xót. Tôi ném con dao cưa thịt thành một dạng lưỡi gãy và đâm thẳng vào đầu nó, kết thúc hoàn toàn cuộc đời khốn khổ của nó. 

"Hừ... Ta thật ngu ngốc, may mắn là ta thành thạo hơn."

Sau khi tôi giết chết con quái vật đó, nó hóa thành một làn khói rồi biến mất, như thể chưa từng xuất hiện trước đây - đây là một thế giới tâm linh không thể hiểu được bằng lẽ thường, kỳ quái hơn cả một căn phòng tối nhỏ, và đáng sợ hơn cả một cơn ác mộng. Khi tôi giết con quái vật, nó chỉ tạm thời biến mất. Chỉ cần tôi rời khỏi khu vực này và đi vào vị trí mà tôi không thể quan sát được, thứ này sẽ ngay lập tức sống lại và tấn công mọi người đi ngang qua bằng răng nanh và móng vuốt của nó. 

"Huyết huyết... Kiến thức của người điên... thật tuyệt vời. Phần thưởng từ việc giết chóc vẫn giống như lần đầu chúng ta gặp nhau. Ít nhất nó không lãng phí thời gian..."

Đây không phải là lần đầu tiên tôi chiến đấu với anh chàng này. Tôi đã giết nó ít nhất ba lần trong gần một tuần. Mỗi lần nó sẽ hồi sinh sau khi tôi rời đi, nhưng mỗi lần nó cũng để lại cho tôi một số phần thưởng khi tiêu diệt quái vật - "Tiếng vang của máu". Điều này tương tự như năng lượng linh hồn. Nó có thể được hiểu là một loại tiền tệ chỉ có thể sử dụng trong thế giới tâm linh này. Nó có thể được sử dụng để mua một số vũ khí, thiết bị hoặc vật tư. "Kiến thức của người điên" hơi kỳ lạ. Ngoại trừ "Bloodborne", tôi chưa tìm thấy vật phẩm nào có chức năng tương tự trong các trò chơi khác...

"Ugh...chết tiệt...mỗi lần ăn món này, tôi có cảm giác như não mình bị một con bạch tuộc lớn cưỡng hiếp vậy..."

Sau khi ăn thứ này, "tâm nhãn" có thể được cải thiện. Nói một cách đơn giản, khái niệm "tầm nhìn tâm linh" là khả năng nhìn thấy nhiều "sự thật" hơn - không phải là sự cải thiện bề ngoài như mức độ thị lực hay khả năng phát hiện chi tiết bằng sự tập trung, mà là thứ gì đó tương tự như các vị thần và nữ thần trong thế giới thực. Họ có thể cảm nhận được những bóng ma, những bóng ma mà người bình thường không thể nhìn thấy, hoặc nghe được những lời mặc khải của thần linh...

"Tôi là Zinima, bây giờ tôi có thể nhìn rõ hơn rồi..."

Giống như con quái vật đang cố thủ trên tháp chuông khổng lồ ngay trước mặt tôi lúc này, một vật thể kỳ lạ với thân hình khô khốc như thân cây và tứ chi dài như cành cây. Điều đáng chú ý là cái đầu của thứ đó. Một cấu trúc cơ giống như lưới bao bọc một viên đá phát sáng. Nó không có đặc điểm trên khuôn mặt hoặc phần miệng. Dường như đó chỉ là một khối u khổng lồ đang phát triển đột ngột trên một cơ thể gầy gò. Nó không chỉ khiến người ta thắc mắc làm thế nào mà nó có thể giữ thăng bằng cho cơ thể nặng nề hàng đầu này - trước khi tiếp thu "Tri thức của Người điên", tôi không thể tìm thấy bất cứ thứ gì ở đó. Và khi “tầm nhìn tâm linh” của tôi ngày càng cao hơn, tôi có thể nhìn thấy con quái vật bám chặt vào tòa nhà như một con tắc kè ngày càng rõ ràng hơn. Bây giờ tôi thậm chí có thể nhìn thấy nó vẫy tay trước mặt tôi, như thể nó đang câu tìm thứ gì đó trên không trung…

"May mắn thay, tên này không dựa vào tầm nhìn để xác định con mồi, nếu không ta đã bị bắt làm con rối..."

Trong thế giới đầy khủng hoảng này, bạn càng nhìn thấy nhiều thứ, bạn càng an toàn hơn. Nói cách khác, về mặt lý thuyết mà nói, “tâm nhãn” đương nhiên là thuộc tính càng cao càng tốt. Nhưng tình hình thực tế không phải như vậy - trong khi giác quan của tôi ngày càng nhận được nhiều thông tin hơn, tôi cũng ngày càng cảm thấy áp lực tinh thần, và những con quái vật mà tôi gặp phải ngày càng háo hức tấn công tôi, như thể tôi là một người giàu có với kho báu. Mọi người đều muốn giết tôi và lấy thứ gì đó từ tôi. Nó không chỉ khiến tôi kiệt sức hơn trong trận chiến mà tôi còn cảm thấy hoảng sợ và lo lắng ngay cả khi nghỉ ngơi. 

"Đây là giới hạn trên, không thể cao hơn nữa. Có trời mới biết nếu 'linh thị' này cao hơn nữa thì sẽ xảy ra chuyện gì..."

Sau khi tiêu diệt hết lũ điên và quái vật trong khu vực này, tôi quyết định nghỉ ngơi và đến một nơi cách ly hoàn toàn với thành phố "Yharnam" để điều chỉnh. Sau khi con quái vật lông lá chết, tôi ngồi xổm xuống và đặt tay lên chiếc đèn lồng đột nhiên xuất hiện trên mặt đất. Tôi để ánh sáng dịu nhẹ và hơi ấm thấm vào cơ thể, khiến tầm nhìn của tôi mờ đi. Sau vài giây, ánh sáng tiêu tán. Tôi không còn ở trên cây cầu nơi tôi săn quái vật trước đây nữa mà đến một biệt thự có vườn. So với thành phố "Yharnam" tràn ngập mùi máu, mùi hôi thối và tiếng hú của quái vật, nơi này thanh lịch và yên tĩnh, với hương hoa dại lan tỏa trong không khí. Ngoại trừ thỉnh thoảng có gió thổi xào xạc, không có âm thanh nào khác.

"Chào mừng trở lại, thợ săn... Tối nay anh có giấc mơ đẹp không?" 

Tôi được chào đón ở cửa dinh thự bởi một cô gái trẻ mặc trang phục thông thường của phụ nữ thời Victoria. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và cách cư xử đứng đắn. Nếu họ không biết tình trạng của cô và chỉ nhìn vào vẻ ngoài của cô gái trẻ này, có lẽ hầu hết mọi người sẽ nghĩ rằng cô là một tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia đình danh giá. Tuy nhiên, tình hình thực tế là trước khi tôi có được “tâm linh” đầu tiên, cô gái trước mặt tôi chỉ là một con búp bê bị vứt ở góc ngoài dinh thự. Giống như bất kỳ món đồ chơi nào ở thế giới thực, nó cứ nằm đó một cách vô hồn và không hề nói chuyện với tôi khi tôi quay lại đây. 

"Ừ, tôi về rồi... Ông Geman dạo này thế nào rồi?"

Ông "Đức" là chủ sở hữu của "Xưởng thợ săn" trong biệt thự sân vườn này. Anh ta từng là một thợ săn xuất sắc, có lẽ là người giỏi nhất Yanan. Tuy nhiên, sau khi trải qua một sự cố nào đó, người thợ săn có thể chất mạnh mẽ nhưng sức mạnh tinh thần chỉ ở mức người thường này đã rơi vào cơn ác mộng này. Anh ta chỉ có thể tránh được những vụ giết chóc không ngừng nghỉ trong "Xưởng thợ săn" do anh ta tạo ra. Anh ấy phát điên mỗi ngày và hiếm khi có thời gian để thức dậy. Nhờ anh ấy, tôi có thể sử dụng các điểm neo mà anh ấy để lại ở nhiều nơi khác nhau trong thành phố "Yharnan" để dịch chuyển đến đây để nghỉ ngơi và điều chỉnh. Tôi cũng có thể sử dụng cơ sở vật chất mà anh ấy để lại ở đây để chế tạo và tăng cường vũ khí và áo giáp, đồng thời thu được nhiều vật tư hơn, để cuộc săn lùng tưởng chừng như không thể này có thể tiếp tục phát triển. 

“Anh ấy vẫn đang ngủ, nhưng tiếng thì thầm của anh ấy đã nhỏ đi, tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của em.”

"Ừ... vậy thì tốt, chúng ta hãy nhỏ giọng xuống để không làm phiền anh ấy..."

Tôi cởi vũ khí chứa đầy máu quái vật và áo choàng của thợ săn rồi ném chúng sang một bên. Tôi đến gần con búp bê dễ thương và ôm nó và bắt đầu di chuyển tay nó lên xuống. Để giảm bớt áp lực tinh thần và tránh tinh thần bị kéo xuống bởi trận chiến bất tận này và biến thành một thây ma biết đi giống như ông “Đức”, tôi phải giải phóng nhân tính của mình đúng lúc để có thể cảm thấy mình là một con người đang sống. Trong số bảy cảm xúc và sáu ham muốn chứa đựng trong bản chất con người, tôi đương nhiên thích bộc lộ ham muốn tình dục của mình nhất, điều này cũng mang đến cho cô nàng “búp bê” sống động trong mắt tôi thêm một số nhiệm vụ rắc rối mỗi ngày. 

“Vâng, thưa ông Hunter…”

Cô gái không phục tùng mình nhưng cũng chấp nhận sự xâm nhập, vuốt ve của tôi mà không hề phản kháng. Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô không chứa đựng bất kỳ cảm xúc hay niềm vui nào, cô chỉ thụ động chấp nhận những gì đang diễn ra trước mắt. Cô ấy thực sự chỉ là một con búp bê, một vật thay thế do ông "Đức" tạo ra bằng cách bắt chước ngoại hình của ai đó, và công dụng lớn nhất của cô ấy là mang lại sự thoải mái nhất định cho những người thợ săn đang nghỉ ngơi ở đây. Nhờ có “Thần thị”, tôi không phải dùng búp bê cũ kỹ để thủ dâm như người thường. Mặc dù cô gái xinh đẹp trước mặt quả thực kém nổi một chút về mặt khí chất và phản ứng rất tê liệt, nhưng ít nhất cô ấy có thể nói và cử động, và cô ấy là một sinh vật thông minh sẽ đưa ra phản hồi về những gì tôi làm. Trong môi trường nguy hiểm và khó khăn này, tôi không có quyền kén chọn khi đối mặt với một cô gái dễ thương như Cô Doll. Hầu như mỗi lần tôi trở về sau một trận chiến, tôi đều phải chiến đấu với cô ấy để trút bỏ những ham muốn thú tính và adrenaline tích lũy trong trận chiến. 

"Cô Doll, cô thật xinh đẹp..."

“Cảm ơn, ông Hunter…”

"Cám ơn là ta, ngươi giống như ánh trăng trắng của ta, nhờ có ngươi ở đây an ủi ta, ta mới không phát điên..."

Ngoài việc phản ứng hơi giật cục và cứng đờ như một vật chết, Miss Doll còn là một đối tác tình dục hoàn hảo và thậm chí có thể nói là tốt hơn hầu hết phụ nữ loài người - cơ thể của cô ấy có các đặc điểm thể chất giống như con người, hoặc thậm chí tốt hơn một chút. Màu da, cảm giác chạm vào cơ thể và những đường cong cơ thể hoàn hảo nhất. Là một sinh vật, thiết kế của cô ấy không chê vào đâu được, và người ta không thể không tự hỏi nguyên mẫu của cô ấy có vẻ đẹp nổi bật như thế nào. Sau trận chiến, ham muốn của tôi lên cao và hành động của tôi đối với Cô Doll có vẻ hơi thô lỗ. Dù là ôm, cưỡng hôn hay xé quần áo cô ấy, tôi cũng không khác gì một con thú bất hảo. Nhưng búp bê vẫn là búp bê. Cô ấy vâng lời và cho phép tôi xúc phạm cơ thể cô ấy, tham lam đòi hỏi đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi nhỏ dính và trơn trượt bên trong. Chưa đầy nửa phút, đôi tay tôi đã vô cùng khéo léo cởi khuy áo khoác có kết cấu phức tạp, phức tạp của cô ấy, để lộ chiếc áo nịt ngực đơn giản bên dưới, tôi có thể nghịch ngợm nó thỏa thích. 

“Hãy thổi kèn cho tôi đi, tôi có rất nhiều “Tiếng vang của máu” dành cho bạn…”

Tôi bị mê hoặc bởi những sáng tạo tinh xảo, và không biết đã bao lâu rồi tôi mới muốn bắt tay vào kinh doanh - "Tiếng vọng của máu" là đơn vị tiền tệ của thế giới tâm linh này. Ngoài việc tìm kiếm một số yêu tinh du hành trong giấc mơ ở đây và sử dụng "Dream Messenger" để mua đạo cụ chiến đấu, bạn cũng có thể đưa chúng trực tiếp cho cô gái búp bê và để cô ấy sử dụng kết tinh ma thuật của thế giới tâm linh này để giúp tăng cường cơ thể của tôi. Xét đến việc tôi không dám sử dụng nhiều thứ tà ác hơn trong cửa hàng, ngoại trừ “đạn thủy ngân” hay “giấy sấm sét” và “giấy lửa” để mê hoặc vũ khí, về cơ bản tôi không tiêu nhiều. Và thực hiện các hoạt động nâng cao tính giải trí mỗi ngày với con búp bê nhỏ dễ thương này trước mặt là điều tôi làm nhiều nhất trong xưởng của người thợ săn này. 

“Vâng, thưa ông Hunter…”

Con búp bê cúi đầu và quỳ xuống trước mặt tôi. Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp bị lún xuống nền đất mềm do sức nặng. Cô ấy đưa con cặc đầy mồ hôi và hôi hám của tôi mà tôi đã che đậy từ lâu vì mồ hôi chiến đấu vào miệng mà không hề có chút kháng cự nào - cô ấy giống như một bông sen mọc lên từ bùn nhưng vẫn không tì vết. Mỗi lần như vậy, bất kể tôi có ném cô ấy thế nào hay báng bổ cô ấy thế nào, lần sau tôi quay lại cô ấy cũng sẽ trở lại trạng thái ban đầu, đáp lại tôi trong trạng thái sạch sẽ và khỏe mạnh nhất, thuận tiện hơn phụ nữ loài người bình thường. Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là một "búp bê". Người phụ nữ này không có kỹ năng tình dục xuất sắc, thậm chí cô ấy cũng không có cảm xúc hay ham muốn tình dục. Cô ấy chỉ cung cấp dịch vụ cho tôi để đáp ứng yêu cầu của tôi. Đối với cô ấy, nó giống như việc dọn dẹp một căn phòng, và chơi với cô ấy còn kém vui hơn một người phụ nữ la hét không ngừng. 

"Ồ...sẽ tốt hơn nếu tôi có sẵn một điếu thuốc."

Cô gái nuốt cặc tôi một cách mạnh mẽ, với lực mút mạnh và đầu lắc lư liên tục, cọ xát niêm mạc miệng mềm mại của mình vào quy đầu của tôi ở nhiều góc độ khác nhau. Tôi sung sướng đến mức tựa lưng vào tường đá, hai dương vật đánh nhau, hít thở không ngừng - mọi việc không phải lúc nào cũng diễn ra như ý muốn. Được an ủi bởi hơi ấm của cơ thể một tiểu thư dịu dàng ở nơi không ai có thể ị được đã là một điều xa xỉ rồi. Tôi không thể đẩy mũi và mặt của mình để yêu cầu thêm. “Tiếng vang của máu” chảy ra khỏi cơ thể tôi và bị Cô Doll hút ra khỏi mắt ngựa như nước tiểu, chảy xuống cổ họng trắng ngần và vào thực quản của cô. Và cảm giác năng lượng bị hút ra khỏi cơ thể này mang lại khoái cảm cho cơ thể không kém gì sự kích thích tình dục thông thường. Không lâu sau, eo và mắt tôi tê dại dưới sự mút của Cô Doll. Tôi ôm lấy cái đầu thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay, nắm lấy mái tóc dài vàng óng của cô ấy và xuất tinh trong một động tác thô bạo, sâu vào cổ họng, tất cả đều đổ vào miệng cô ấy. 

"Chết tiệt... thoải mái quá..."

Công việc là công việc. Khi thổi kèn cho tôi, cô Doll không hề phát ra âm thanh nào. Cô ấy chỉ dùng kỹ năng khắc sâu trong xương để nuốt chửng và trêu chọc, an ủi tôi như một con thú bồn chồn trong cơn động dục cho đến khi mọi chuyện kết thúc. Sau khi uống tinh dịch của tôi, con búp bê ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẫn vô cảm, giọng điệu vô hồn khiến người ta cảm thấy có chút trống rỗng, như thể việc tôi đang làm lúc này chẳng có ý nghĩa gì, khiến người ta cảm thấy muốn giảm bớt hơn so với xuất tinh thông thường. 

“Ông hài lòng chứ, ông Hunter?”

"Chỉ tốt hơn một chút thôi...Cứ làm đi."

"Vâng, thưa ông Hunter."

Ham muốn tình dục của tôi, vốn đòi hỏi nhiều phụ nữ phải phục vụ suốt đêm, hầu như đã giảm bớt sau khi bị Cô Doll hút. Một lần nữa, tôi có thể hoàn toàn bình tĩnh lại. Cô gái dùng ngón tay hút tinh dịch từ khóe miệng vào miệng rồi đứng lên trước mặt tôi, nằm trên tường giơ mông lên, dùng tư thế tục tĩu và tao nhã để mời tôi quan hệ. Cô ấy thấy con cặc của tôi đã cương cứng trở lại mà không hề có chút yếu đuối nào, thậm chí còn cứng hơn trước. 

“Xin mời vào, ông Hunter…”

"Chà... của tôi rất lớn, xin vui lòng thông cảm cho tôi..."

Hướng quy đầu vào âm đạo Cô Búp Bê, tôi đẩy đến tận cùng và bắt đầu đẩy nhanh và tàn nhẫn như nhét một chiếc cốc máy bay chứa đầy dầu bôi trơn vào, dùng cơ thể cô để giải phóng ham muốn tình dục của tôi - cũng giống như oral sex, Búp bê vẫn không có phản ứng, không thèm ăn, không rên rỉ, không có ngôn ngữ cơ thể của người phụ nữ đang yêu. Ngoại trừ việc cô ấy phải gồng người và đỡ vào tường vì tác động mạnh từ tôi, cô ấy gần như không khác gì trạng thái thường ngày. Cô ấy chỉ là một công cụ liên tục chống lại sự hủy diệt của tôi. 

"Mẹ kiếp...con khốn...đụ chết mày đi..."

Tôi đang lo việc của mình, tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mềm mại của cô gái theo nhịp đẩy. Tôi bóp mông và bộ ngực của cô ấy, cả hai đều hoàn hảo về hình dáng và cảm giác chạm vào, không còn hình dạng nữa. Độ dẻo dai vừa đủ của chúng mang lại cho tôi cảm giác thích thú hơn khi chạm vào. Thật khó để biết bây giờ tôi đang quan hệ tình dục hay thủ dâm. Mỗi lần đẩy là tôi đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất của Miss Doll, lao vào trong âm đạo đang siết chặt của cô gái, tận hưởng cảm giác chạm và trơn trượt như người thật. Nhưng mỗi lần nhìn xuống đất, chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô gái không phải là tinh dịch trong hay dính mà là chất lỏng màu trắng, giống như sữa hoặc kẹo cao su, khiến người ta thắc mắc liệu cơ thể Cô Doll có chứa đầy thứ này hay không mà tôi hoàn toàn không biết. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Chương 113: Người thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (2)

"Ừm...kiêm! Em yêu bé nhỏ của anh...anh sắp xuất tinh vào bên trong em!"

Là một con người, bạn thực sự không nên suy nghĩ quá nhiều về một số điều, nếu không bạn chắc chắn sẽ mang đến bất hạnh và đau đớn vì sự tò mò quá mạnh mẽ của mình - nhiều tinh dịch và “tiếng vang của máu” hơn lần đầu đổ vào cơ thể cô gái búp bê vào thời điểm ham muốn của tôi bùng nổ. Những thứ bẩn thỉu đó tựa như bị đổ xuống vực sâu không đáy, đều bị cơ thể búp bê nữ hấp thụ không chút lãng phí. Con búp bê âm thầm chịu đựng sự xâm nhập hoàn toàn của tôi. Sau khi con cặc của tôi hết co giật, mọi dục vọng xấu xa đã được trút bỏ, cô ấy không còn cần đến cơ thể để an ủi nữa, cô ấy bắt đầu làm công việc của mình, dùng những thứ tôi đưa cho cô ấy để tăng cường sức mạnh cho cơ thể. 

“Ông nghĩ thế nào, ông Hunter?”

Quá trình “tăng cường cơ thể” này giống như việc dọn dẹp sau đó - âm đạo của người phụ nữ khuấy động dữ dội như máy sấy, và tử cung tham lam hút cặc tôi thật mạnh, khiến tôi xuất ra chút tinh dịch cuối cùng và “tiếng máu” vào cơ thể Cô Doll. Tôi choáng váng với dịch vụ tuyệt vời của anh ấy. Cơ thể tôi áp sát vào thân hình trắng trẻo của "Cô bé quàng khăn đỏ" đáng yêu như một con sói khổng lồ. Tôi nắm lấy phần thịt mềm mại đang lủng lẳng trên ngực cô ấy và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Tôi đã không muốn di chuyển trong một thời gian dài. 

"Ông Hunter?"

"Hmm...huh? Ah...Xin lỗi, nó thoải mái quá. Tôi hơi quá khích."

Mặc dù tôi rất bất đắc dĩ phải buông tay nhưng không phải cứ cứ bám lấy một cô gái dễ thương như thế này là được. Tôi có chút luyến tiếc đứng dậy, ôm mặt Cô Búp Bê, quay người hôn cô say đắm, bày tỏ lòng biết ơn vì đã cho tôi bộc lộ ham muốn tình dục. Nhưng búp bê là búp bê, không vui cũng không buồn. Sau khi tôi ngừng thực hiện những động tác không cần thiết, cô ấy hỏi tôi câu hỏi ban đầu:

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"Thật là một sự so sánh thú vị... à? Bạn đang hỏi về tác dụng tăng cường sức mạnh, tôi xin lỗi..."

Cô ấy không quan tâm liệu tôi có thích thú với chuyện ấy hay không. Cô ấy sẽ chỉ thu thập phản hồi từ tôi cho một nhiệm vụ khác của cô ấy - rút con cặc không thể vắt ra được. Tôi kéo quần lên, đi đến vị trí cách xa cô búp bê và cố gắng sử dụng vũ khí. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhờ cô Doll giúp tôi rèn luyện cơ thể. Mỗi lần tôi tiêm "Tiếng vọng của máu" vào cơ thể cô ấy, tôi có thể cảm thấy rằng thuộc tính của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn tương ứng. Hiệu quả tuy không rõ ràng nhưng từng bước một, rất vững chắc, khiến tôi tràn đầy sự biết ơn đối với cô gái không có cảm xúc này. 

"Cảm ơn cô Doll. Tôi sẽ tiếp tục nghĩ cách giải quyết vấn đề của ông Geman."

Sau khi chơi trò chơi thư giãn với Cô Doll, tôi quyết định bắt tay vào công việc và đến xưởng để xem ông thợ săn già Geman đang làm việc như thế nào. Dù đang trong tình trạng không thể tự bảo vệ mình vì nhiều thứ, có lẽ tôi không nên xao lãng việc của người khác, nhưng tôi vẫn phải làm việc đền đáp cơ bản nhất là lòng biết ơn. Khi tôi lần đầu tiên đến xưởng thợ săn bằng chiếc đèn lồng từ Thành phố Yharnam, ông Geman đã đưa cho tôi một bộ vũ khí dành riêng cho thợ săn và một số áo giáp đơn giản. Anh ấy đã tranh thủ thời gian tỉnh táo ngắn ngủi để dạy tôi cách sử dụng các trang thiết bị khác nhau trong xưởng, đồng thời dạy tôi một số kỹ năng chiến đấu với quái vật (chẳng hạn như ở dưới háng của một con quái vật khổng lồ). Nếu không phải trạng thái tinh thần không ổn định, anh ta thường xuyên nói chuyện điên cuồng, cầm một chiếc lưỡi hái khổng lồ bắt đầu tấn công tôi không thương tiếc, có lẽ tôi sẽ cùng anh ta học tập chăm chỉ một thời gian, sử dụng kinh nghiệm săn bắn phong phú của anh ta để sửa chữa những sai sót và thiếu sót nhỏ mà tôi thường mắc phải trong các trận chiến, đồng thời nâng cao hơn nữa khả năng sống sót. 

Nếu cơ thể của ông Geman có thể được phục hồi và tinh thần của ông ấy ổn định, dù chỉ tốt hơn tình trạng hiện tại của ông ấy một chút thì đó cũng là một tin vui đối với tôi, khiến tôi không thể để ông ấy yên. 

"Ông German, ông cảm thấy sức khỏe của mình thế nào? Ông thấy khỏe hơn chưa?"

Bạn có thể mua một số loại thuốc an thần chưa tinh chế với công thức tương đối thô sơ từ người chuyển phát nhanh của "Xưởng thợ săn" này. Mặc dù tác dụng của loại thuốc này kém hơn nhiều so với các loại thuốc hiện đại do Wesker sản xuất bằng cocaine nhưng ít nhất nó có thể khiến một người đàn ông tinh thần không ổn định và bị ác mộng hành hạ cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi đã mua rất nhiều từ người chuyển phát nhanh, ngoại trừ một vài chai tôi mang theo bên mình, hầu hết đều được cất trong kho chứa của xưởng. Mỗi lần về lại thấy thuốc tồn kho giảm đi mấy chai. 

Xét thấy cô Doll không cần những thứ như vậy, lão thợ săn chỉ có thể uống thuốc an thần để xoa dịu triệu chứng trong mắt. 

"Ồ...Hunter, bạn đã trở lại. Chào mừng bạn về nhà..."

Ông Germann đang ngồi trên một chiếc xe lăn rách nát, phủ một tấm chăn dệt cùng kiểu dáng với chiếc khăn choàng của con búp bê. Sau khi nhìn thấy tôi bước vào xưởng, anh ấy nhẹ nhõm lẩm bẩm điều gì đó rồi nhắm mắt lại, như thể lời chào vừa nói với tôi chỉ là lời anh ấy nói trong giấc ngủ. Tiếng ngáy và tiếng rên rỉ yếu ớt của ông già là tiếng ồn trắng duy nhất trong xưởng này. Dù anh ấy chỉ chào tôi và ngay lập tức chìm vào giấc ngủ sâu nhưng tôi đã quen và không có ý định quấy rầy việc nghỉ ngơi của anh ấy. 

"Tôi đã giết 'Thần thú giáo sĩ' một lần nữa. Tôi làm theo phương pháp mà bạn đã dạy và sử dụng điểm mù tầm nhìn của nó để đối phó với nó. Quả thực an toàn hơn lần trước rất nhiều - nhưng tôi có một số ý kiến ​​về kế hoạch khảm đá quý mà bạn đã nói với tôi: Đối với tôi, viên đá tinh huyết có tác dụng kiềm chế quái thú không hiệu quả bằng viên đá pha lê lửa tăng sát thương lửa. Trên thực tế, trong trận chiến giữa tôi và quái vật, thay vì chém chết đối thủ, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng tôi thiêu sống hắn..."

Cùng với những lời phàn nàn của mình, tôi loay hoay với vũ khí của mình trên bảng điều khiển của xưởng. Trong khi phàn nàn về một số điều không đáng kể với người thợ săn già đang ngủ say, tôi tháo những viên đá quý khảm trên lưỡi cưa và thay vào đó bằng một viên đá quý có hình dáng và màu sắc hơi khác một chút. Tiếng búa và cờ lê phát ra rất nhiều tiếng ồn trong xưởng nhưng giọng nói của tôi cũng như tiếng làm việc trên bàn mổ đều không ảnh hưởng đến tiếng ngáy của ông Germann, thậm chí còn khiến ông ngủ sâu hơn. 

Có lẽ đối với anh, bất kỳ âm thanh nào do con người tạo ra đều dễ chịu hơn tiếng thì thầm của quái vật trong cơn ác mộng…

“Anh lại đi săn nữa à, anh Hunter?”

"Ừ, dù sao cũng không cần ngủ, vậy sao không đi giết thêm vài con quái vật để thu thập "Tiếng vang của máu". Hãy chăm sóc tốt cho tiên sinh Gehrman và ở nhà đợi tôi về..."

Mặc dù quan hệ tình dục với cô búp bê vô cùng thoải mái nhưng dù sao thì tôi cũng đến đây để kinh doanh và không thể bị cuốn vào sự dịu dàng của một con búp bê - tôi cố gắng đối xử tử tế với cô ấy ngoài tình dục, ôm và hôn cô ấy mỗi lần trước khi chúng tôi nói lời chia tay, giống như một người chồng tốt thân mật với vợ trước khi đi làm. Sau đó, anh thắp đèn lồng và rời khỏi xưởng thợ săn, một lần nữa đặt chân vào cơn ác mộng đầy quái vật của thành phố "Yharnan". 

"Hừ... Rất tốt. Ma lực rất mạnh, hẳn là có thể tồn tại lâu hơn lần trước."

Cơ thể chính còn lại và thế giới thực và tôi có thể đạt được "trao đổi dữ liệu" bị trì hoãn và biết điều gì đang xảy ra ở phía bên kia. Mặc dù về nguyên tắc chúng tôi độc lập, như thể chúng tôi là hai người hành động riêng biệt nhưng trí tuệ và cách suy nghĩ thống nhất vẫn cho phép chúng tôi hợp tác ngầm hơn. Cũng giống như một người làm hai việc cùng một lúc, mức độ hợp tác đã đạt đến mức tối đa là hoạt động hợp tác hai tuyến. 

Ví dụ, tôi biết rất rõ cơ thể mình lúc này đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ một cách đen tối, nhằm giữ cho ma lực của mình luôn dồi dào và không làm gián đoạn quá trình “truyền máu” cho mình. Đương nhiên không thể lãng phí ý tốt của bản thể. Tôi sử dụng khoảng thời gian ma lực tương đối dồi dào này để thực hiện nhiều hoạt động. Cho dù tôi giết quái vật để lấy "Tiếng vang của máu" để tăng cường sức mạnh cho bản thân hay đi theo con đường chính để tìm ra tung tích của Itachi, tôi không thể nhàn rỗi và để bộ sạc bên kia tiêu thụ năng lượng đầu ra của tôi một cách vô ích. 

"Cho đến nay tôi đã khám phá 'Phố cổ', 'Cống rãnh', 'Khu dân cư nhà thờ' và 'Cầu Yanan', và tôi chỉ tìm thấy dấu vết do Itachi Itachi để lại, nhưng tôi chưa tìm thấy manh mối nào khác... Tôi có nên thực sự đi xem 'ở đó' không?"

Trên bản đồ thô sơ mà tôi vẽ bằng tay, cấu trúc tầng trên và tầng dưới của thành phố Yanan được thể hiện một cách đại khái bằng kỹ năng vẽ kém của tôi. Mặc dù nó xấu xí nhưng nó đã hoàn thiện. Nó rất dễ sử dụng làm bản đồ địa hình mà tôi đã tạo từng bước. Nơi này bây giờ đã là một thành phố chết, và lối đi ra ngoài duy nhất là qua cây cầu mà tôi chưa từng đến, tức là trước khu vực hoạt động được gọi là "Thần thú giáo sĩ" - mỗi lần đi giết quái vật tóc dài sợ lửa, tôi sẽ lập tức thắp đèn lồng và quay trở lại xưởng thợ săn để nghỉ ngơi và tiếp tế do tiêu hao chiến đấu. Khi tôi quay lại đây lần nữa, con quái vật sẽ hồi sinh và sảng khoái. Kết quả là mấy ngày nay tôi không tiến triển gì nên chỉ chơi với nó ở đây...

Dường như muốn tìm một lối thoát mới thì không được phép lén lút, lẩn tránh. Dù có rơi vào tình thế nguy hiểm khi phải đấu bánh xe thì bạn cũng phải cố gắng đi tiếp. 

“Được rồi, vì tôi có con quỷ làm chỗ dựa nên tôi sẽ cố gắng tiến xa hơn…chết tiệt!”

Chiến đấu đến tận cây cầu từ "điểm lưu" của phòng khám nhỏ, tôi lại đối đầu với con quái vật lông lá và giết chết hắn với mức tiêu hao tối thiểu. Cánh cổng sắt u ám phía trước cầu không có khe hở cho người qua lại, một cơn gió lạnh thổi qua như muốn dụ tôi qua. Nó khiến cơ thể tôi đổ mồ hôi vì tập luyện, cảm giác như đang rơi vào hầm băng, tôi không khỏi rùng mình. 

Để giải thích một cách đơn giản và phổ biến, hiện tại tôi đang sợ hãi bởi những thứ chưa biết bên trong - tôi thắp một chiếc đèn lồng nhỏ, đẩy cánh cửa kim loại ra, cẩn thận bước vào hành lang dài và hẹp rồi bước xuống. Gió từ bên dưới thổi lên với âm thanh còn rùng rợn hơn, khiến tinh thần tôi rung chuyển. Toàn bộ cơ bắp của tôi căng cứng, và tôi không dám lơ ​​là chút nào. 

"Bấm! Bấm! Bấm!"

Tiếng rìu chặt đồ vật ngày càng gần, kèm theo những tiếng thở hổn hển sâu và mạnh, tôi biết mình đang gặp rắc rối - một nam thợ săn trưởng thành người đầy máu đang dùng rìu gấp chặt vào cơ thể của một người sói. Anh ta chặt tứ chi của con thú thành từng mảnh, moi nội tạng ra, để máu của con mồi chảy khắp mặt đất dưới chân, thậm chí bắn tung tóe lên cơ thể của chính mình, tỏa ra mùi hôi thối. Là những thợ săn vừa chiến đấu chống lại quái vật, trong hoàn cảnh bình thường, tôi có thể tạm thời giao tiếp với nhau. Ngay cả khi chúng ta không có mục tiêu chung, ít nhất chúng ta có thể đi theo con đường riêng của mình và không tiêu diệt lẫn nhau bằng cách đấu tranh lẫn nhau trong tình huống khủng hoảng. Nhưng người đàn ông trước mặt rõ ràng không phải là loại người có thể giao tiếp bằng lời nói một cách hòa bình. Tôi đã từng chứng kiến ​​​​anh “Đức” phát điên vì căng thẳng tinh thần, thậm chí còn chủ động tấn công tôi, nhưng người thợ săn trước mặt tôi lại trong tình trạng nghiêm trọng hơn anh “Đức”. 

Anh ta không chỉ bị tổn thương về mặt tinh thần mà do bị ô nhiễm và hấp thụ quá nhiều máu của quái vật lycanthropic, nhân tính của anh ta ngày càng yếu đi, và hành động của anh ta ngày càng trở nên bản năng. Có lẽ lúc này nỗi ám ảnh duy nhất đã hỗ trợ anh bám trụ ở đây, giết chết tất cả sinh vật đi qua dưới chiếc rìu của mình. 

"Đường phố đầy dã thú, và bạn cũng vậy... sớm hay muộn bạn cũng sẽ giống chúng..."

Ở Yanam, kết thúc cuộc đi săn là để người đi săn bị con mồi đồng hóa. Đây chính là số phận mà hầu hết những người đi săn rơi vào mộng đều biết. Người đàn ông đó đã dùng cái kết của chính mình để chứng minh cho tôi thấy lời nguyền máu khủng khiếp này khó cưỡng lại đến mức nào. Có vẻ như đối với những sinh vật ở cấp độ cổ thần, việc kéo những con người yếu đuối vào giấc mơ để chơi cùng họ chỉ là một trò chơi dễ dàng. Con người đã trở thành con tốt không thể thoát khỏi số phận dần mất trí trong cuộc chiến. 

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi sẽ giết bạn và sau đó bước qua xác bạn sang phía bên kia."

"Ồ... rất tốt, hãy chiến đấu nào, thợ săn."

Xét rằng tất cả các sinh vật trong ảo mộng tâm linh này sẽ sống lại sau khi chết trong một khoảng thời gian, tôi thậm chí không thể làm được điều cơ bản nhất là để anh ta yên nghỉ. Tôi không khỏi có chút tiếc nuối - tôi rút lưỡi cưa ra, xoa một mảnh “giấy lửa” lên đó rồi nghiêng người về phía người thợ săn cầm vũ khí đang cháy. Và anh ấy cũng cảm nhận được ý định giết người của tôi. Anh ta đã bị biến dạng do bị biến thành quái thú. Về hình dáng, anh ta đã biến chất thành đôi má phồng lên của một con vượn với hàm răng to khỏe nhe ra và thở ra không khí lạnh. Anh ấy luôn nhắc nhở tôi rằng mục tiêu tôi đang chiến đấu lúc này không phải là con người và không cần phải tỏ ra thương xót. 

"Bùm!"

Trước khi đến đủ gần để sử dụng vũ khí cận chiến, chúng tôi đồng loạt chĩa súng ngắn vào cơ thể nhau, bóp cò cùng lúc như cuộc đấu tay đôi giữa các cao bồi miền Tây và bắn đạn vào cơ thể nhau. Tôi không thích phương pháp đổi vết thương lấy vết thương, nhưng vì chiếc áo khoác da dày của thợ săn có khả năng chống đạn của loại súng này rất tốt nên tôi vẫn liều lĩnh ra tay bắn với đối thủ. Tôi khó khăn quỳ xuống bằng một đầu gối và chịu đựng sức mạnh của khẩu súng săn xé toạc mọi cơ bắp trong cơ thể, thở hổn hển dữ dội.

"'Nữ hoàng Shion'!" 

Đây là lý do tại sao tôi sẵn sàng chiến đấu với đối phương - thợ săn biến thú và tôi mỗi người bắn và đánh đối phương không thể cử động, nhưng sau lưng tôi vẫn còn có sát thủ lớn "Nữ hoàng Ziyuan" ở phía sau. Khi cả hai chúng tôi đều bị đóng băng do phát bắn, chúng tôi có thể di chuyển tự do và đâm trực tiếp thanh kiếm dài đang cháy với ngọn lửa đen vào ngực của người thợ săn biến thú. Người thợ săn hét lên dữ dội, âm thanh giống như một con sói hoang bị sập bẫy, hai chân trước bị gãy khiến tôi choáng váng, tai ù đi. Nhưng như người ta vẫn nói, khóc càng to thì càng đau đớn. Ngọn lửa đen trên lưỡi kiếm của “Nữ hoàng Shion” đốt cháy thể xác và tâm trí của đối thủ. Tôi tin rằng dù con thú có biến hình đến đâu, cũng sẽ không bao giờ dễ dàng bị tấn công bởi một con dao vật lý và ma thuật như vậy. 

"Ối!!!!"

Tuy nhiên, chỉ trong một lần đối đầu, tôi đã đánh bật được con át chủ bài của đối thủ - người thợ săn vung tay đấm “người thay thế” của tôi đi rồi xé quần áo của chính mình, dùng sức mạnh kỳ lạ và cơ bắp căng phồng của cánh tay xé áo choàng của người thợ săn bằng da thành những mảnh giẻ rách khó che phủ trên người. Anh ta hoàn toàn biến thành một con thú, mất đi hình dạng con người và nhân tính. Một cái đầu sói ngửa mặt lên trời gầm lên, sau khi để lại những giọt nước mắt cuối cùng, nó lao về phía tôi rất dứt khoát, trực tiếp và hung hãn hơn cả trong hình dạng con người vừa rồi. 

Anh ấy dự định từ bỏ kỹ năng và kinh nghiệm chiến đấu của con người, và dự định chỉ dựa vào bản chất động vật để chiến đấu giành lấy mạng sống của mình với tôi. 

"Bang! Bang! Bang!"

Tôi cố gắng lặp lại thủ thuật tương tự, sử dụng tác động của súng để hất đối thủ ra khỏi đường đi để xác định hướng của trận chiến. Tuy nhiên, người thợ săn biến thành quái thú đã hoàn toàn từ bỏ cảm giác đau đớn và phản xạ thần kinh thông thường. Những viên đạn của khẩu súng ngắn tự chế được găm vào thịt của nó giống như xúc xích trên pizza, gây toàn bộ sát thương. Nhưng thứ này có thể đánh chết một người mặc áo giáp. Khẩu súng ngắn mất vài giây để giảm tốc độ không có tác dụng như tôi mong đợi đối với người thợ săn trở thành quái thú. Mặc dù chảy máu rất nhiều nhưng anh ấy không hề nao núng. Tuy nhiên, trong một hơi thở, tôi chỉ bắn được hai phát trước khi đối thủ áp sát tôi. Người thợ săn biến thú tóm lấy cổ áo tôi bằng móng vuốt sói sắc nhọn và ném tôi đi! 

"Phốc!!"

Quán tính cực lớn khiến tôi làm vỡ nhiều bia mộ bằng đá trong suốt chuyến bay, và cuối cùng tôi bị một thân cây cong cổ chặn lại. Tôi nằm trên mặt đất và liên tục nôn ra máu. Đây chắc chắn là vết thương thể xác nghiêm trọng nhất mà tôi từng phải chịu trong ảo ảnh. Cơn đau dữ dội ở cột sống như thể bị gãy khiến tôi không thể đứng dậy ngay được. Tôi chỉ có thể nhìn người thợ săn biến thú tiếp cận tôi với tầm nhìn mờ ảo, để lộ móng vuốt và răng nanh sắc nhọn. Ý nghĩ sống sót khiến tôi không ngừng vùng vẫy trong thời điểm quan trọng này, ném chai lửa vào con thú một cách không chính xác, để "Nữ hoàng Ziyuan" đánh lén từ bên sườn, thậm chí cả "bình thu máu" mà trước đây tôi chưa từng cân nhắc sử dụng cũng bị tôi lấy ra. Nếu tình thế trở nên tồi tệ, tôi chỉ có thể dùng máu đục trong đó để khôi phục lại sự sống, và tôi không thể lo lắng nhiều như vậy nữa. 

“Ding bell~ding dong~”

May mắn thay, con đường là vô biên. Ngay lúc tôi đang do dự có nên bỏ lại mọi lo lắng để thử hay không thì một tiếng chuông ngọt ngào vang lên từ không khí ngột ngạt, giống như âm thanh của đồ chơi lên dây cót như hộp nhạc, rất rõ ràng. Tôi vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra mà người thợ săn bị hóa thú ôm đầu đau đớn và rên rỉ thảm thiết trong tiếng nhạc trẻ thơ. Tôi cũng tranh thủ lúc hắn bỏ lỡ cơ hội tấn công, đứng dậy thật mạnh và điều chỉnh trạng thái cho mình. 

Bạn không còn có thể coi đó là điều hiển nhiên và sử dụng chủ nghĩa kinh nghiệm để chiến đấu. Bạn phải kiểm tra kỹ càng và cẩn thận, thật sự tìm ra khuyết điểm của đối thủ trước khi...

"Mẹ kiếp!"

Tôi sợ chết khiếp, suýt rơi vào tay một thợ săn hóa thú, nhưng có một số người dường như không nghĩ vậy - từ hướng mà hộp nhạc vừa vang lên, một bóng đen từ trên không nhảy xuống, dùng vật giống như cưa máy trên tay chém thẳng, hoặc đánh vào đầu của thợ săn hóa thú! 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Chương 114: Thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (3)

"Hahahaha!!! Giết giết giết!! Giết ngươi con thú bẩn thỉu!"

Thành thật mà nói, tôi khá vui khi tìm được người giúp mình đối phó với thợ săn quái thú, và dù cơ thể tôi đã hồi phục đến mức nào, miễn là tôi vẫn có thể di chuyển, tôi không định làm khán giả theo dõi cô ấy một mình, ít nhất tôi muốn đi lên và giúp đỡ - nhưng sau khi nhìn thấy phong cách chiến đấu đáng sợ của người phụ nữ cầm cưa máy từ trên trời rơi xuống, tôi hoàn toàn từ bỏ ý định giúp đỡ cô ấy, và lùi lại và dựa vào thân cây phía sau, thở dốc để bình tĩnh lại. nhịp tim của tôi nhanh hơn. 

"Người phụ nữ này có thể còn điên rồ hơn con thú đó!" 』

Tôi chưa bao giờ thấy phong cách chiến đấu liều lĩnh như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ thấy một người phụ nữ không sợ chết như vậy - cô ấy mặc một chiếc áo choàng gạc màu đen giống như đồng phục của nữ tu, có khuôn mặt đường nét mềm mại và làn da trắng như tuyết. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một nữ tu bình thường thích chăm sóc trẻ em trong tu viện. Nhưng tất cả những điều này chỉ tồn tại trong bức tranh tĩnh trước cuộc gặp gỡ với cô. Đôi bàn tay ngọc trắng tưởng chừng mềm mại lại nổi lên những đường gân xanh khi đến gần kẻ thù và kéo công tắc cưa điện. Từ đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng cười còn đáng sợ hơn cả tiếng kêu xung trận. Khuôn mặt của cô ấy bị biến dạng bởi sự phấn khích của trận chiến, và đôi mắt của cô ấy phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ giống như đôi mắt của cô ấy, như thể săn thú rừng là công việc của cô ấy, và chiếc áo khoác của nữ tu chỉ là một sự ngụy trang, một sự kiềm chế mang lại ý nghĩa cho tính cách của cô ấy. 

Ngoại hình của người phụ nữ này không hề có dấu hiệu bị động vật hóa, nhưng cái đầu của cô ấy cũng dị thường không kém gì người đối diện, thậm chí có thể nói cô ấy còn có logic phi lý hơn nữa. 

"Hahahahaha!!!! Cắt nó thành từng mảnh cho ta! moi ruột của ngươi ra! Nghiền nát gan của ngươi!"

Săn bắn là quá trình lấy đi sự sống của con mồi. Không thể nói là rất tao nhã nhưng ít nhất nó phải hiệu quả. Nếu có thể giết người chỉ bằng một đòn thì đừng làm những việc trì trệ và vô nghĩa. Trong ấn tượng của tôi, người phụ nữ cầm chiếc cưa tròn chế nhạo "quy tắc ứng xử của thợ săn". Có lẽ theo quan điểm của cô, chỉ cần mổ xẻ cơ thể đối thủ hoặc đập nát đầu con mồi trong một nhát đã là một sự lãng phí rất lớn. Ý nghĩa của việc chiến đấu chỉ là gây thương tích cho nhau trong trận chiến và để cả hai bên cảm nhận được sự đau đớn và phấn khích từ cơ thể bị xé nát và máu bắn tung tóe. 

Còn chuyện ai chết, ai sống, cũng giống như chuyện ai đạt cực khoái trước khi quan hệ, không liên quan. 

"Nếu muốn sống sót, chỉ cần quan sát từ bên cạnh và đừng can thiệp vào trận chiến khi bạn không thể tự bảo vệ mình."

Tiếng bước chân của hai người vang lên từ phía sau tôi. Không lâu sau, hai người phụ nữ khác đến bên tôi và chặn trước mặt tôi. Họ dường như bảo vệ tôi như một người yếu đuối như họ đã nói. 

"Tôi chắc chắn không có vấn đề gì với việc giành chiến thắng. Nhưng để cô ấy chạy một mình có thực sự ổn không? Đối phương sẽ không tỏ ra thương xót cô ấy..."

“Hừ, đáng tiếc cho người đẹp… Theo chúng tôi, đàn ông trên đất liền mới là những người cần sự thương hại phải không?”

Lời nói của người phụ nữ có chút kiêu ngạo, nhưng lại không hề xúc phạm tôi - kể cả nữ tu chiến đấu, ba người phụ nữ đều có mái tóc bạc và đôi mắt đỏ, đều rất tuấn tú và ưa nhìn. Họ dường như đến từ cùng một chủng tộc. Sự tin tưởng lẫn nhau của họ cho phép họ rời khỏi trận chiến một cách an toàn mà không cần can thiệp. Người trẻ hơn trong hai người phụ nữ đứng trước mặt tôi có làn da dẻo dai giống như nữ tu, thân hình thậm chí còn hoàn hảo hơn cả quý cô sang trọng nhất nhưng lại mang một thanh kiếm dài bằng chiều cao của mình. Cô gái đó không bao giờ nhìn tôi từ đầu đến cuối. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào trận chiến cách đó không xa và siết chặt những ngón tay căng thẳng của mình thành nắm đấm. Dường như nếu có chuyện gì xảy ra, cô sẽ lập tức lao ra tiền tuyến và vung thanh kiếm khổng lồ trong tay để tiêu diệt hoàn toàn con mồi. Đối với cuộc trò chuyện với tôi, người phụ nữ lớn tuổi hơn một chút đã so sánh tôi với một gã mới lớn thậm chí còn quan trọng hơn - vũ khí của cô ấy là "kiếm", vũ khí chỉ được sử dụng bởi kỵ binh khi chiến đấu trên bãi đất trống. Mũi giáo của nó sắc hơn lưỡi cưa tròn của một nữ tu, và nó dài hơn thanh kiếm khổng lồ của một cô gái khác. Thậm chí còn kiêu ngạo hơn. Hầu hết những người có thể sử dụng một vũ khí khổng lồ như vậy trong một trận chiến bộ binh và ngăn chặn cuộc tấn công của hàng chục người mà vẫn phát huy được sức mạnh của nó đều là những người đàn ông cơ bắp. Còn về người phụ nữ có cánh tay gầy gần bằng vũ khí thì hình ảnh lại không khớp. 

Đây là Yanan, một giấc mơ nguy hiểm, nơi bạn sẽ mất mạng nếu không cẩn thận. Sẽ không có thợ săn nào theo đuổi sự ưa thích và đẹp trai khi chọn vũ khí mà bỏ qua việc nó có dễ sử dụng hay không - lưỡi kiếm sắc bén của "槊" được người phụ nữ bảo quản rất tốt, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số vết mòn. Rõ ràng là cô ấy đã chiến đấu với vũ khí khổng lồ này trong một thời gian dài. Và loại thợ săn nào sẽ chọn một loại vũ khí cán dài có khả năng chống vung tốt và rất bất tiện khi chặt làm nền tảng cho trận chiến của mình? Lý do hợp lý nhất để suy đoán là chiếc chữ "槊" dài năm mét này là thứ tiện dụng và tiện dụng nhất mà người phụ nữ này sử dụng. 

Vũ khí càng lớn, phạm vi tấn công càng rộng và khả năng tiêu diệt càng hiệu quả. Việc nó có thể được sử dụng hay không phụ thuộc vào sức mạnh cá nhân của người dùng. 

“Tuy rằng rất muốn phản bác, nhưng cũng phải thừa nhận, về sức chiến đấu giữa ta và ba người có một khoảng cách không thể vượt qua… Ở hiệp này, ta nằm xuống để ba cô nương xinh đẹp cởi ta ra.”

Nhắm mắt lại, trước mặt tôi xuất hiện một ảo ảnh kinh hoàng về những mảnh máu thịt trong bán kính mười mét với nữ thợ săn là trung tâm. Đó chính xác là cảnh tưởng tượng của người phụ nữ cầm súng trong trận chiến. Mặc dù ba nữ thợ săn từ trên trời xuống cứu tôi đều là những mỹ nhân không tì vết, nhưng như người ta nói, so với họ, tôi là kẻ yếu đuối và cần được họ bảo vệ. Cuộc chiến giữa nữ tu và người thợ săn thú ở bên kia bước vào giai đoạn khốc liệt. Đúng như những gì nữ tu hét lên, cả hai đều gây ra một lượng lớn vết thương chí mạng trên cơ thể nhau, nhưng không bên nào gục ngã - sau khi xé xác nhau hàng chục lần. Sau hiệp đấu, người thợ săn biến thú đá nữ tu sĩ một cách dữ dội. Anh nhìn cô lăn lộn trên mặt đất vài lần trước khi đâm vào hàng rào kim loại đổ nát như một miếng thịt và biến thành xiên thịt chờ nướng. Trên người cô còn có ba cái lỗ nữa đang chảy máu không ngừng, cô hưng phấn hét lên trời. 

"Ối!!!!"

"Này này này... Hahahaha!!! Được rồi! Tiếp tục đi! Thế đấy! Thế đấy! Hơn nữa! Hãy để lại dấu ấn cho nhau nhé!!"

Thể chất và tinh thần của người phụ nữ mạnh mẽ đến mức tôi không nghĩ cô ấy sẽ bỏ cuộc sau khi bị thương nặng như vậy. Mũi giáo sắc bén đâm vào cơ thể cô không những không gây đau đớn mà còn khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô bước về phía trước một bước bất chấp sự hiện diện của ngạnh, khiến những ngạnh đó toát ra rất nhiều máu thịt khi rút ra khỏi cơ thể...

“Ding bell~ding dong~”

Sự hỗ trợ duy nhất mà người bạn đồng hành của nữ tu dành cho cô là lắc chiếc hộp nhạc trên tay, khiến người thợ săn quái thú phải trì hoãn việc truy đuổi và đứng yên trong đau đớn trong vài giây. Khi anh tỉnh lại, nữ tu sĩ đã tự điều chỉnh lại. Nói một cách đơn giản, anh ta dùng giẻ quấn vết thương xuyên thấu ở bụng và chỉ đơn giản là cầm máu trước khi tiếp tục chiến đấu. 

"Bẻ gãy nó, đập vỡ nó đi!! Hãy để tôi nhìn thấy bạn bị xé xác! Hãy để tôi ngửi thấy mùi của bạn bị moi ruột! Hãy dâng mạng sống của bạn! Hãy dâng mạng sống của bạn cho Chúa tể vực thẳm vĩ đại!"

Những lời thoại của nữ tu với giọng điệu của một giáo phái khiến tôi rùng mình - dù đối thủ có mạnh hay không, chỉ cần họ đứng về phía nhân loại và chống lại các vị thần cổ đại, chúng ta là bạn đồng hành với một kẻ thù chung. Không có lý do gì để thù địch nhau, nhưng khó có thể nói họ có tham gia vào một giáo phái xa lạ nào đó và bị tẩy não, bóp méo tư tưởng hay không. Bạn phải biết rằng những thứ như giáo phái đôi khi còn đáng sợ hơn cả những con quái vật thực sự. Tôi không muốn bị ba mỹ nhân này cứu, trói vào tế đàn, lấy máu làm vật tế sống cho ác ý nào đó...

"Tôi cho phép bạn trốn thoát, nhưng đừng làm điều gì ngu ngốc - hãy leo lên các bậc thang và vào 'Nhà nguyện Adan'. Ở đó vẫn còn một số người sống sót. Hãy ở đó và đừng đi lang thang xung quanh. Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau khi quay về."

Mọi suy nghĩ bên trong của tôi dường như đã bị người phụ nữ cầm giáo nhìn thấu. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy rất lạnh lùng và lý trí, trong khi những người bạn đồng hành của cô ấy lại điên cuồng và khát máu đến vậy - chẳng ích gì khi đến được khu vực an toàn trước họ. Mục đích của tôi là tiêu diệt quái vật và thu được chiến lợi phẩm. Giờ đã có người giúp đỡ rồi, tôi không cần phải làm gì nữa. Ít nhất tôi cũng phải lấy đi "Tiếng vang của máu" của anh ta sau cái chết của thợ săn người sói, nếu không sẽ vô ích.

"Aaahhhhhhh!!!" 

Hai bên chiến đấu cuối cùng đã phân định thắng bại, hoặc thực tế là không có ai là người chiến thắng cả - người thợ săn biến thú cuối cùng đã bị cưa điện chém thành từng mảnh, đập nát xuống đất với vẻ mặt có chút không cam lòng, và biến mất trong một làn khói. Tình trạng của ni cô lúc này chỉ hơn người kia một hơi thở. Cô run rẩy ném vũ khí sang một bên, nhìn trăng tròn trên bầu trời với vẻ mặt trống rỗng và cười khúc khích. Cô ấy dường như không nhận ra rằng mình đã mất quá nhiều máu, cơ thể cô ấy đã mất đi sự hỗ trợ của adrenaline và bắt đầu run rẩy. 

"Tình trạng của cá mập không tốt... Xem ra khả năng hồi phục của cô ấy lần này không đủ để cô ấy có thể tự sửa chữa - Cá Voi, cậu còn có "bình thu máu" ở đó không?"

"Ừ, nhưng chỉ còn lại hai cái cuối cùng thôi."

Ba người phụ nữ dường như không bận tâm rằng những chai máu bẩn đó có thể làm nhiễm độc chính họ. Họ đã tiêm rất dứt khoát loại huyết tương duy nhất có thể phục hồi các chức năng thể chất vào cơ thể nữ tu thông qua một cây kim rỉ sét. Nước da của nữ tu đã cải thiện rất nhiều sau khi được truyền máu, nhưng chỉ hai bình máu dường như không đủ để giúp cô trở lại trạng thái khỏe mạnh và vết thương được chữa lành. 

“Đây, dùng của tôi đi.”

Vì chưa bao giờ tôi dám dùng đến những “bình lấy máu” nên tôi đã giữ lại tất cả những thứ này. Không tính hàng tồn kho trong kho của xưởng thợ săn, tôi có tới 20 chiếc bên mình. Hai nữ thợ săn thấy tôi không hề quý trọng họ liền lấy ra mười “bình thu máu” đưa cho họ. Thái độ thờ ơ trước đây đã thay đổi và họ bắt đầu nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Anh lấy đâu ra nhiều "bình lấy máu" như vậy? Anh thấy phòng khám y tế ở đây còn tồn kho không?"

"Không, tôi chỉ nhặt nó lên trong lúc tìm kiếm khắp nơi. Tôi sợ dùng thứ này sẽ mất trí nên chưa bao giờ tiêm vào."

"Ồ? Vậy... cậu đi bộ từ bên dưới lên, đi qua con đường chính được canh gác bởi rất nhiều quái vật và đến đây mà không hề sử dụng "bình lấy máu"? Điều này khá ấn tượng đấy."

Sau khi uống thêm ba "bình lấy máu", vết thương trên cơ thể nữ tu đã được khôi phục lại như cũ. Máu thịt được chữa lành lại lau đi bụi bẩn, để lộ làn da trắng trẻo và dịu dàng mà một cô gái trẻ nên có. Sau khi cơ thể hồi phục, ý thức của nữ tu cũng mất đi trạng thái hưng phấn trước đó và trở nên trầm tĩnh, dịu dàng. Cô ấy thậm chí còn cảm ơn tôi bằng một nụ cười ngọt ngào, khiến tôi mất cảnh giác. 

"Cám ơn, lữ khách xa lạ..."

"Là ta mới nên cảm kích, là ngươi đã cứu mạng của ta - những 'bình hút máu' còn sót lại này ta sẽ tặng cho ngươi như một phần thưởng, mặc dù nó không đủ để bày tỏ lòng biết ơn của ta..."

"Không cần, đây là vật cứu mạng, dù muốn hay không, chỉ cần tiếp tục chiến đấu ở đây, sớm muộn gì cũng sẽ cần."

Người phụ nữ đã lấy nó có tính cách cao thượng và không mong nhận được gì ngoài lòng biết ơn từ tôi. Cô ấy đưa lại bảy lọ máu còn lại và muốn trả lại cho tôi. Tôi nhanh chóng mở áo choàng của mình và cho họ xem mười chiếc còn lại treo ở lớp lót bên trong. Sau cú sốc ngắn ngủi, đội trưởng tóc trắng mắt đỏ của đội săn đã an toàn nhận được bình máu vào quần áo của mình. 

"Vậy thì chúng ta hòa nhau. Hãy cẩn thận và đừng quay lại - người thợ săn này sẽ sớm hồi sinh, và hắn sẽ tấn công bạn và bất kỳ sinh vật sống nào mà hắn nhìn thấy... Chúng tôi chỉ có ý định cứu những kẻ xâm nhập ngu dốt, và chúng tôi không có ý định lãng phí công sức của mình cho những kẻ ngốc chủ động tìm đến cái chết."

Nói chung, nữ tu chỉ hơi hưng cảm trong chiến đấu, tiểu thư cầm kiếm là một kẻ đần độn không thích nói chuyện, còn nữ tử cầm súng là một thợ săn lão luyện với cái lưỡi độc và là thủ lĩnh của đội ba người - tôi xem lại một chút lời cảnh báo mà cô ấy đưa ra cho tôi. Mặc dù nó không có vẻ có vấn đề gì trong các trường hợp khác, nhưng đây là thành phố mơ ước của Yharnam trong "Bloodborne", và có một điều mà họ dường như đã hoàn toàn phớt lờ. 

"Bạn có ổn không? Nếu vừa rồi các bạn đi cùng nhau, chị Nun sẽ không bao giờ bị thương nặng như vậy. Hơn nữa, bạn có thể nhận được 10.000 điểm "Huyết Âm" cho một lần giết. Sau khi trừ đi chi phí mua "Bình thu thập máu", bạn vẫn sẽ kiếm được rất nhiều tiền..."

"'Tiếng vọng của máu'...cậu đang nói về cái gì vậy? Và cậu có ý gì khi nói có thể mua được 'bình thu máu'?"

Bởi vì đối phương đã cứu mạng tôi và thể hiện tính cách tương đối cao thượng trong bài phát biểu của mình, tôi tương đối thả lỏng cảnh giác và bày tỏ ý kiến ​​​​của mình mà không chút do dự. Không ngờ, ngay khi đàm phán, chúng tôi phát hiện ra một vấn đề lớn: bộ ba trước mặt chúng tôi không biết gì về "Tiếng vọng của máu" có thể nhận được khi tiêu diệt quái vật, và dường như họ chưa bao giờ bước vào "Xưởng thợ săn" và cũng chưa từng sử dụng Tiếng vang của máu để mua bất cứ thứ gì từ "Cửa hàng tin nhắn"...

Họ đến đây mà không có bất kỳ vật dụng nào, điều này hoàn toàn khác với tôi, người không sử dụng "bình lấy máu" vì tôi quá bẩn. Họ thực sự chỉ dựa vào việc tìm kiếm những nguồn cung cấp còn lại trong thành phố bị bỏ hoang này cho đến tận bây giờ. 

Khả năng phục hồi và sinh lực mạnh mẽ như vậy cao hơn rất nhiều so với một kẻ hèn nhát như tôi, người chỉ đến giết quái vật khi mọi thứ đã sẵn sàng. 

"Làm thế nào... bạn vào được? Ý tôi là giấc mơ này."

Tôi đi đến nơi người thợ săn phù thủy biến mất, đưa tay chạm vào tia sáng còn sót lại trên mặt đất sau khi anh ta chết, đồng thời rút ra chiếc đèn lồng có thể vận chuyển đến "Xưởng thợ săn" từ mặt đất. Ba nữ thợ săn nhìn hành động của tôi, ánh mắt có chút mất tập trung, như thể sự chú ý của họ không đặt ở tay tôi mà ở nơi khác, như thể họ không biết tôi đang làm gì và đang đề phòng. Rõ ràng, "chiếc đèn lồng" này là thứ mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy. 

Chẳng lẽ... Xưởng thợ săn của "Geman" chỉ nhận mình? Vì sao chỉ có mình có thể đi vào, người khác không thấy được dấu vết của đèn lồng dịch chuyển? 

"Này, vừa rồi mạng của ta được nữ tu cứu, ngươi lấy lại như thế này không tốt sao?"

Người phụ nữ cầm súng không trả lời câu hỏi của tôi mà chĩa súng vào lưng tôi, như thể một giây tiếp theo nó sẽ xuyên qua cơ thể tôi. Hai người phụ nữ còn lại cũng cảnh giác tiến đến gần tôi, như thể nếu tôi có động tĩnh gì thì họ sẽ bắt giữ tôi không chút do dự, không cho tôi cơ hội trốn thoát. 

“Anh không muốn trả lời câu hỏi của tôi mà lại định moi thông tin từ tôi bằng cách ép tôi thú nhận?”

"Đối với một người đàn ông trên đất liền, bạn thật thông minh."

"Thật tiếc là sự thông minh của tôi không thể thay đổi được tình hình hiện tại - nhưng tôi rất vui. Quyết tâm moi thông tin của bạn ngay cả khi chia tay với tôi khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

"Tại sao? Bạn có phải là người thích bị trói và nói chuyện không?"

"Bởi vì điều này chứng tỏ ngươi rất cần giúp đỡ, càng cách ly, càng ít có khả năng trở thành kẻ địch của ta - để ta thử xem ta có thể mang ngươi đi hay không, nắm lấy tay ta, mọi người nhất định phải nắm thật chặt ngón tay của ta, dù có chuyện gì xảy ra cũng không được buông ra..."

Tôi quyết định tin tưởng họ, hoặc tôi thực sự muốn thu phục ba người họ làm đối tác của mình nếu điều kiện cho phép - đây không phải là lựa chọn khác vào lúc này. Quá chậm để tiếp tục làm người kiểm lâm đơn độc trong việc thu thập năng lượng linh hồn. Tôi tự hỏi liệu mình có thể tạo ra một số làn sóng trong ảo ảnh này trước khi cơ thể tôi hòa nhập với hạm đội "Atlantis" hay không. 

Tôi cần đoàn kết tất cả các lực lượng có thể đoàn kết lại, và để thuyết phục họ liên minh với mình, tôi phải thể hiện giá trị của mình. 

"Ngươi đang muốn giở thủ đoạn gì?"

"Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây."

"Ra khỏi đây? Đi đâu?"

"Ta cũng không biết - có lẽ chúng ta chỉ là đang trốn tránh cơn ác mộng này đến cơn ác mộng khác mà thôi. Nhưng ít nhất cơn ác mộng đó cũng có một nơi để chúng ta nghỉ ngơi... Đây là lời mời của ta chiêu mộ những chiến binh mạnh mẽ để tỏ lòng chân thành. Còn việc cậu có chấp nhận hay không thì tùy cậu..."

Người liếm máu từ mũi dao khó có thể tin tưởng một người lạ lần đầu gặp. Các cô nhìn tôi hồi lâu không động đậy, tôi cũng không vội. Tôi tiếp tục đặt một tay lên chao đèn, tay kia duỗi thẳng về phía họ, đứng yên trong không khí tĩnh lặng - tôi có thể cảm nhận được sự lưỡng lự của người phụ nữ cầm đèn. Trong vài phút ngắn ngủi, cô ấy chuyển sang hàng tá ý tưởng, bao gồm cả việc trực tiếp giết tôi và điều tra cơ thể tôi. Nhưng cuối cùng cô vẫn chọn tin vào điều đó. Có lẽ vì không coi trọng khả năng chiến đấu hiện tại của tôi nên cô ấy là người đầu tiên tiến tới nắm lấy ngón tay tôi và cảnh báo:

"Ta cùng ngươi đi trước. Nếu ta không trở lại, Cá Voi, ngươi có thể dẫn theo Shark đi tiếp tục khám phá "Old Yharnam"..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Chương 115: Người thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (4)

“Không, cậu phải đi cùng tôi.”

"Tại sao?"

Tại sao? Nếu chỉ là đàm phán hợp tác với ba nữ thợ săn này thì chỉ cần liên lạc với lãnh đạo của họ là đủ. Ba người họ không cần phải đi cùng tôi. Tôi không có lý do cụ thể và không thể đưa ra bằng chứng, nhưng tôi luôn cảm thấy ảo ảnh về thành phố Yharnam rất kỳ lạ. Một khi chia tay ở đây, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa, giống như đi ngang qua nhau ở ngã tư đông đúc. Cho dù biết vị trí của đối phương cũng không thể chạm tới, chỉ có thể tiếp tục trôi theo dòng chảy. 

"Tôi cũng đi. Tôi sẽ không để anh mạo hiểm đâu, Cá Kiếm."

Mengpin, người đã im lặng suốt thời gian qua, là người lên tiếng đầu tiên. Cô ấy ngồi xổm bên cạnh tôi và nắm chặt các ngón tay của tôi, mạnh đến mức gần như nghiền nát xương ngón tay của tôi——

"Mẹ kiếp...đừng, đừng, đừng...chị ơi, xin hãy nhẹ nhàng...tay em sắp gãy mất!"

"Không phải cậu vừa nói là muốn tôi nắm chặt tay cậu để đảm bảo an toàn sao?"

"Không được, tay của ngươi quá mạnh..."

"Xin lỗi."

Sự giản dị và thẳng thắn của cô gái với thanh đại kiếm không phù hợp với nhân vật mà tôi đã tưởng tượng trước đây. Có lẽ cô ấy ít nói chỉ là do cô ấy không có hứng thú với tôi chứ không phải là do bản chất cô ấy là người hướng nội. Nữ tu nhìn bộ dạng xẹp xuống của tôi và nở một nụ cười ngọt ngào. Vì tình tiết nhỏ này mà mối quan hệ của chúng tôi dường như đã trở nên thân thiết hơn một chút. Là người cuối cùng trong ba người “lên xe”, cô ấy không nắm ngón tay tôi như tôi nói mà duỗi ngón út ra và trực tiếp móc nó bằng ngón út của tôi, chấp nhận lời mời của tôi theo cách dễ thương này. 

"Được rồi, ông Hunter kỳ lạ... ông định đưa chúng tôi đi đâu sau khi gửi lời mời tới ba cô gái cùng một lúc?"

"Bạn sẽ biết khi chúng ta đến đó... Cất cánh từ Wuhu~"

Ánh sáng che khuất mắt tôi, khiến tầm nhìn của tôi mờ đi và tôi không biết mình đang ở đâu. Nhưng không giống như những lần trước khi tôi dùng đèn lồng để xuyên qua ảo ảnh, lần này tôi có thể cảm nhận được sức nặng của ba người trên ngón tay mình từ đầu đến cuối. Cảm giác như tôi đang sử dụng một chiếc nhẫn dịch chuyển để đưa các cô gái nô lệ đi qua căn phòng nhỏ màu đen và các thế giới khác...

“Chờ một chút, có nghĩa là… chỉ những người có vòng dịch chuyển mới có thể sử dụng những chiếc đèn lồng ẩn ở Thành phố Yharnam?” Bây giờ có vẻ như dù bạn nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đây vẫn là khả năng có thể xảy ra nhất...』

Tôi thầm nghĩ về sự khác biệt giữa mình và ba nữ thợ săn, nhưng quá trình dịch chuyển kết thúc nhanh chóng và tôi đã quay trở lại "Xưởng thợ săn" trước khi có thể nhận được câu trả lời. Sương mù tan dần, tôi cùng ba nữ thợ săn đang ở trong một biển hoa. Cô nàng búp bê đứng trước cửa đợi tôi về có vẻ hơi choáng ngợp khi tôi bất ngờ kéo ba người phụ nữ về. Có lẽ về mặt thiết kế, sự sáng tạo giống robot này đã không tính đến việc một ngày nào đó nó có thể chiêu đãi được nhiều khách như vậy. 

"Cô Doll, tôi có khách tới."

"Ồ, khách ơi... tôi phải làm gì cho ba vị khách xinh đẹp này? Họ có cần bồi bổ cơ thể không?"

“Tôi nghĩ bây giờ không cần thiết… họ cần một tách trà, chỉ cần dùng lá hoa dại thôi.”

Tôi đã uống trà cô Doll pha cho tôi. Mặc dù nó không có tác dụng tăng cường hay phục hồi nhưng nó có vị rất ngon. Sau khi đưa cô ấy đi, tôi dẫn ba nữ thợ săn đi dạo một vòng quanh khu vườn và xưởng. Mặc dù tôi không nói quá sâu với họ, nhưng sau khi cho họ xem bàn làm việc nơi thợ săn bảo quản thiết bị của họ và nhà kho chứa đầy đồ của tôi, ít nhất họ có thể hiểu đây là trại căn cứ của những thợ săn như tôi và không cần giải thích thêm về những bí ẩn của nơi này.

Suy cho cùng, từ góc độ chiến đấu, ba người phụ nữ này đều là những người có chuyên môn, và họ rất hiểu biết. 

"Tên tôi là Givenchy, tôi vẫn chưa xin lời khuyên..."

"Gladia." 

Chúng tôi ngồi trên bãi cỏ trong vườn, trao đổi thông tin trong một tư thế không làm phiền ông German đang nghỉ ngơi. Người phụ nữ cầm ly cuối cùng cũng bớt cảnh giác và nói tên cho tôi - chúng tôi bắt tay nhau một cách lịch sự, và để thể hiện sự chân thành, cô ấy còn tháo găng tay ra để tôi có thể nhìn thấy những ngón tay thon thả của mình. Đối với một nữ chiến binh cao 180cm, đặc biệt là một thợ săn chiến đấu bằng vũ khí nặng có cán dài như "槊", thân hình của cô ấy có phần quá mảnh mai. Những củ hành trắng và mềm đó dường như không thích hợp để cầm vũ khí và nên đặt trên chiếc đàn piano màu ngà phù hợp. 

Có lẽ vì gương mặt Gladia quá cứng nhắc và lạnh lùng nên khi chạm vào lòng bàn tay ấm áp của cô ấy, tôi quá sốc, khiến suy nghĩ của tôi quay cuồng. 

"Ông Givenchy?"

"Ừ... tôi xin lỗi, tôi hơi mất tập trung. Tôi thô lỗ."

"Tôi nên nói rằng bạn thô lỗ vì chạm vào ngón tay phụ nữ và mất tập trung, hay bạn giỏi làm hài lòng phụ nữ?"

"Tôi thừa nhận là có cả hai - hãy trừng phạt bản thân bằng một ly rượu."

Bất kể Gladia có trêu chọc tôi hay không, việc đến gần tôi hơn một chút luôn là điều tốt. Tôi uống trà và chuyển sự chú ý sang hai nữ thợ săn còn lại. Và Gladia cũng giới thiệu với tôi hai người bạn đồng hành của mình:

"Đây là 'Scadi', còn đây là 'Ghost Shark' - đừng bận tâm trước đây chúng ta gọi nhau là hải sản, đó chỉ là mật danh để chúng ta gọi nhau khi hành động thôi."

Nhưng cái tên "Ghost Shark" nghe không giống tên thật - nữ tu là người khác thường hơn trong số ba người. Cô ấy có thái độ thân thiện nhất với tôi và dường như là người dễ nói chuyện nhất. Tuy nhiên, xét đến sự xuất hiện của cô ấy trong trận chiến, tốt hơn hết tôi nên cố gắng cẩn thận khi đối phó với cô ấy. Có Chúa mới biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói sai và châm lửa đốt cô ấy.

"Vậy là xong - bạn có muốn nói về bản thân mình không?" 

Danh xưng chỉ là tước vị, đúng hay sai chỉ là chuyện nhỏ. Tôi đưa những người thợ săn vào xưởng của Geman, nơi được coi là thể hiện sự chân thành của họ. Tiếp theo, đến lượt họ thể hiện bản thân - cô Skadi, một cái lon ngột ngạt với thanh kiếm khổng lồ trên lưng, không muốn lên tiếng như mọi khi và giao mọi vấn đề đàm phán cho Gladia. Đôi mắt cô gái đang nhìn về phía bên kia biển hoa. Cô cảm thấy thoải mái khi tận hưởng khung cảnh giản dị và thanh lịch ở đây và cô không hứng thú với những gì chúng tôi đang nói. Và cô Ghost Shark đã di chuyển cơ thể của mình về phía tôi vào một lúc nào đó. Bốn người chúng tôi ngồi thành một vòng tròn nhỏ và việc tiếp xúc thân thể là điều không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, cô ấy không quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ và cô ấy quá thân thiết với tôi. Cô ấy trông không giống người kia mà là bạn đồng hành của tôi. 

"Chúng ta không thể nói nhiều, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, chúng ta cũng vì một số nguyên nhân đi tới cái này mộng cảnh - phải nói rằng đây là phương sách cuối cùng để tìm kiếm một 'thứ' nào đó. Nhưng bây giờ đường về đã bị cắt đứt, tương lai chúng ta chỉ có thể tiếp tục đi bộ."

Bởi vì một sinh vật như Cổ Thần quá mạnh mẽ, các xúc tu ý thức của nó có thể mở rộng đến các không gian khác nhau, kéo những người không thuộc cùng một thế giới vào giấc mơ. Gladia nói với tôi rằng cô ấy đến từ một nơi tên là "Agor", nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó nên tôi không mấy hứng thú với lý do Gladia đến đây. Sau khi cả hai chúng tôi đều xác định rằng chúng tôi có chung một kẻ thù và có thể tạm thời hình thành một mặt trận thống nhất, bên kia bắt đầu nghi ngờ tôi:

"Ông Givenchy đã cất giữ một lượng lớn vật tư chiến đấu làm vật tư trong kho. Số lượng vượt xa những gì một người có thể mạo hiểm thu thập được. Bạn có thể chia sẻ kinh nghiệm của mình với chúng tôi không?"

Mặc dù bề ngoài cô ấy trông có vẻ bình tĩnh nhưng tôi biết Gladia rất tham lam những vật dụng trong tay tôi và cô ấy cũng không hề dùng bất kỳ niệm xấu nào để giật lấy chúng. Có thể nói cô quả thực là một người chính trực. Tôi chỉ vào bồn hoa ngọc trắng ở phía trước bên trái và hỏi cô ấy có nhìn thấy gì ở đó không. Kể cả Gladia, dường như không ai trong số ba nữ thợ săn có thể nhìn thấy sự tồn tại của yêu tinh "sứ giả". Tất cả những gì bạn có thể thấy là nó đầy hoa dại và cỏ dại...

"Có vẻ như mặc dù chúng ta có thể cùng nhau vào nhưng không phải ai cũng có thể sử dụng cơ sở vật chất ở đây..."

Nhờ có “Mắt thần” của mình nên tôi không ngạc nhiên khi mình có thể nhìn thấy những thứ mà ba cô thợ săn không thể nhìn thấy. Tôi giải thích ngắn gọn với họ rằng việc tiêu diệt kẻ thù có thể nhận được "Tiếng vọng của máu" và họ có thể sử dụng "Tiếng vọng của máu" để mua vật tư. Tâm trí Gladia chuyển động rất nhanh và cô ấy hiểu ý định mời họ đến đây của tôi mà không cần nói thêm gì:

“Tôi hiểu rồi, vậy là bạn dự định thành lập liên minh với chúng tôi và cùng nhau đi săn ở đây phải không?”

“Ừ, ba người nghĩ thế nào?”

"Có vẻ như nó sẽ mang lại lợi ích nào đó cho cả hai chúng ta - vậy mục đích cuộc phiêu lưu của bạn đến đây là gì? Bởi vì chúng tôi có một nhiệm vụ, có lẽ chúng tôi không thể theo dõi bạn xung quanh."

"Đúng vậy, ngươi không cần cùng ta chạy khắp nơi, nhưng ta sẽ đi theo ngươi một đường - mục đích của ta là giết quái vật ở đây. Bất kể chúng là quái vật gì, chỉ cần biến thành tay sai và hậu duệ của Cổ Thần, bọn chúng đều là kẻ thù của ta."

Tôi muốn tìm kiếm chỗ của Itachi bây giờ, nhưng việc tăng cường sức mạnh của bản thân cũng rất quan trọng - mối quan hệ giữa tôi và ba nữ thợ săn chỉ là liên minh tạm thời, và tôi không thể kiểm soát họ với tư cách là người hầu của mình. Tôi vẫn phải củng cố sức mạnh của mình cho một giải pháp lâu dài. Để tiếp tục lang thang trong thế giới giả tưởng, tôi phải có thêm "Tiếng vang của máu". Vì thứ này có thể có được thông qua săn bắn, nên đương nhiên hợp tác với hạm đội "Atlantis" để đảo lộn nơi này là lựa chọn ưu tiên cao nhất vào lúc này. 

"Cho nên, ngươi là thợ săn truy đuổi 'Huyết Vọng' coi như tiền thưởng, cần chúng ta đi săn hỗ trợ. Hơn nữa chúng ta vừa mới có thêm một nhân viên hậu cần, ngươi có thể hiểu như vậy sao?"

"Đại khái là như vậy, nếu có một ngày ta thay đổi chủ ý, ta sẽ sớm cùng ngươi thương lượng, trước đó ba ngươi ở đây chiến đấu tiêu hao toàn bộ vật tư - ngươi có thể bổ sung yêu cầu..."

"Vẫn chưa. Việc ngài cho phép chúng tôi sử dụng cơ sở vật chất ở đây đã là sự hỗ trợ lớn nhất đối với chúng tôi. Về phần trận chiến... chúng tôi chỉ hy vọng ngài đừng cản trở chúng tôi."

Gladia và tôi lại bắt tay nhau và đạt được thỏa thuận giúp đỡ lẫn nhau. Sau khi trở thành đồng minh, cô ấy không lịch sự với tôi. Cô ấy không chỉ lấy đi một lượng lớn “bình lấy máu” trong hộp đựng của tôi mà còn lấy đi rất nhiều “giấy lửa” và “giấy sấm sét” dùng để phù phép vũ khí. Cô thậm chí còn uống rất nhiều "thuốc máu quái vật" được thiết kế đặc biệt để cung cấp cho con người sức mạnh tạm thời biến thành quái thú. Nó khiến tôi phải trả một số tiền lớn tiền đặt cọc cho lính đánh thuê, điều này có phần đau lòng. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả. Sau khi nhận được vật tư, các thợ săn đã cho tôi thấy sức chiến đấu vô song. Để gặp nhau và xác nhận trình độ chiến đấu của tôi trong đội như thế nào, Gladia đã lên kế hoạch dẫn tôi đi chiến đấu ở một số khu vực nơi quái vật phân bố tương đối lỏng lẻo. Nhân tiện, cô ấy cũng đối phó với những con quái vật tóc dài và thợ săn người sói. Tôi đi theo họ và cố gắng hết sức để hòa nhập vào nhóm chiến đấu. Mặc dù có một số khoảng cách giữa ba người về sức mạnh thể chất, nhưng họ dường như chỉ giỏi cận chiến và không thể sử dụng súng hay phép thuật để thực hiện các cuộc tấn công tầm xa. Sự tham gia của tôi đã bù đắp cho khuyết điểm này và tôi đã không hoàn toàn lãng phí cuộc đời làm ông chủ của mình...

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, ông Givenchy. Xin hãy đưa chúng tôi trở lại xưởng."

Vì không cần ăn ngủ nên những ngày tôi và cô Gladia chiến đấu cùng nhau chiếm hết 24 tiếng mỗi ngày, chúng tôi nhanh chóng thiết lập được sự hiểu biết ngầm sơ bộ giữa đồng đội. Và khi quan sát trận chiến của họ nhiều hơn, tôi cũng phát hiện ra một số đặc điểm chiến đấu của họ: Cô Cá Mập Ma có vẻ thích đổi vết thương lấy vết thương. Cô ấy thường kéo cưa máy và lao vào đống quái vật để giết tất cả mọi người. Cơ thể dù có bị tổn thương đến đâu thì cô cũng có thể hồi phục nhờ được cung cấp "bình lấy máu". Cô ấy giống như một chiếc xe tăng của con người. Cô Skadi thích cạnh tranh sức mạnh với những con quái vật to lớn và cồng kềnh. Tôi từng thấy cô ấy sử dụng thanh kiếm khổng lồ đó để chiến đấu với móng vuốt của con quái vật lông lá. Tiếng gầm lớn do nắm đấm và kiếm giao nhau gây ra khiến tôi đau đầu. Tôi không thể tưởng tượng được làm thế nào mà người đẹp nhỏ bé chỉ cao 166cm này lại có thể có được nguồn năng lượng khổng lồ như vậy. Về phần Gladia... tôi hiếm khi thấy cô ấy hành động. Chỉ khi lũ quái vật còn sót lại máu trốn thoát hoặc khi tôi gặp nguy hiểm nào đó, tôi mới bắn xuyên qua cơ thể chúng để bù đắp cho những chỗ bị rò rỉ. Hầu hết thời gian, cô ấy chỉ đóng vai trò là người chỉ huy trận chiến và quyết định hành trình của chúng tôi.

"Được rồi. Nhưng có một điều tôi muốn nói trước với anh... Lần này chúng ta phải ở trong xưởng lâu hơn một chút, không thể rời đi ngay được."

"Tại sao?"

"Tôi có việc phải xử lý. Sẽ mất tới hai giờ."

Với sự giúp đỡ của ba nữ thợ săn, "Tiếng vọng máu" của tôi tăng lên nhanh chóng. Chỉ cần mua một vài "Chai thu thập máu" hoặc các đạo cụ tiêu hao khác là không đủ để tôi chuyển những loại tiền này thành sức mạnh chiến đấu. Ngoài ra, phải nói rằng, cả ngày ở bên ba nữ thợ săn xinh đẹp, ngắm nhìn hình dáng xinh đẹp của họ trong trận chiến và ngửi mùi thơm trên cơ thể họ, ham muốn tình dục của tôi cũng tích tụ rất nhiều giống như “Tiếng vọng của máu”. Lần này dù thế nào đi nữa tôi cũng phải trút cơn giận của mình lên cô nàng búp bê, và nhân tiện, tôi sẽ sử dụng toàn bộ "Tiếng vọng của máu" để tăng cường sức mạnh cho cơ thể mình. 

"Được rồi, nhanh lên, chúng ta không có thời gian lãng phí."

Vì bốn người chúng tôi phải diễn cùng nhau nên Gladia không thể từ chối yêu cầu đầu tiên của tôi. Sau khi đưa ba nữ thợ săn trở lại xưởng, tôi bảo họ đợi một lúc ở khu vườn trước cửa. Tôi háo hức đưa cô búp bê đến nơi mà người ta đang xôn xao và nóng lòng muốn bắt đầu công việc “tăng cường thể chất”.

"Shark, đi xem anh ấy đang làm gì." 

Gladia rất chu đáo và không hoàn toàn tin tưởng tôi, cô ấy thực sự muốn biết tôi đang làm gì mà không nói cho cô ấy biết. Cá mập ma bật ra một tiếng cười ngớ ngẩn, thái độ đứng im khiến đội trưởng đội thợ săn cau mày. Có lẽ cô không ngờ rằng đồng đội của mình lại từ chối mệnh lệnh này để thu thập tình báo...

"Không cần đâu, Cá Kiếm...anh ta chỉ làm những gì người trên đất liền làm thôi."

"Có chuyện gì thế?"

“Ồ, là như vậy đấy, cởi hết quần áo với cô nàng búp bê xinh đẹp đó, vuốt ve nhau, nói với nhau lời yêu thương của mình, v.v…”

"Ý bạn là... hành vi sinh sản? Con búp bê đó rõ ràng chỉ là một 'con rối' và không có khả năng sinh sản của một sinh vật hữu tính... Điều này có cần thiết không?"

Gladia cau mày khi nghe những lời trêu chọc của Ghost Shark, như thể cô ấy không thể hiểu tại sao tôi lại làm một việc như vậy. Skadi và Ghost Shark không cứng nhắc như cô ấy. Theo họ, lý do tôi lôi cô Doll đi quan hệ tình dục hoàn toàn không phải để có con mà chỉ để thỏa mãn. Tuy nhiên, trái ngược với thái độ hiểu biết của Ghost Shark rằng “đàn ông ai cũng như thế này”, khuôn mặt Skadi đầy vẻ ghê tởm. Theo cô, người đàn ông nào có ham muốn tình dục đều tội lỗi và bẩn thỉu. Không giống như Ghost Shark, người có thể đối mặt với sự thật rằng tôi có nhu cầu sinh lý như một con người. 

"Được rồi, nếu Giản Vũ ngươi nhất quyết bảo ta đi xem xem, ta liền đi - ta đã sớm nghĩ hắn thơm, có lẽ nhân cơ hội này nếm thử máu thịt của hắn cũng không tệ..."

Quỷ Sa nói chuyện có chút táo bạo, thậm chí có thể nói là ngang ngược. Tiếng cười ngọt ngào cùng lồng ngực phập phồng do hơi thở gấp gáp khiến cô trông rất “ham muốn” - nhưng Gladia không cấm đoán việc cô định làm. Cô ấy chỉ yêu cầu cô đừng lãng phí quá nhiều thời gian và nhìn người bạn đồng hành của mình lặng lẽ tiến đến nơi tôi và cô Doll đang quan hệ. 

"Hả... hừ..."

Sau ba ngày nằm giữa dàn mỹ nhân mà không thể bộc lộ ham muốn tình dục, cặc tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung. Sau khi đưa cô Doll đến nơi tôi đang được bế, tôi háo hức lột trần cô ấy. Sau khi hôn và vuốt ve cô ấy một lúc, tôi ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống đất và tiến vào từ phía sau. Tốc độ đẩy mạnh khiến chất nhầy trắng trong âm đạo của cô bắn tung tóe khắp nơi. Nếu cô ấy không chỉ là một con búp bê và không rên rỉ như một người phụ nữ thực sự thì tôi đã không thể giấu được việc mình đã làm. 

"Ông Hunter, ông ổn chứ? Có cảm giác như ông đang di chuyển rất mạnh."

"Không sao đâu! Tôi ổn... Tôi xin lỗi vì đã hơi nóng nảy... Hãy kiên nhẫn với tôi!"

Tôi và Gladia chỉ hẹn hai tiếng, chắc không có thời gian nhai kỹ nên chỉ có thể nuốt chửng cô nàng búp bê như một bữa tiệc buffet trong thời gian có hạn và thưởng thức - lực đẩy mãnh liệt khiến cơ thể chúng tôi lắc lư, háng và mông phát ra tiếng răng rắc. Trạng thái hoàn toàn say mê khiến tôi không để ý đến việc có người đang lặng lẽ đến gần, mãi đến khi người kia lặng lẽ áp vào lưng tôi, tôi mới rùng mình:

"Ông đang làm gì vậy, ông Givenchy?"

"Mẹ kiếp! Ơ... Cô Cá Mập Ma? Không phải tôi bảo cô đợi tôi ở cửa một lát sao?"

Khi tôi thân thiết với các nữ nô lệ trong Ma Cung, cũng có trường hợp tôi bị bắt quả tang ngoại tình và cả hai người họ đều bị tôi đụ cùng nhau. Vì thế, cô Ma Mập đột nhiên nằm ngửa cũng không làm tôi sợ đến mức bất lực. Tôi chỉ hơi ngạc nhiên vì sao cô ấy lại đột nhiên xuất hiện. 

"Chờ đợi chán lắm, thật tệ khi cậu lại bí mật làm những việc như thế này mà không nói cho tôi biết..."

Con cá mập ma lè lưỡi và ôm lấy cơ thể cường tráng của tôi mà không hề quan tâm. Nó liếm dái tai và vuốt ve cơ thể tôi. Hơi thở nó phả vào tai tôi đầy ngọt ngào của một cô gái và hơi ấm cháy bỏng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bất kể trạng thái chiến đấu hay biểu hiện của cô vào lúc này, tiểu nữ này dường như không phù hợp lắm với bộ trang phục khổ hạnh của một nữ tu...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Chương 116: Người thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (5)

"Đây không phải là... tệ sao?"

Nếu bạn hỏi tôi có ham muốn gì với ba cô nàng thợ săn mà tôi đã cặp kè mấy ngày nay không, câu trả lời là có - Gladia có đôi chân dài tuyệt đẹp và dáng người anh hùng. Cô mặc trang phục thợ săn bao gồm quần da bó sát và áo choàng bó sát. Khí chất nữ sĩ quan khoác trên mình bộ quần áo dày dặn cùng thân hình cao ráo, mảnh mai như người mẫu của Victoria's Secret luôn khơi dậy đàn ông. Con người có khát vọng chinh phục mạnh mẽ nhất. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy dùng giáo đâm chết kẻ thù cách đó ba mét, tôi lại muốn coi cô ấy, một người phụ nữ là sản phẩm cao cấp cả bên trong lẫn bên ngoài, như một món đồ chơi và tàn phá cô ấy, để xem cô ấy sẽ tỏ ra biểu cảm thế nào khi đối mặt với bạo lực mà cô ấy không thể chống cự. Và khí chất thần tiên của Skadi chỉ tập trung vào chiến đấu mà không quan tâm đến những thứ khác khiến cô cảm thấy mình giống như một cô bé rồng vừa bước ra khỏi ngôi mộ cổ. Làn da nữ tính cực kỳ ẩm ướt và khuôn mặt ngây thơ, không chút dục vọng của cô cũng rất được thèm muốn. Nó khiến tôi muốn dạy cho cô ấy một số “điều người lớn” để cô ấy có thể nghiện tình dục dưới tình yêu của tôi và thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc sống tương lai của cô ấy. Chưa kể Ghost Shark, một người phụ nữ điên có tính cách thay đổi mạnh mẽ khi nhấc cưa máy. Bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồng phục nữ tu giống như một cặp dưa mọng nước, vòng eo thon gọn như con rắn nước. Cô ấy lắc lư nhẹ và không cân xứng khi đi bộ. Cô ấy là một người phụ nữ biết chơi đùa. Nếu tôi để cô ấy cưỡi lên người tôi và lắc cô ấy thỏa thích, dùng hết sức chiến đấu ôm lấy con cặc của tôi và vặn eo cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ là người thỏa mãn cơn khát nhất và cô ấy cũng sẽ là đối thủ phù hợp nhất cho ham muốn tình dục vô tận trong trí tưởng tượng của tôi. 

Nhưng cho dù thành phố Yharnam này là ảo ảnh do các vị thần cổ đại tạo ra thì nó cũng tàn khốc như hiện thực và không thể đạt được “mọi thứ trong mơ” - Gladia bản chất lạnh lùng và sức mạnh là không đáy. Chúng tôi đã lâu không hợp tác nên tôi không dám thể hiện hành vi phù phiếm nào trước mặt cô ấy. Skadi hơi sợ đàn ông. Ngay cả trong trận chiến, anh ấy cũng sẽ tránh xa tôi nhất có thể. Anh ấy không chủ động nói lời nào với tôi suốt ba ngày. Dù tôi có muốn trở nên vô liêm sỉ cũng không có cơ hội đến gần anh ấy. Chưa kể đến cá mập ma. Ban đầu tôi nghĩ rằng sự thay đổi mạnh mẽ về tính khí của cô ấy trong trận chiến là do khả năng điều khiển tự do như "chuyển đổi" hay "chuyển đổi tính cách", nhưng sau đó tôi nghe Gladia giải thích với tôi rằng điều này là do cô ấy đã bị một loại tổn thương thần kinh nào đó trước khi bước vào "Yanan". Cô luôn ở trong trạng thái điên loạn, và “bình lấy máu” mà đối với người bình thường sẽ khiến tỉnh táo dần dần suy sụp giống như liều thuốc giải độc đối với cô. Chỉ bằng cách vô hiệu hóa hai thứ ăn mòn trên cơ thể con người trong cơ thể cô, cô mới có thể kiểm soát được trạng thái tinh thần hỗn loạn của mình một chút. 

Đừng làm những điều ngu ngốc chọc giận cá mập ma, nếu không không ai có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra - đây là lời cảnh báo mà Gladia đưa ra cho tôi vì trách nhiệm của một đồng minh. Điều này cũng dẫn đến việc cô Ghost Shark, người thường có thái độ tử tế nhất với tôi và kết bạn với tôi khi chúng tôi trò chuyện và cười đùa, chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào cô ấy, vì vậy tôi chỉ có lựa chọn tìm một con búp bê để trút giận.

"Có vấn đề gì vậy? Không phải đàn ông trên đất của bạn là sinh vật 'ăn tạp' sao? Hay... bạn nghĩ tôi không đủ hấp dẫn để giao phối?" 

Đúng như tên gọi, lời nói và hành vi của cá mập ma bộc lộ tính khí dường như đến từ đại dương hơn là đất liền. Giống như nàng công chúa tiên cá sống lâu năm dưới đáy biển sâu, anh không thể hòa hợp với xã hội loài người bình thường. Tôi bôi tinh dịch trên tay lên mông Cô Doll, thở dài thườn thượt và nghĩ về cuộc chiến giữa trời và người trong đầu. Cuối cùng, tôi quyết định không hành động hấp tấp và cố gắng không chọc tức một người phụ nữ điên rồ khi tôi không đủ sức.

"Không phải là không quyến rũ, chúng ta... chúng ta không quen như vậy, sau khi làm như vậy, anh không thể chịu trách nhiệm với em, phải không?"

"Có trách nhiệm? Anh chịu trách nhiệm gì... A~ anh đang nói về đám cưới, hahaha... Thật sự không có ai nói rằng anh phải chịu trách nhiệm? Chỉ cần bây giờ chúng ta cảm thấy thoải mái - anh nói hôm nay không làm gì, nếu ngày mai anh và em chết như thế này..."

"Này này! Đó là sự thật đấy, nhưng cậu có thể ngừng nói những lời xui xẻo đó được không..."

"Em thật nhu nhược. Một người đàn ông như em có được chào đón trên đất liền không? Em có muốn anh rèn luyện bản lĩnh đàn ông cho em không?" 

Con cá mập ma phớt lờ sự từ chối của tôi, trêu chọc dùng những móng tay sắc nhọn trêu chọc nhẹ nhàng núm vú của tôi, khiến núm vú của tôi kích thích như bị điện giật. Con cặc nhét vào trong âm hộ búp bê cũng sưng lên một chút vì bị cô trêu chọc. So với sự điên cuồng và tuyệt vọng trong trận chiến, người phụ nữ này khá kiên nhẫn và hiểu rõ những mánh khóe khi săn đàn ông. Cô ấy không những không bỏ cuộc hay có phản ứng quyết liệt nào trước sự từ chối của tôi mà còn dùng một phương pháp khác để từ từ thay đổi suy nghĩ của tôi.

"Nằm xuống...kỹ thuật này...Cô Cá Mập Ma, cô giỏi quá à?"

"Núm vú là điểm yếu của động vật có vú. Đây có phải là lẽ thường cơ bản nhất không?"

"Giống như bạn không cho con bú vậy...chết tiệt, chết tiệt, chậm lại! Làm như vậy...chết tiệt!!!" 

May mắn thay, thể lực của tôi mạnh hơn nhiều so với người bình thường nhờ sự tăng cường sức mạnh của cô gái búp bê. Nếu không, núm vú của tôi sẽ bị vỡ và chảy máu do bị cá mập ma trêu chọc với tần suất cao. Nhưng sự săn chắc của cơ thể cũng buộc tôi phải chịu đựng sự vuốt ve của cô ấy lâu hơn. Nhịp đẩy nhanh vốn dĩ là do sự bùng nổ ham muốn tình dục lại càng trở nên nhanh hơn sau sự can thiệp của cá mập ma. Giống như một chiếc xe thể thao bị nhấn chân ga, nó điên cuồng di chuyển vòng eo nam tính của tôi và đâm thẳng vào mông cô búp bê...

"Không! Nếu bạn làm điều này... hãy! Mẹ kiếp!"

Một người đẹp điên cuồng có vẻ dịu dàng và trầm lặng ấn bộ ngực to mềm mại của cô ấy lên vai tôi, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của tôi và không quên dùng lưỡi liếm dái tai và cổ của tôi. Dịch vụ tình dục đỉnh cao này khiến tôi rất khó chịu. Sự bất mãn tích lũy do sự thiếu hợp tác giữa tôi và con búp bê nhanh chóng lên đến đỉnh điểm, và tất cả đều bùng phát trong lỗ của cô ấy khi tôi gầm lên.

"Chết tiệt... chị gái tốt của tôi, chị có thể ngừng gây rắc rối được không? Cô Gladia vừa cho tôi hai giờ nghỉ phép..."

"Có chuyện gì vậy ~ Dù sao thì bạn rất mạnh mẽ, bạn chắc chắn có thể làm được phải không?"

"A? Sớm vậy... cậu đang làm cái quái gì vậy!"

Cô Doll đã dùng âm hộ của mình để hút tinh dịch của tôi và "Tiếng vang của máu". Ngay khi cô ấy trả lại sức mạnh để tăng cường cơ thể cho tôi, cô ấy đã bị con cá mập ma đẩy ra và đẩy tôi xuống đất bằng trái tay. Đôi mắt của nữ tu ngày càng đỏ hơn, và đôi mắt của cô ấy trông như đang rỉ máu khi nhìn chằm chằm vào tôi. Không biết thứ cô nhìn thấy lúc này là đồng đội vừa mới bộc lộ ham muốn tình dục còn đang trong trạng thái hiền nhân hay là một con mồi nam sắp bị săn đuổi...

"Không, không, không! Tôi đã bảo cậu đừng nhanh thế mà..."

"Nào, hãy đến và làm hài lòng tôi, đổi lại tôi sẽ dâng hiến cơ thể của mình cho bạn..."

Cá mập ma giữ tay tôi, đẩy tôi xuống đất và hôn tôi, rất kiêu hãnh thích thú với người đàn ông rơi vào tay mình - bị phụ nữ cưỡng hiếp là điều tôi đã làm rất nhiều ở Ma Cung, nhưng hầu hết đều là game nhập vai. Nếu có một lời nói an toàn thì ít nhất tôi cũng đủ mạnh mẽ để thoát khỏi sự áp bức của hầu hết phụ nữ. Nhưng tình huống trước mắt tôi lại khác. Cá mập ma có sức chịu đựng và thể lực tốt, mạnh mẽ không kém gì tôi, linh thể tách rời khỏi cơ thể chính. Cuộc đấu tranh của tôi không kéo dài được lâu trước khi cô ấy hoàn toàn cạn kiệt sức lực của tôi. Tôi chỉ biết nhục nhã ngã xuống đất, để cô ấy tùy ý liếm, vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể tôi như một bà chủ đang ân huệ. 

Điều khiến tôi bất lực nhất là dưới sự trêu chọc khéo léo của cô ấy, cặc tôi lại cương cứng ngay sau khi xuất tinh.

"Nhìn này, ông Givenchy... ông cũng thích tôi phải không? Nếu không thì nơi này sao có thể thành ra thế này?"

"Được, tôi thích. Cậu có thể để tôi đi trước và chúng ta nói chuyện vui vẻ được không..."

"Không ~! Bây giờ đến lượt tôi, và ông Givenchy, ông cần phải đóng vai một người hy sinh tốt đẹp... Uh~ ah!!! Bị gián đoạn... Chính là thế này... Cảm giác là thế này!!"

Nữ tu điên không hề nghe lời ai cả. Cô ấy dùng tay giữ con cặc của tôi và nuốt nó trực tiếp bằng âm hộ của mình. Cô tham lam đưa tay vào sâu trong âm đạo và cọ xát vào lỗ tử cung. Sự thoải mái về thể xác và cảm giác bị sỉ nhục về mặt tinh thần khiến tôi cảm thấy lẫn lộn trong lòng. Tôi không biết nên tiếp tục phản kháng đến cùng hay chỉ nằm im tận hưởng khoái cảm khi bị phụ nữ cưỡng hiếp…

"Ha... ha... thoải mái quá... con cặc của người trên đất liền... mạnh quá!!"

Đây có phải là lần đầu tiên cá mập ma quan hệ tình dục với đàn ông? Tôi không biết - âm đạo của nữ tu nhỏ gọn như chiếc áo choàng truyền giáo màu đen quấn quanh người cô, và phần thịt mềm nhăn nheo đến lạ lùng kẹp lấy cặc tôi, khiến tôi không cần nhìn cũng biết hình dáng của âm đạo tuyệt vời đến mức nào. Cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp rõ ràng là cảm giác độc nhất vô nhị của những người phụ nữ tràn đầy dục vọng, nhưng so với bụi bặm và kỹ năng mà con ma cá mập thể hiện lúc này, máu chảy ra từ khớp nối giữa tôi và cô tỷ rất bắt mắt, như thể cô ấy bị thương trong trận chiến. Thứ gì đó tượng trưng cho sự thuần khiết đã bị con cặc của tôi phá hủy hoàn toàn…

"Cá Mập Ma... em... em vẫn còn trinh phải không?"

"Ừ... sao, cậu sợ máu à?"

"Ta sợ Tuyết lần đầu tiên nhìn thấy ngươi sẽ ngất xỉu... Lần đầu tiên ta đã bảo ngươi đừng di chuyển nhanh như vậy, nếu không ngươi sẽ đau đến không đi được..."

Thỏa thuận đã xong, và bây giờ tôi chỉ có thể nhìn đi chỗ khác. Tôi thở dài ôm chặt eo cá mập ma, cầu xin cô ấy bình tĩnh lại một chút. Không ngờ cái gọi là phương pháp nhẹ nhàng của tôi lại bị ni cô gạt bỏ. Cô ấy không nghe lời khuyên của tôi chút nào mà nâng hông và eo lên với tốc độ nhanh hơn trước, khuấy tinh dịch và máu trinh trong lỗ của chúng tôi thành một thứ bột màu hồng nhanh như đánh bánh gạo.

"Đau? Bạn có nghĩ... tôi sợ đau không? Tôi ghét đau à?" 

"Ta không biết! Chỉ là sợ sau này ngươi sẽ hối hận mà đi tìm ta... Mẹ kiếp! Cảm giác thật thoải mái...!"

"Ha ha... Đúng vậy! Sao ngươi cẩn thận như vậy... Sợ phụ nữ bất lợi sao?"

Tôi hiếm khi chịu thiệt thòi trước phụ nữ, nhưng không phải vì tôi quá giỏi khiêu vũ giữa hoa. Có lẽ chỉ vì tôi chưa gặp bông hồng có gai thật sự. Tiếng hét tục tĩu của con cá mập ma hơi khác so với những phụ nữ tôi từng chơi cùng trước đây. Nó giống như một nụ cười nhếch mép nhếch mép và cố tình giả vờ làm nũng, như thể cô ấy là một nữ sát thủ kiểm soát mọi thứ, thực hiện một cách nghiêm túc trong khi suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra tiếp theo khi giao hợp với đàn ông.

Giây phút tôi xuất tinh chính là giây phút tôi chết đi - dù con cá mập ma có lý do hay không thì đây chính là cảm giác mà cô ấy mang lại cho tôi. Nó khiến da đầu tôi tê dại và tôi không thể không siết chặt mông. Bị thúc đẩy bởi mong muốn sống sót, tôi có thể chịu đựng được sự thôi thúc xuất tinh lâu hơn một chút. 

"Vâng! Vâng, vâng! Đó là biểu hiện! Ah...Ông. Givenchy...con cặc của ông...cơ thể của ông...mọi thứ về ông thật tuyệt vời! Nó làm tôi đau quá...cố cưỡng lại sự thôi thúc muốn ăn thịt ông...thật là đau đớn!"

Anh ta nâng mông lên và vung vòng eo mịn màng mà không để lại vết sẹo nào. Khi cá mập ma nhìn thấy sự xấu hổ khi kìm chế xuất tinh, nó nói đau đớn, nhưng tỏ ra ngày càng hưng phấn, thậm chí còn tỏ ra "niềm vui yandere" tiêu chuẩn trước mặt tôi - cô gái lấy tay ôm mặt, vừa di chuyển vừa nhìn nụ cười ngốc nghếch của tôi. , vẻ mặt đỏ bừng đó còn hơn cả cơn cực khoái khiến khuôn mặt cô trông thanh tú như rỉ máu… hoặc nguy hiểm. Suy cho cùng, chỉ cần nhìn vào trạng thái hiện tại của cô ấy, có thể thấy rằng đầu óc của người phụ nữ này quá tắc nghẽn, gần như không thể nghe được lời người ta nói, chỉ có thể ngăn chặn hành vi bạo lực của cô ấy bằng cách cưỡng bức khuất phục cô ấy. 

Trong khi đang đau đầu về vụ cưỡng hiếp của cá mập ma, tôi cũng ngày càng tin chắc rằng có một vòng luân hồi nhân quả và quả báo: nếu tôi làm hại bất kỳ người phụ nữ nào hoặc chơi bất kỳ trò chơi quá đáng nào, tôi chắc chắn sẽ bị trừng phạt trên thế giới trong vòng ba ngày và khiến tôi phải phàn nàn không ngừng. Sau khi cưỡng hiếp góa phụ nhỏ xinh đẹp Lexington, tôi đã phải lòng con mụ điên Ghost Shark. Nghe những lời tục tĩu khủng khiếp của cô ấy và cảm thấy cô ấy vặn eo như thể sắp bẻ gãy cặc tôi, giờ tôi hơi tiếc vì không thể kiểm soát được đũng quần của mình và lời xin nghỉ phép của Gladia. 

“Hừm… Ta không còn cách nào khác ngoài làm ngựa chết và trở thành bác sĩ ngựa sống…”

Lời dặn dò của Gladia đừng khiêu khích cá mập ma vẫn văng vẳng bên tai tôi, nhưng giờ tôi không còn cách nào để phản bác lại cô ấy. Tôi chỉ có thể sử dụng những gì mình giỏi nhất để đánh bại trực diện cô ấy - cặc của tôi bắt đầu tiết ra chất lỏng và năng lượng đen ăn mòn vào cơ thể con cá mập ma. Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần khiến nữ tu đang cưỡi lên tôi và lắc mông đột nhiên trông choáng váng. Rồi cô ấy nằm đè lên tôi, cúi đầu hôn vào cổ tôi với khuôn mặt đỏ bừng và hỏi bằng giọng quyến rũ:

"Ông đang làm gì với cơ thể tôi vậy, ông Givenchy?"

"Anh sẽ biến em thành người phụ nữ của anh... em sẽ thích điều đó, đừng sợ..."

"À... Tôi hiểu rồi ~ Bạn phải lấp đầy tôi và chiếm hữu tôi... Hahahaha... Nhiều người đã thử cách này, nhưng chưa ai thành công cả."

"Này, đó không phải là trùng hợp sao! Tôi đã làm điều này với rất nhiều phụ nữ và chưa bao giờ thất bại cả."

Tôi chỉnh lại khuôn mặt của Cô Cá Mập Ma, nhìn chằm chằm vào cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Trong khi duy trì khả năng xuyên thấu, tôi tiêm một lượng lớn ma lực và chất lỏng kích thích tình dục tích lũy trong cơ thể vào khoang của nữ tu điên cuồng này. Khi ham muốn tình dục của cô ấy tăng lên, cơ thể con cá mập ma dần dần mở cửa cho tôi. Cô ấy không chỉ chấp nhận sự biến đổi về mặt thể chất của tôi mà còn cho phép tôi bước vào theo ý muốn mà không cần bất kỳ sự phòng vệ nào, cho phép tôi hiểu đầy đủ lý do tại sao cô ấy lại trở thành như ngày hôm nay. 

"Chết tiệt! Đây... Đây là thế giới tâm linh của con người sao?"

Tôi đã bước vào thế giới tâm linh của nhiều người, cho dù đó là phù thủy, hình người chiến thuật hay đạo sĩ đã hoạt động hàng nghìn năm. Không ai có sự hỗn loạn quá mức như thế giới nội tâm của cá mập ma - vô số quái vật đang cắn xé lẫn nhau, và tiếng gầm rú vang vọng dữ dội trong không gian đã bị nhuộm đen bởi máu, khiến nơi này trông tàn khốc như một chiến trường. Những thứ như tổ mẹ ở hai bên không gian không ngừng sinh ra quái vật và tham chiến. Song phương đều đang cố gắng dùng chiến thuật biển người để chiếm giữ cơ thể của cá mập ma, nhưng lại không thể áp đảo hoàn toàn đối phương, chỉ có thể để trận chiến này kéo dài mãi mãi...

E rằng đây chính là nguyên nhân tại sao "Tổ Nguyên Thạch Thương" và "Dòng máu bẩn thỉu" mà Gladia nhắc đến đã vô hiệu hóa sự ăn mòn trong cơ thể, khiến cho Ma Tát vẫn duy trì được sự tỉnh táo trong cuộc sống hàng ngày. 

"Chết tiệt...thật là một nơi tuyệt vọng."

Thế giới tâm linh của cá mập ma rộng lớn như một vùng đồng bằng rộng mở. Chưa kể đến việc so sánh sức mạnh, chỉ riêng sự chênh lệch về số lượng đã khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng. Nó cũng khiến tôi không cảm thấy mình, một kẻ đột nhập một tay, có thể đánh bại hai con rắn địa phương đã ở đây lâu năm và có lợi thế về số lượng cũng như vị trí. So với hai thế lực kỳ lạ này cố thủ trong cơ thể của ma cá mập, sức mạnh cá nhân quá nhỏ khiến tôi cảm thấy có chút may mắn - cả hai đều chỉ tập trung vào đối phương, và họ không có ý định đối phó với kẻ xâm nhập tôi, trước khi loại bỏ hoàn toàn đối phương, đó là một sự thuận tiện lớn cho tôi. 

“Cứ ăn thịt chó đi, tôi sẽ làm cho cái lồng chắc chắn hơn…”

Thay vì chữa khỏi hoàn toàn căn bệnh tâm thần của Ghost Shark, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo và chọn cách tăng cường sức mạnh hơn nữa cho cơ thể của cô ấy để khiến dây thần kinh của cô ấy đủ mạnh để chịu được nhiều can thiệp tinh thần và kích thích giác quan hơn - đây không còn cách nào khác. Nếu bạn không thể đánh bại người khác, bạn chỉ có thể tăng cường hơn nữa khả năng chống chịu đòn của chính mình. Về mặt này, tài năng của Ghost Shark rất tốt. Chỉ cần tôi đẩy cô ấy và kích hoạt hoạt động cơ thể của cô ấy đến mức tối đa, một nữ thần bất tử có thể tiếp tục chiến đấu ngay cả khi trái tim cô ấy tan vỡ sẽ được sinh ra trên háng tôi.

"À...cảm giác tuyệt vời này...Ông Givenchy...bạn chính xác là những gì tôi nghĩ...Tôi hiểu rồi...hehehe...hahaha...sức mạnh! Đây là sức mạnh mà tôi cần...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng làm điều gì đó thật thoải mái với bạn...sẽ còn có thêm lợi ích nữa~"

Con cá mập ma say sưa nằm trên người tôi, hôn và liếm tôi. Sau khi tôi truyền ma thuật vào nó và củng cố khung cơ thể của nó, nó cư xử như một con mèo con, sẵn sàng chấp nhận những gì tôi tiêm vào. Trong thâm tâm, tôi coi người phụ nữ đã hiến dâng trinh tiết cho tôi như tài sản riêng của mình. Mặc dù cô ấy có thể chỉ muốn chơi với tôi nhưng tôi không muốn để cô ấy đi. Thay vào đó, tôi muốn chiếm hữu cô ấy suốt đời và tôi muốn ép lý do còn lại của cô ấy phải đầu hàng tôi:

"Đồ khốn, đã đến lúc cậu gọi tôi bằng cái gì khác rồi."

"Hả? Ông Givenchy, ông đang nói về cái gì vậy... ừm!!!"

Tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa sáng bóng của Cá Mập Ma, khiến mông nó run lên và âm hộ của nó phun ra rất nhiều mật. Cô ấy thậm chí còn tỏ ra ám ảnh sau khi bị tôi tát. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi không chỉ vui tươi, tham lam mà còn có một số biểu cảm mà tôi yêu thích. 

Đó là sự mê đắm mà người phụ nữ có thể thể hiện khi cảm nhận được niềm vui tột độ khi quan hệ tình dục. 

“Gọi tôi là Master, đồ khốn kiếp…”

Một người phụ nữ không phải lúc nào cũng khuất phục trước sự bạo lực của một người đàn ông, nhưng cô ấy có thể tạm thời mất đi ham muốn và tự tay trao mọi thứ mình có cho anh ta. Tôi kích hoạt kỹ năng tình dục của mình để xoay con cặc của mình bên trong con cá mập ma và sử dụng nó một cách thô bạo như một mũi khoan điện trong âm đạo của cô ấy. Tôi hoàn toàn mất đi ý định thương hại cô ấy ban đầu. 

Trên đời này có những người phụ nữ thích bị lợi dụng một cách thô bạo. Nó không liên quan gì đến việc bạn có yêu họ hay không, trân trọng họ hay không. Là đàn ông, bạn phải làm tròn trách nhiệm của mình để làm hài lòng họ. 

"Ah~ Hahaha!! Hahahaha!!! Bạn hiểu rồi! Bạn hiểu tôi!! Là bạn...chính là bạn! Bạn là chủ nhân của tôi! Bạn là ánh sáng dẫn đường cho tôi! Vị cứu tinh dẫn tôi bơi trong biển máu và vực thẳm!!"

Có lẽ chính sự ân ái mãnh liệt và sự bào mòn ma lực đã khiến tinh thần bất ổn của Ghost Shark lần nữa đến mức suy sụp. Tôi cảm thấy những gì cô ấy gọi tôi vào lúc này không phải là một người phụ nữ đang cố gắng làm hài lòng một người đàn ông trên giường, mà là một thứ gì khác, tôn thờ tôi trên ngai vàng của một vị thần xa xôi - Tôi chưa làm nhiều thần tượng tôn giáo và tôi không biết cảm giác được tôn thờ như một đức tin là như thế nào. Nhưng có lẽ những mô tả về một số truyền thuyết và truyện dân gian có thể cho tôi một số tài liệu tham khảo và cho tôi biết những trách nhiệm mà các vị thần với tư cách là những tín đồ phải gánh chịu. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Chương 117: Người thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (6)

"Ahhhhhhhhh!!!!!!"

Máu bắn tung tóe khắp nơi, tiếng hét của tôi át đi tiếng thét dâm đãng của con cá mập ma, vang vọng trong khu vườn xưởng trống trải - truyền thuyết kể rằng Chúa Giêsu đã hiến dâng thịt và máu của mình cho những người theo Ngài trong bữa tối trước khi bị đóng đinh, và hoàn cảnh hiện tại của tôi cũng tương tự. Tôi vừa thuần hóa được con cá mập ma và yêu cầu nó gọi tôi là chủ nhân thì nó cắn vào vai tôi. Một khối máu thịt lớn bị người phụ nữ điên cuồng này xé nát, để lại vết thương sâu đến tận xương. 

"Hahahaha!! Chủ nhân... chủ nhân của tôi!! Chúng ta hãy hòa làm một đi!!"

Tôi đã được cảnh báo về sự điên rồ của người phụ nữ này, nhưng tôi không bao giờ nghĩ đến việc ăn thịt một người sống - sau khi một miếng thịt lớn bị cá mập ma cắn đứt trên vai trái của tôi, tôi nhanh chóng giữ đầu cô ấy xuống khi cô ấy cố cắn vào vai phải của tôi. Đôi mắt đỏ như máu của người phụ nữ tràn đầy tình yêu và ý định giết người. Cô ấy siết chặt âm hộ chặt chẽ của mình và hút con cặc đang rung của tôi. Những móng tay sắc nhọn trên tay cô ấy không còn dùng làm đạo cụ cho vui nữa mà cô ấy nhéo thật mạnh vào cổ tôi. Cùng lúc đó, cô ấy mở miệng và cắn vào cánh tay tôi bằng hàm răng tuyệt vời của mình, khiến máu chảy khắp nơi trong cơ thể tôi. Vào lúc này, tôi không quan hệ nhiều với một người đẹp điên cuồng mà đang chiến đấu với một con thú nguy hiểm. Cảm giác hồi hộp khi mạo hiểm mạng sống đã hoàn toàn vượt qua tình dục và tràn ngập trong não tôi, khiến tim tôi đập nhanh như trống. 

Người ta cho rằng cá mập sống dưới đại dương không có bàn tay để giữ chúng lại với nhau trong quá trình giao phối nên chúng phải cắn nhau để duy trì sự ổn định của cơ thể. Cá mập ma thực sự giống như một con cá mập khát máu trong trạng thái điên cuồng. Niềm vui khi được nếm máu thịt của tôi mang lại không kém gì sự hưng phấn khi làm tình, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô càng trở nên méo mó. Nếu tôi không có sức khỏe tốt thì có lẽ tôi đã bị tư thế này làm cho sợ hãi. 

Bị nữ tu xinh đẹp xẻ thịt bằng ngón tay và răng rồi ăn thành xương gãy và thịt thối. Kiểu chơi này có thể là sự lãng mạn cấp độ R-18G đối với một số kẻ biến thái, nhưng đối với tôi, đó hoàn toàn là một kiểu sợ hãi. Tôi thà chết còn hơn kết thúc như thế này! 

"Ông. Givenchy! Ôi chúa ơi... cá voi, giúp tôi lấy con cá mập ra khỏi người nó!"

"Đừng đến đây! Đừng đến gần tôi!!"

Gladia bằng lòng quan hệ tình dục với tôi khi con cá mập ma đến theo dõi tôi, để cô ấy có thể bịt tai làm ngơ trước những tiếng la hét tục tĩu của mình. Nhưng sau khi tôi hét lên, cuối cùng cô ấy cũng nhận ra có điều gì đó không ổn - khi cô ấy và Skadi đến gần, họ thấy tôi đang vật lộn với con cá mập ma đã giết chết con mắt đỏ. Kế hoạch ban đầu của hai người là xông tới kéo con ma cá mập ra xa nhau đã bị tôi ngăn cản. Họ đứng trong thế tiến thoái lưỡng nan và không dám hành động hấp tấp. 

"Đừng ngắt lời...nếu không cô ấy sẽ không bao giờ có thể...ahem..."

Bây giờ xem ra tôi và cá mập ma đang mâu thuẫn với nhau, nhưng chỉ cần tìm được cách đối phó, có lẽ tôi vẫn còn cơ hội sống sót. Nhưng một khi có người can thiệp, bạn không biết chuyện gì sẽ xảy ra - người phụ nữ điên rồ này không biết mình đã sử dụng phương tiện gì. Âm hộ của cô ấy khóa chặt con cặc của tôi, như thể cô ấy cũng có sự kiên trì như răng của mình, thà cắn đứt chứ không buông ra, khiến tôi không thể để cô ấy khỏe mạnh vào lúc đó. Là một linh thể có thể sử dụng ma lực để sửa chữa cơ thể bất cứ lúc nào, tôi tạm thời quá nhỏ bé. Lúc này tôi vẫn đang truyền ma lực cho cá mập ma để chuyển hóa cơ thể. Rút dương vật ra lúc này chẳng khác nào buộc phải cắt nguồn điện khi máy tính đang nâng cấp hệ thống. Thiệt hại trên cơ thể cô là hoàn toàn khó lường và khó lường. 

Tôi vô cùng sợ hãi người phụ nữ điên cuồng đang cưỡi trên người tôi này, muốn cắn chết tôi, nhưng tôi không bao giờ muốn cô ấy chết - chỉ cần cô ấy là người phụ nữ của tôi, cho dù tôi đang gặp phải hoàn cảnh khó khăn nào, suy nghĩ duy nhất của tôi là làm thế nào để cứu cô ấy. 

"Giữ lại! Hãy xuất tinh nhanh! Nếu bạn không lên đỉnh, tôi thực sự sẽ phải thú nhận... hạt giống của quỷ! Hãy làm gì đó đi, Hạt giống Quỷ vương! ! 』

Mặc dù Ghost Shark có sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc và là người phụ nữ bền bỉ và kiên cường nhất mà tôi từng thấy, nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ có cấu tạo sinh lý bình thường. Sự kích thích và tổn thất về thể chất do cao trào gây ra chắc chắn sẽ tạm thời làm giảm sức mạnh của cô. Cho dù cô ấy không bất tỉnh tại chỗ như những nữ nô lệ khác của tôi thì ít nhất điều đó cũng giúp tôi thoát khỏi sự kiểm soát của cô ấy. Và khi con cặc của tôi đã phát huy hết công suất để rung lên và tiết ra chất dịch kích dục nhất khiến cơ thể nàng hưng phấn nhưng không thể đưa nàng lên cao trào, tôi thực sự có chút lo lắng.

Một người có thể sống tới năm phút sau khi bị nghẹn. Tôi không còn nhiều thời gian nữa.

"Hmm...hehehe...hahaha...đấu tranh, chủ nhân...để tôi xem...cho tôi xem bạn đang cố gắng hết sức để sống sót!!"

Người ta nói rằng khi một người sắp chết, anh ta sẽ thấy nhiều trải nghiệm trong cuộc đời mình quay trở lại. Khi bạn cảm thấy thời gian trôi chậm lại và những khung cảnh quá khứ hiện lên, điều đó có nghĩa là Thần Chết đang đến gần và thể hiện lòng thương xót cuối cùng của mình. Những người có sự chuẩn bị kỹ càng sẽ không bị Thần Chết tìm thấy nhưng trong mọi việc luôn có những điều bất ngờ. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không chuẩn bị trước mà vẫn gặp phải tình huống nguy hiểm đến tính mạng?

"Khi chúng ta gặp nhau trên con đường hẹp...người dũng cảm sẽ chiến thắng!"

Chết tiệt, sau khi chết đừng hối hận vì có con át chủ bài nào. Hãy sử dụng mọi phương tiện phản kháng mà bạn có thể sử dụng khi còn sống và đối mặt với kết cục không thể thay đổi bằng tất cả sức mạnh và sự bình tĩnh của mình - nếu không đủ sức để chống cự, hãy sử dụng ma lực, còn nếu ma lực cạn kiệt, hãy sử dụng sức mạnh tinh thần. Khi sức mạnh tinh thần của bạn không đủ để thay đổi tình thế, bạn nên dùng sự kiên trì của mình như một con bài mặc cả và dùng mọi cách có thể để áp đảo đối thủ. Ngay cả khi bạn chết, bạn phải phát động cuộc tấn công kiệt sức vào giây phút cuối cùng, thay vì thu mình lại trên mặt đất và không làm gì và chờ đợi khoảnh khắc tuyệt vọng ập đến!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

Vào lúc này, thật khó để tôi biết mình đã sử dụng kỹ thuật nào để chống lại cá mập ma - thay vì nói rằng đó là một phương pháp thông minh được chuẩn bị cẩn thận thông qua phép thuật, nó giống như một cách thô thiển biến mọi thứ tôi có thể sử dụng thành một cú đấm thẳng, đánh thẳng vào mặt đối thủ. Hạt giống của quỷ vương khiến tim tôi đập rất nhanh như đang bốc cháy. Máu lưu thông nhanh chóng dưới áp lực nhanh chóng của cơ tim. Ma thuật được tạo ra khiến lưng tôi nóng bừng, những hiện tượng và điều kỳ lạ mà không ai có mặt tại hiện trường có thể tưởng tượng được bùng phát. 

"Cái quái gì vậy?"

Con rồng đen đang nằm ngửa tôi bình tĩnh hút hết ma lực ra khỏi cơ thể tôi vào thời điểm quan trọng của cuộc đời tôi, rồi biến thành một tia sáng đen từ đôi mắt Sharingan của tôi và bắn ra, đâm vào cơ thể của con cá mập ma. Bộ đồng phục của nữ tu đã mất đi vẻ sang trọng do dính máu của tôi, dễ dàng bị sức mạnh của con rồng đen xé nát. Ánh sáng đen chia thành bốn sợi trên cơ thể con cá mập ma, quấn chặt lấy nó rồi lan ra tứ chi của nó. Bốn móng rồng giống hệt nhau mọc ra từ tay chân của cô, kẹp lấy cô và tranh giành cô một cách quyết liệt. Áp lực trên cổ tôi ngay lập tức giảm đi rất nhiều.

"Đây là cái gì... Chủ nhân... ngài dùng cái gì vậy? Anh đã làm gì với cơ thể của tôi vậy!!"

Dư ảnh của con rồng đen không chỉ khiến Ghost Shark cảm thấy cơ thể cô bị hạn chế mà còn khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi và áp lực. Ngay cả sự điên loạn bệnh hoạn của cô cũng bị che giấu và kiềm chế bởi sự xuất hiện đột ngột, như thể cô sợ con rồng đen - cả hai đều là sinh vật tưởng tượng. Rồng phương Đông và rồng phương Tây khác nhau: Rồng phương Tây cồng kềnh và khó có thể bay lên bầu trời với sự trợ giúp của đôi cánh khổng lồ, nhưng chúng sẽ không bao giờ có thể chạm tới biển bằng sức mạnh của mình. Rồng phương Đông thì khác. Họ biến mây thành mưa, gọi gió và sấm sét. Theo ghi chép ban đầu của “Sách Sơn Hải”, sinh vật này đi cùng với nước và thống trị sông, hồ, biển. Đó là sự tồn tại đặt nơi sinh ra sự sống nguyên thủy nhất dưới sự cai trị của nó.

Rồng luôn là vua của biển sâu và là chủ nhân của mọi sinh vật biển, nhưng ngay cả một con cá mập nhỏ cũng không thể dấy lên ý chí chống cự ngay cả khi đối mặt với sức mạnh còn sót lại của rồng thật. Đây chính là sự áp bức đã khắc sâu vào xương máu của họ!

"Hóa ra anh ta cũng là Agor, thậm chí còn là hậu duệ của hoàng tộc cổ xưa..."

Gladia im lặng nhìn con rồng đen trói chặt tứ chi của con cá mập ma. Sau khi tôi lấy lại khả năng di chuyển, cô ấy tiếp tục ôm mông và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Những ngón tay vốn đang cầm vũ khí của cô buông lỏng, như thể bụi bặm của sự việc đã lắng xuống. Skadi hơi ngạc nhiên khi Gladia đưa ra phán đoán này. Có thể thông tin cô ấy có khác với thông tin của trưởng nhóm thợ săn, nhưng có một thay đổi rất rõ ràng - cô gái thuần khiết này rõ ràng không thích tiếp xúc với tôi, nhưng cô ấy nhìn tôi chăm chú sau khi nhìn thấy cơ thể tôi mang hình dạng của một con rồng. Cơ thể cô lên xuống do nhịp thở dần dần dồn dập và khuôn mặt đỏ bừng cho thấy cả sinh lý lẫn tâm lý đều đã thay đổi rất rõ ràng so với trước. 

"Haha...Hahaha!!! Thế thôi! Hãy để tôi kiêm! Hãy để tôi xuất tinh, chủ nhân của tôi! Xin hãy cho tôi tinh trùng quý giá của bạn!!"

Tất nhiên lúc này tôi không còn sức lực để phân tán việc quan sát sự thay đổi của hai người đẹp còn lại. Tôi chỉ duỗi eo và đụ thật mạnh. Tôi muốn làm cho cá mập ma đạt đến cao trào càng sớm càng tốt. Tôi phải dùng hết sức lực - người nữ tu không thể cử động cơ thể giờ đã trở thành tôi. Cô ấy là mục tiêu sống của chồng chất, và những tiếng la hét dâm đãng khiến cô ấy ngày càng suy sụp. Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên và duỗi thẳng người, khóc lớn trước khoảnh khắc tôi xuất tinh dữ dội, rồi ngã vào vòng tay tôi như một con thú đã kiệt sức. 

"Xin lỗi... mất một chút thời gian..."

Tôi đẩy cơ thể trần truồng của Ghost Shark đang bất tỉnh trong thời gian ngắn do đạt cực khoái, và rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo vốn đã thư giãn của cô ấy. Tôi đứng thẳng lên và thở dốc. Tôi không biết phải giải thích thế nào với Gladia rằng tôi và cộng sự quan trọng của cô ấy suýt chút nữa đã chiến đấu đến chết, nhưng xét theo hành vi hiện tại của cô ấy, có vẻ như người phụ nữ này có thể hiểu được rằng mọi việc tôi làm đều là do hoàn cảnh ép buộc, và cho dù cô ấy có mạo hiểm một chút, cô ấy vẫn chọn kết quả tốt nhất cho cá mập ma. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không đổ lỗi cho tôi một cách vô lý.

"Tôi... à... đây là lỗi của tôi, nhưng tôi thực sự không cố ý..."

"Đừng bận tâm, điều quan trọng nhất là ông ổn, ông Givenchy."

Vừa lấy lại chút sức lực, tôi nhanh chóng mặc quần áo vào, không muốn tiếp tục làm trò hề trước mặt người đẹp. Skadi chạy tới chăm sóc con cá mập ma. Sau khi nhận định mình chỉ ngất xỉu do đạt cực khoái và không bị tổn hại gì về thể chất, cô đã lấy một bộ đồng phục nữ tu giống hệt do Cô Doll đưa cho. Hai người đã giúp cá mập ma mặc nó vào nên tôi không cần lo lắng. 

"Vết thương trên vai thế nào rồi? Bạn có muốn tôi giúp bạn xử lý nó không?"

Chỉ cần có ma lực và thời gian, vết thương bằng xương bằng thịt trong linh thể của tôi có thể nhanh chóng được chữa lành, nếu không tôi sẽ không thể đạt đến điểm này nếu không thu thập một chai máu - nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ trở thành một con quỷ. Thái độ dịu dàng đột ngột của Gladia khiến tôi ớn lạnh sống lưng, và tôi vô thức lùi lại một bước khi cô ấy dần dần đến gần. 

Vừa rồi đối phó với con cá mập ma đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của tôi, bây giờ tôi không còn có thể chống đỡ được cuộc tấn công của thuyền trưởng thợ săn mạnh mẽ hơn nữa. 

"Không, không, không! Không, tôi ổn. Không cần phải làm phiền Đội trưởng Gladia…”

“Đừng sợ, tôi chỉ nhìn thôi…”

Giọng Gladia vẫn nhẹ nhàng nhưng động tác lại rất nhanh, tiến đến gần tôi với tốc độ gần như tạo ra một rào cản âm thanh - trước khi cô ấy kịp nói xong, Gladia đã nắm lấy tay tôi và vặn tôi ra, để lộ lưng cô ấy trước tầm nhìn của cô ấy. Vốn dĩ tôi không đủ sức để chống lại cô ấy. Trong trạng thái kiệt sức này, tôi bất lực như một con mèo con khi đối mặt với nữ thợ săn này. Tôi ngay lập tức bị cô ấy đẩy xuống đất và ngọn giáo sắc nhọn chĩa thẳng vào lưng tôi. Tôi sợ quá hét lên:

"Chết tiệt! Bạn muốn làm cái quái gì thế này! Nếu một người trong số các bạn cưỡng hiếp tôi vẫn chưa đủ thì các bạn cũng cần phải tham gia vào một trận chiến bánh xe! Tôi không mong đợi điều đó, tôi không mong đợi điều đó. Ban đầu tôi nghĩ chỉ có những người phụ nữ có bộ não bất thường như Ghost Shark mới làm những điều điên rồ như vậy. Không ngờ rằng Đại úy Gladia, một nữ sĩ quan có khuôn mẫu với lông mày dày và đôi mắt to, cũng sẽ trở thành một con điếm!"

"Đúng vậy, nói đến điên cuồng, ta ở một phương diện nào đó cũng không khác gì ma cá mập... Để ta xem!"

Cô ấy nói muốn giúp tôi xem vết thương trên vai, nhưng ánh mắt Gladia cứ dán chặt vào lưng tôi không hề rời đi - mũi giáo cào nhẹ vào sống lưng tôi, đồng phục thợ săn của tôi bị lưỡi dao sắc xé toạc, để lộ cơ lưng với hình xăm rồng cuộn tròn. Gladia nhìn kỹ hình xăm của tôi một lúc lâu rồi lại chỉ vào tôi. Sự lạnh lùng trong mắt cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy không hề nói đùa mà thực sự đang có ý định làm điều gì đó khủng khiếp. 

Theo kiểm tra trực quan của tôi, vũ khí của cô ấy nặng ít nhất một trăm kg. Chưa kể bị cô ấy dùng vũ lực xâm nhập, cho dù cô ấy đột nhiên buông tay, để Trường Sa bị trọng lực rơi xuống, tôi cũng đủ uống một nồi.

"Gầm!!!" 

May mắn thay, sức mạnh còn lại của con rồng đen vẫn còn đó. Khi tôi gặp nguy hiểm, nó phát ra một tiếng gầm chói tai từ miệng con rồng. Sóng không khí đi kèm với sóng âm thậm chí còn có sức bùng nổ đánh bật dương vật dài của Gladia, khiến tôi và cô ấy cùng lúc chết cứng tại chỗ...

"Hoàng thượng điện hạ..."

"Bạn đã nói gì?"

"Thì ra người tôi đang tìm kiếm lại ở ngay bên cạnh tôi... Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy anh rồi, hoàng tử của tôi..."

Gladia nhẹ nhàng đỡ tôi dậy và ôm chặt lấy người tôi, nhưng cô ấy không còn khiến tôi cảm thấy khó chịu nữa - sau ba ngày làm quen với cô ấy, tôi không dám nói mình biết cô ấy rõ đến mức nào, nhưng ít nhất trong ấn tượng của tôi, cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và lạnh lùng, không ai có thể tưởng tượng được khía cạnh mong manh hay vẻ ngoài hay khóc của cô ấy. Tay tôi do dự không biết có nên chạm vào lưng người phụ nữ đang ôm chặt tôi để an ủi khi cô ấy phát ra những tiếng nức nở trầm thấp và kìm nén. Tôi chỉ có thể hướng mắt về phía hai người phụ nữ ở phía bên kia. 

Cảnh tượng đó chắc chắn là điều mà tôi nhớ lại vẫn không thể tin được - con cá mập ma vừa mới hồi phục thể lực đang quỳ trên mặt đất và run rẩy mặc dù quần áo xộc xệch, tinh dịch vẫn rỉ ra từ lỗ, và vẻ ngoài phục tùng. Những tiếng nức nở hạnh phúc của nó giống như gặp lại người yêu xa cách đã lâu, nó hoàn toàn không thể kìm nén được niềm vui trong lòng. Skadi ở một bên cũng buông kiếm xuống, quỳ một gối xuống, như thể đang tỏ lòng tôn kính với tôi bằng nghi thức của một hiệp sĩ, biến biển hoa này thành đại sảnh thiêng liêng để chứng kiến vương quyền của tôi...

Họ đang bày tỏ sự đầu hàng và kính trọng đối với tôi, như thể họ đang chào đón một vị vua đã lâu không trở lại để đến lâu đài của họ, truyền bá vinh quang uy nghiêm trong đế chế của họ. 

"Đội trưởng Gladia, chúng ta cần nói chuyện."

Tôi không thể chấp nhận sự thay đổi đột ngột trong thái độ của ba người đối với tôi. Có lẽ có được lòng trung thành của họ sẽ là một điều tốt cho chuyến phiêu lưu của tôi đến đây, nhưng tôi vẫn khao khát tìm hiểu toàn bộ câu chuyện - suy cho cùng, Gladia đã nhắc đến từ "hoàng tử", nó không chỉ hàm chứa lý do họ trung thành với tôi mà còn là một trách nhiệm nặng nề. Tôi chưa sẵn sàng chịu đựng những gì ba người thợ săn đang mang theo sau lưng. 

"Tất nhiên rồi, thưa Bệ hạ. Chúng ta có thể nói chuyện bao lâu tùy ý ngài..."

Phải rất lâu tôi mới quen với cách Gladia bỗng “nhẹ nhàng” trước mặt mình, nhưng khi đến những vấn đề nghiêm trọng, ít nhất cô ấy không nhìn tôi như một người mẹ vừa tìm thấy đứa con thất lạc từ lâu, điều đó cho phép tôi yên tâm lắng nghe câu chuyện của cô:

"Ngày xửa ngày xưa, có một đế chế hùng mạnh dưới biển. Vua của đế chế đã nỗ lực cai trị và để tất cả người dân sống hạnh phúc trên biển. Thật không may, thời kỳ tốt đẹp không kéo dài được lâu. Một nhóm kẻ xâm lược đến từ đáy đại dương. Chúng độc ác và giết người và số lượng của chúng là vô tận. Mặc dù đế chế dưới biển sâu là vô song về khoa học, công nghệ và sức mạnh quân sự, nhưng nó dần suy tàn dưới sự xâm lược của nền văn minh man rợ này, và sự sụp đổ của nó dường như sớm hay muộn Sau này, truyền thuyết kể rằng sau khi thủ đô thất thủ, trước đó, nhà vua đã phái những người thừa kế trẻ tuổi và chìa khóa để kích hoạt hạm đội vàng, đồng thời giữ họ ngoài tầm với của các thế lực tà ác như một lực lượng để chống trả và khôi phục đất nước trong tương lai. Hàng chục nghìn năm đã trôi qua kể từ đó, và nhiều người, bao gồm cả những người sống sót của đế chế, đã quên mất truyền thuyết này. đằng sau chút nào..."

Sau nửa giờ bình tĩnh lại, ba thợ săn biển sâu trước mặt cuối cùng cũng có thể nói chuyện với tôi một cách tương đối bình thường - tôi nói là tương đối bình thường vì có phần khác so với khi chúng tôi thân thiết trước đây: Ghost Shark lấy lại được sự tỉnh táo. Cô ấy biết rằng tôi đã tiếp sức cho cô ấy và bảo vệ cô ấy trong những thời điểm quan trọng, và trái tim cô ấy tràn đầy sự biết ơn đối với tôi. Khi chúng tôi ngồi nói chuyện, cô ấy áp sát vào cơ thể tôi, để tôi luôn cảm nhận được hơi nóng và sự mềm mại của cơ thể cô ấy. Mặc dù Skadi vẫn thờ ơ nhưng tôi có thể dựa vào kinh nghiệm phong phú của mình khi đối xử với phụ nữ để thấy sự khác biệt giữa cô ấy bây giờ và trước đây. Có lẽ phải đến thời điểm này cô gái này mới thực sự chấp nhận tôi làm bạn đồng hành của mình. Về phần Đội trưởng Gladia... Cô ấy cuối cùng đã ngừng đối mặt với chúng tôi với khuôn mặt lạnh lùng mọi lúc, nhưng cô ấy cười nhiều hơn trong nửa giờ so với ba ngày qua cộng lại. Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang mơ và đến tận bây giờ tôi vẫn chưa quen với điều đó. 

Ôi, đúng là tôi đang mơ phải không? Không sao đâu. 

"Ta không có ý định tấn công ngươi, thuyền trưởng Gladia - ta thừa nhận bối cảnh của ta không tầm thường. Có lẽ việc ta đang làm là xây dựng một đế quốc, nhưng việc này hẳn không liên quan gì đến đế quốc biển sâu 'Agor' mà ngươi nhắc tới..."

"Đó là bởi vì tiên vương phong ấn ký ức của ngươi để bảo vệ ngươi, cho nên ngươi không nhớ gì cũng là chuyện bình thường. Xét từ việc ngươi có thể tự mình làm theo bản năng và mong muốn của mình đến mức này thì ngươi chính là hoàng tử của Agor. Đó là xung lực khắc sâu trong máu thôi thúc ngươi bước đi trên con đường hồi phục..."

"Được rồi, ngươi đã lấy cớ này để biện minh, ta cũng không nhịn được... Nhưng ngươi nói ta có chìa khóa của hạm đội vàng - Ta có thể thề với trời, ta chưa từng nhìn thấy vàng..."

Ban đầu, tôi đã chuẩn bị đầy đủ để thề sẽ làm rõ sự thật và phá vỡ ảo tưởng của Gladia về tôi. Nhưng khi giơ tay lên, nhìn thấy chiếc nhẫn dịch chuyển trên tay, tôi nuốt lời vừa nói - tôi mới thu được Lexington và hạm đội "Atlantis" của cô ấy hai ngày trước, và là chìa khóa để kích hoạt tàu mẹ "Spear of Adon", chiếc nhẫn dịch chuyển của Adventurer 1923 quả thực đã nằm trong tay tôi, nhưng nó chỉ tạm thời được giao cho Lexington. 

Hàng trăm cô gái tàu đã được tăng cường sức mạnh đến mức tối đa và phát triển khả năng chiến đấu dưới nước xuất sắc chắc chắn có thể được gọi là hạm đội vàng trong phạm vi hiểu biết của tôi - tất cả chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên sao? Thành thật mà nói, bây giờ tôi cảm thấy hơi bí ẩn. Vẻ tội lỗi đột ngột hiện lên trong mắt tôi khiến Gladia, người luôn chú ý đến tôi, vui mừng khôn xiết:

"Ồ ~ Nhìn vẻ mặt của anh thì... có vẻ như anh biết tình hình của "Hạm đội Hoàng kim" - anh có phiền khi nói cho tôi biết không?"

"Đó không phải hạm đội vàng của bạn, nó là của tôi từ ..."

"Tôi xin lỗi, cấp dưới của tôi đã vượt quá giới hạn - dù thế nào đi nữa, Hạm đội Vàng là hy vọng phục hồi duy nhất của chúng tôi. Bạn thực sự không nên tin vào thông tin của người khác trước khi bạn hoàn toàn chắc chắn..."

Bướng bỉnh và giỏi biện minh cho bản thân, tôi chỉ đơn giản là không biết làm cách nào để khiến Gladia từ bỏ nỗi ám ảnh của mình và cởi chiếc mũ "Hoàng tử Agor" trên đầu tôi. Kiệt sức, tôi không còn sức lực để thuyết phục cô ấy vào lúc này. Bây giờ tôi chỉ có thể ngồi im lặng trong vườn xưởng với vài mỹ nhân, ngơ ngác nhìn vầng trăng tròn trên bầu trời, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Chương 118: Thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (7)

“Lý do ba chúng tôi đến vùng đất mộng mơ này là vì chúng tôi đã nhận được tiết lộ từ một nhà hiền triết nào đó - 'Đây là hy vọng về sự hồi phục của người Agor.' Bây giờ xem ra những gì 'hiền nhân' nói là đúng, quả thực chúng tôi đến đây để gặp bạn. Vậy tiếp theo..."

Tôi chưa bao giờ quan tâm đến những thứ như cây gậy thần và những lời tiên tri. Như thể có ai đó nói với tôi rằng đời sống tình dục của tôi sẽ không bình thường trong vài ngày qua. Họ chỉ đang sử dụng những điều mơ hồ để dụ mọi người tự nhận thức về những gì sắp xảy ra. Đó cũng là một chiêu trò khiến người ta sẵn lòng sa vào. - Gladia còn chưa nói hết lời, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của cô ấy lúc này cũng có thể biết được người phụ nữ này có vẻ đang hài lòng. Sau khi nhìn thấy vẻ ngoài anh hùng của "con rồng thực sự" của tôi, cô ấy không còn hứng thú với mọi thứ về "Yanan". Người phụ nữ này, đồng thời là lãnh sự kỹ thuật của Argor, người đứng đầu Legion of Honor, đồng thời là nhà thiết kế chiến tranh chính của nhóm quân sự Argor "Thợ săn biển sâu", có lẽ đang nghĩ về cách sử dụng công nghệ mà cô ấy thành thạo để đưa tôi ra khỏi Yharnan. Còn về việc ảo ảnh này sẽ trở thành như thế nào, và mong muốn của riêng tôi là gì, cô ấy không hề cân nhắc. 

Cần lưu ý rằng Gladia không nghĩ đến việc làm thế nào để đưa bản sao tâm linh của tôi trở lại cơ thể của căn phòng nhỏ màu đen, mà đang nghĩ cách đưa linh hồn của tôi hoàn toàn vào thế giới nơi ba người họ sinh sống, một lục địa tên là "Terra" - người ta nói rằng các thảm họa tự nhiên và nhân tạo hiện đang lan tràn ở đó, và các chủng tộc khác nhau trên lục địa đã chia một số vùng đất có thể sinh sống được thành các khu tự trị. Chưa kể tranh giành tài nguyên, ngay cả những chủng tộc bình thường cũng không thể tham gia. Đại dương cũng bị chiếm giữ bởi một thế lực tà ác không thể giải thích được, buộc những người bản địa như Gladia và những người khác phải rời bỏ nhà cửa và leo lên đất liền để tìm kiếm chiều sâu chiến lược nhằm phản công lại biển trong tương lai… Mặc dù bây giờ tôi đã có một chút sức lực và mong muốn đạt được nhiều lợi ích hơn trong cuộc chiến, ý tưởng chỉ bỏ lại mọi thứ phía sau và cùng Gladia đi xuyên thời gian mà không quan tâm đến bất cứ điều gì là điều vô lý. Chưa kể cô ấy có bị nghi ngờ bắt cóc hay không hay cô ấy có hỏi thăm mong muốn của tôi hay không. Theo tôi, nếu không có bất kỳ sự hỗ trợ nào, việc coi việc đi du lịch vòng quanh thế giới dựa trên trạng thái tinh thần hiện tại của chúng ta là điều hơi viển vông. 

"Ta đã nói, thân thể của các ngươi ở thế giới thực không cùng một mặt phẳng với ta. Tục ngữ có câu, một bông hoa, một thế giới, một cái cây, một bồ đề, chúng ta có thể không bao giờ có cơ hội thực sự gặp nhau. Thật là một vận mệnh lớn khi có thể giao tiếp trong phòng chat dưới cùng một "khuôn khổ mạng" dưới dạng linh hồn như bây giờ - ngay cả khi tôi đồng ý với tất cả những gì bạn nói và tôi sẵn sàng bị bạn trói vào ngai vàng để trở thành Hamlet, nhưng nếu bạn thậm chí không thể nhìn thấy cơ thể của tôi thì đó là gì? sử dụng?"

Đây là một vấn đề rất thực tế. Từ thực tế trong lời nói đầy nhiệt huyết của Gladia, chỉ có một ranh giới mong manh giữa lòng trung thành của ba nữ thợ săn đối với tôi và trò lừa đảo viễn thông “Tôi, Tần Thủy Hoàng, gửi tiền” - nhưng Gladia dường như không quan tâm đến chuyện này. Có lẽ việc phát hiện ra sự tồn tại của tôi là một bước tiến lớn của cô trên con đường khôi phục đất nước, một bước đột phá lớn từ 0 lên 1, từ con số không. Về phần những khó khăn khác, cho dù thân thể của ta không cùng thế giới, cũng chỉ là chuyện nhỏ không đáng nhắc tới. Chỉ cần tôi có thời gian, người phụ nữ này có thể giải quyết giúp tôi. Tôi rất tự tin. 

"Mọi việc lúc đầu đều khó khăn, Agor người đã chờ đợi mấy vạn năm, cũng không để ý chờ thêm một lát nữa -- ngươi đang nói chỉ là một số vấn đề kỹ thuật tầm thường mà thôi. Chỉ cần có cơ hội kiểm tra tài liệu... Ngược lại, điện hạ, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết chân tướng không? Ngươi tới đây làm gì? Ngươi thật sự chỉ đến đây để săn quái vật trong mơ thôi sao?"

Mối quan hệ giữa Gladia và tôi từ chỗ còn khá xa lạ và cảnh giác với nhau ba ngày trước, bỗng nhiên tiến gần đến mức cô ấy hoàn toàn mở lòng với tôi, nhiệt tình đến mức tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi phải giấu trải nghiệm cuộc sống của mình. Con cá mập ma vây quanh tôi vẫn im lặng. Không biết là vì trước đây anh đã phạm tội suýt giết chết tôi khi phát điên, hay vì giống như Gladia, anh đắm chìm trong việc nhìn thấy tôi, hiện thân của niềm hy vọng khôi phục đất nước, bởi anh vẫn chưa nguôi ngoai sau cú sốc hạnh phúc. So với trạng thái trước đây của nữ nhân điên, hiện tại hắn trầm mặc, khiến ta có chút khó chịu. Nhưng bây giờ tôi đã quyết định biến cô ấy thành nô lệ của mình, Ghost Shark vẫn cần phải làm quen với tôi một chút. Suy cho cùng, trước đây tôi chưa bao giờ giấu diếm chuyện lộn xộn này với bất kỳ ai thân thiết với mình. 

"Đó là một câu chuyện dài - một ngày nọ tôi đến một 'căn phòng tối nhỏ'..."

Tôi nhàn rỗi, ống trà do cô bù nhìn cung cấp là đủ. Tôi kể câu chuyện của mình từ lúc bắt đầu trong căn phòng nhỏ màu đen cho đến sự việc gần đây khi tôi bị những người mang linh hồn trói buộc để đối phó với lũ quái vật dưới biển sâu. Tôi đã nói chi tiết và cố gắng không bịa ra những lời nói dối để đánh lừa họ. Đầu tiên, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa những người này và tôi cùng lắm chỉ là “bạn mạng” mà tôi không thể hòa hợp được. Một ngày nào đó chúng ta chia tay, chúng ta sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại nữa. Nó giống như khoe khoang sau khi uống rượu. Việc chúng ta giữ bí mật hay không không quan trọng. Nói dối để làm tổn thương tình cảm của cả hai bên là không tốt. Lý do thứ hai là vì tôi rất mong Gladia hiểu được hoàn cảnh khi tìm hiểu tôi, hiểu rằng tất cả những gì cô ấy nhìn thấy ở tôi chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên của số phận, và tôi không phải là hoàng tử mà họ mong đợi. Thật sự rất vui khi có ba nữ thợ săn mạnh mẽ này làm cấp dưới của tôi, nhưng những thứ họ mang theo quá nặng, và họ có thể kéo xuống căn phòng tối tăm nhỏ bé của chúng tôi. Nhìn thôi cũng chưa đủ, còn có chút cố ý mà giành hết đồ đạc của mình chỉ vì ba người phụ nữ...

“Thật là một câu chuyện tuyệt vời - Hoàng thân, những cuộc phiêu lưu của ngài phong phú đến mức có thể lấp đầy một trong những cuốn tiểu thuyết bán chạy nhất của Terra.”

"Được rồi, đừng nói chuyện ngươi có thể công khai xuất bản ấn phẩm khiêu dâm hay không - Đội trưởng Gladia, sau khi nghe kinh nghiệm của ta, ngươi còn cho rằng ta chính là người ngươi đang tìm sao?"

"Đúng vậy, cứ nói như vậy... Ta hiện tại càng khẳng định không còn nghi ngờ gì về thân phận của điện hạ - người Agor có cách riêng của họ để kiểm chứng sự thuần khiết của huyết thống hoàng gia. Sự thẳng thắn của ngươi khiến cho ta có thể hiểu rõ từng chi tiết. Nếu chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà bọn họ đều tương ứng với đặc điểm của hoàng thất, vậy chỉ có thể nói là ta xui xẻo. Người Agor sẽ không bao giờ có cơ hội lấy lại vinh quang trong quá khứ."

Từ lúc Gladia lần đầu coi tôi là “hoàng tử”, cho đến bây giờ cô ấy đã dùng bộ logic nhất quán của riêng mình để khiến tôi không nói nên lời, tôi chưa hỏi cô ấy về đặc điểm của cái gọi là “Hoàng tử Agor” của cô ấy - theo tôi, không cần phải thử mọi cách để vạch trần ảo tưởng hoang tưởng của một người. Dù sao, khi bạn lừa dối người khác để trở thành hoàng đế, luôn có thủ đoạn. Gladia vẫn chưa đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với tôi và tôi sẽ cẩn thận khi cô ấy thực sự mở miệng.

"Vậy mục đích chính của cậu đến đây là để tìm linh hồn của người anh nuôi của cậu, cậu Itachi, phải không?"

"Đúng, và giết càng nhiều quái vật ở đây càng tốt cũng là một trong những nhiệm vụ của tôi."

"Được, chúng tôi sẽ giúp bạn những công việc này. Cá voi, cá mập, đi thôi."

Tôi đã giải quyết được ham muốn tình dục của mình và vết thương của tôi gần như đã bình phục. Gladia dự định tiếp tục khám phá "Yanan" cho tôi và giúp tôi tìm ra tung tích của tộc Itachi. Tôi là người cảm thấy xấu hổ vì mọi chuyện đã tiến triển đến mức này - mặc dù khá thoải mái khi có ba nữ thợ săn này tích cực giúp đỡ tôi nhưng giờ họ lại nghĩ rằng tôi có địa vị siêu việt và cần được bảo vệ toàn diện hơn. Gladia không chỉ bám sát và bám sát tôi, Skadi còn luôn dùng tầm nhìn ngoại vi để phớt lờ vị trí của tôi trong suốt trận chiến. Kết quả là về cơ bản tôi không có cơ hội đối mặt với kẻ thù và chiến đấu, cũng như việc rèn luyện kỹ năng chiến đấu của mình cũng không có nhiều tiến bộ. 

Và sau khi tôi đánh nhau một trận lớn với con cá mập ma, Gladia dường như đã tìm ra cách để lợi dụng tôi tốt hơn. 

"Hiệu quả chiến đấu của cá mập đã tăng 35% so với trước đây. Đây có phải là khả năng của ngài không, thưa Công chúa?"

Vì không giấu việc mình hấp thụ hạt giống Quỷ Vương nên Gladia rất lo lắng về sự thay đổi của cá mập ma so với trước trong trận chiến - nữ tu vẫn thích giết người bằng cưa máy. Sau trận chiến, cô vẫn còn đầy vết thương và cần được tiêm huyết tương từ chai lấy máu để giúp cô hồi phục. Nhưng rõ ràng là cơ thể của con cá mập ma đã trở nên mạnh mẽ hơn sau khi quan hệ tình dục với tôi: chúng tôi đã chiến đấu suốt chặng đường qua cầu ở Yharnam ngay từ điểm xuất phát, và một lần nữa chăm sóc "Cha Gascoigne" sống lại (người thợ săn đã biến thành quái thú trong trận chiến ở bài viết trước). So với trận chiến trước, con cá mập ma lần này bị thương ít hơn. Sau trận chiến, con cá mập ma không những có khả năng tự chữa lành vết thương mà thậm chí còn có sức để đùa giỡn với Skadi. Gladia vui mừng khôn xiết vì sự dễ dàng của nó. 

"Chỉ là việc nhỏ thôi, tôi khá giỏi làm những việc như thế này."

Khi làm tình, đặc biệt là quan hệ tình dục với những nữ thợ săn Agor tóc trắng và mắt đỏ này, tôi không cảm thấy buồn ngủ - chúng tôi đã khám phá dọc đường và giết chết vô số quái vật độc ác. Ba người chúng tôi hợp lực và tôi đã hỗ trợ. Chiến lợi phẩm và vật tư thu được trong trận chiến đã hoàn toàn vượt quá mức tiêu thụ của chúng tôi. "Blood Echo", loại tiền tệ dùng để mua vật tư trong cửa hàng, về cơ bản không phải do người đưa thư tiêu, mà là dùng để tôi tìm Cô "Búp bê" để tăng cường thể chất. Mối quan hệ giữa tôi và Ghost Shark đã tiến triển đến mức chúng tôi vừa là chủ, vừa là đầy tớ trên danh nghĩa cũng như ngoài đời. Mỗi lần tôi đi chơi búp bê, cô ấy sẽ can thiệp và để tôi đụ cô ấy, một người đàn bà điên khùng, cho đến khi cô ấy kiệt sức hoàn toàn. Đương nhiên, sức mạnh của cô ấy đã được cải thiện rất nhiều sau khi nhận được nhiều cải tiến về tình dục của tôi. Bây giờ miễn là cô ấy ở phía trước như một lá chắn cho con người, điều đó thực sự thoải mái cho những người trong chúng ta đang tìm kiếm cơ hội gây sát thương ở phía sau.

"Hahaha!! Chủ nhân... Chủ nhân, người thấy chưa? Người hầu hèn mọn của người lại một lần nữa vì người chinh phục những tà ác trên thế giới, để chúng tan rã và chảy máu thỏa thích!!"

Ngoài việc trạng thái tinh thần của tôi vẫn chưa ổn định dưới sự kích thích của adrenaline, con dao sắc bén của cá mập ma đã được tôi mài sắc. Tăng cường sức mạnh trong môi trường nguy hiểm này luôn là một điều tốt, nhưng câu hỏi đặt ra là sức mạnh của cá mập ma của tôi có “phổ quát” hay không. Gladia và Skadi có thể thưởng thức nó không?

"Khi ngài quay lại xưởng thợ săn sau, thưa ngài, xin vui lòng đi cùng tôi. Tôi muốn thảo luận với ngài về vấn đề nghiêm túc về cách tăng cường sức mạnh cho quân đội của 'Đế chế Agor'..."

Ít nhất theo tôi, người phụ nữ Gladia này không chút do dự về việc “hy sinh vì tổ quốc” - sau khi trở về xưởng thợ săn, Skadi, người chưa bao giờ chủ động nói gì, đột nhiên cất tiếng hát. Giọng nói như tiếng còi báo động của cô ấy không những gần như lấy đi tâm hồn của tôi mà còn khiến tôi gặp rắc rối lớn khi tăng cường sức mạnh cho cơ thể. Con cá mập ma trực tiếp rơi vào vòng tay của cô ấy và ngủ thiếp đi, cứu tôi và Gladia khỏi rất nhiều rắc rối.

“Bạn có thích làm việc đó trong vườn không?”

"Không còn chỗ nào khác phải không? Ông Geman vẫn đang nghỉ ngơi trong xưởng, mặc dù phần lớn thời gian là ngủ, nhưng nếu tỉnh dậy sẽ có chút xấu hổ..."

Cùng Skadi chăm sóc con cá mập ma, tôi dẫn Cô Doll và Gladia ra phía sau con dốc nhỏ trong vườn. Dưới ánh trăng sáng, chúng tôi cởi áo choàng và dính chặt vào nhau nửa trần truồng. Tôi chưa bao giờ chủ động từ chối tình yêu của phụ nữ. Mặc dù theo tôi, kế hoạch tặng cô ấy “miễn phí” của thuyền trưởng Gladia vẫn là một sự hiểu lầm, nhưng dù tôi có nói từ chối thế nào thì cơ thể tôi vẫn rất thành thật và sẽ không nói không với bữa tối hải sản được giao đến tận nhà. 

Hơn nữa, với tư cách là phụ nữ, Gladia quả thực là một “bộ sưu tập” mà tôi không có trong căn phòng tối tăm nhỏ bé của mình. 

"Để tôi học trước đã. Dù sao thì tôi cũng chỉ biết được kiến ​​thức về sinh sản trong sách thôi - à, tôi hiểu rồi. Cậu cần phải làm ẩm nó bằng miệng trước, đúng không?"

Đây là một người phụ nữ có chiều cao quá cao khiến tôi cảm thấy áp lực. Những người phụ nữ quyền lực không phải là hiếm trong hậu cung của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ tiếp xúc với một người phụ nữ cao như Gladia và khiến tôi gặp bất lợi về thể chất. Nữ thợ săn ôm tôi từ phía sau, áp bụng dưới vào lưng tôi, dùng cặp vú không nhô ra nhưng vẫn rất đầy đặn áp vào cổ tôi làm gối - việc này chỉ có cô ấy mới làm được. Với chiều cao hơn 180cm, Gladia trông cao khác thường. Cùng với đôi giày bốt cao gần 15cm, cô ấy đứng trên một nơi có độ dốc cao hơn tôi một chút và ấn đầu mình thật chặt vào đầu tôi. Điều này làm cho khí chất của một tiểu thư lớn tuổi của cô trở nên rất nổi bật. Nếu như không phải chúng ta quan hệ chuyển thành hoàng tử cùng thừa tướng, e rằng trong thời gian ngắn sẽ không có biện pháp nào hay ho để chinh phục nàng...

"Ngài thấy thế nào? Ngài có thoải mái không? Điện hạ..."

"Thật thoải mái... Gladia... cô không hề thiếu kinh nghiệm như cô nói..."

Dù chúng ta có tham lam khoái lạc đến đâu thì mục đích đầu tiên của việc quan hệ tình dục trong thế giới giả tưởng là để tăng cường thể chất - Cô Doll ngồi xổm trước mặt hai chúng tôi và hung hãn nuốt chửng con cặc của tôi. Lần này cô ấy không phải miễn cưỡng nuốt hết các bộ phận của cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Thay vào đó, cô ấy có thể đưa phần gần chân đế cho Gladia và để cô ấy dùng những ngón tay ngọc mảnh khảnh đeo găng tay để giúp tôi di chuyển nó. Đồng thời, cô dùng ngón út giúp tôi móc tinh hoàn, nhanh chóng hội tụ cảm giác xuất tinh. 

"Mặc dù cơ thể của con người trên đất liền hơi khác so với người Argor, nhưng nguyên tắc có vẻ giống nhau. Kiến thức của tôi chắc chắn có thể được áp dụng - Ồ? Sự run rẩy của bạn... bạn sắp 'rụng trứng' à?"

"Là xuất tinh...đừng nói với tôi là tôi giống cá đấy nhé? Nó sẽ làm tổn thương bầu không khí đấy..."

“Thật thô lỗ, thưa Bệ hạ… Vậy xin hãy xuất tinh càng sớm càng tốt và kết thúc trò chơi với Cô Doll càng sớm càng tốt…”

Nói một cách nhẹ nhàng thì Gladia là một người làm việc hiệu quả. Cô ấy quan tâm đến kết quả cuối cùng hơn là tận hưởng quá trình. Cô ấy sẽ bỏ qua một số bước nếu có thể và cố gắng tăng tốc những bước không thể bỏ qua. Nhưng nói một cách thẳng thắn thì người phụ nữ này là một con đĩ không có đủ kiến ​​thức về tình dục và hiểu đơn giản sinh sản hữu tính là lấy tinh dịch. Cách làm của cô không những vô cùng thông minh khiến đàn ông không thể chịu nổi mà chính suy nghĩ của cô cũng không hề thể hiện sự đồng cảm, quan tâm đến người mình đang quan hệ. Cô ấy dường như đối xử với tôi như một con ngựa giống, điều này khiến tôi cảm thấy vui vẻ nhưng đồng thời, tôi không khỏi cảm thấy phản kháng và chiến đấu. Cô ấy càng lo lắng, tôi càng muốn nhẫn nhịn, chỉ để nhờ cô ấy phục vụ tôi một lát...

"Ừm... ra!!"

Sự kháng cự của tôi chỉ kéo dài được khoảng 10 phút dưới đòn tấn công kép của Gladia và Miss Doll. Nó chắc chắn dài hơn cuộc đối đầu với cô ấy trên chiến trường, nhưng chắc chắn nó không đạt đến mức độ làm tình trung bình của tôi. Những dòng tinh dịch lớn bắn vào miệng cô búp bê, và “Tiếng vọng của máu” đáp lại bằng ánh sáng đỏ giúp cơ thể tôi mạnh mẽ hơn, giúp Gladia nhìn rõ những mánh khóe tôi vừa giở. 

"Tôi hiểu rồi... Có phải bạn đang sử dụng những mảnh linh hồn của người chết để lắp mình vào một"bộ xương ngoài"? Đó là một cách tiếp cận rất thông minh, sử dụng chúng để tăng sức mạnh của bạn mà không bị phản ứng dữ dội..."

Việc xuất tinh liên tục khiến tôi run rẩy toàn thân và Gladia tiếp tục giúp tôi giật cặc trong giai đoạn tôi dễ bị tổn thương nhất. Đồng thời, cô ấy đặt tay còn lại lên ngực tôi và chơi đùa với núm vú của tôi khiến tôi không thể ngăn được khoái cảm khi xuất tinh, và con cặc đang phun tinh cũng không có xu hướng dừng lại. 

"Tôi nói... phụ nữ Agor các bạn có thích bị tấn công từ phía sau không?"

Lần đầu tiên con cá mập ma tấn công tôi, cô ấy đã sử dụng tư thế giống như Gladia bây giờ. Mặc dù cô ấy có chiều cao trung bình nhưng tôi vẫn quỳ dưới đất và đi vào từ phía sau để chơi bữa trưa trên tàu. Vẻ đẹp điên cuồng đó có thể bám vào lưng tôi và chơi đùa với núm vú của tôi giống như Gladia. Đồng thời, cô ấy còn liếm cổ và tai tôi một cách rất tục tĩu khiến người ta có cảm giác nguy hiểm, hưng phấn xen lẫn hưng phấn khi quan hệ. 

"Có kỳ quái không? Ở Agor, nữ nhân mạnh mẽ hơn, nguy hiểm hơn nam nhân - vì sống sót, chúng ta sẽ tập thể săn lùng nam nhân, rơi vào tay chúng ta nam nhân bình thường sẽ không có kết cục tốt đẹp..."

Ba người phụ nữ này thực sự có thể là một loại cá biến thành hình người sau khi trở thành linh hồn - Cô Doll hoàn thành công việc tăng cường sức mạnh của mình, đứng dậy và bước sang một bên, dành hoàn toàn thời gian cho chúng tôi. Con cặc của tôi không còn cảm thấy yếu ớt chút nào dưới sự vuốt ve liên tục của Gladia. Nó trở lại vị trí cương cứng gần như ngay lập tức sau khi xuất tinh, điều này khiến cô rất hài lòng. 

"Ngươi thật sự không hổ danh là hoàng tử. Ngươi không chỉ có thực lực vượt xa nam tử Agor, mà ngay cả chỉ số thể chất của nam nhân trên đất liền cũng không thể so sánh với ngươi - à... đây chính là... bản chất của hoàng thất."

Quy đầu của tôi run rẩy, ép ra chút tinh trùng cuối cùng từ tinh hoàn đang dính chặt trên quy đầu. Gladia dùng ngón tay nhẹ nhàng treo nắm rác rưởi lên, sau đó rút sợi chỉ trước mặt ra và quan sát cẩn thận. Sau đó, trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đưa tinh dịch của tôi vào miệng và nếm thử. Dư vị và vẻ mặt vui vẻ khiến tôi nghi ngờ không biết thứ cô ấy đang ăn là cháo hay trứng cá muối của tôi...

Vâng, đối với người Agor, về cơ bản điều này cũng giống như vậy. 

“Nó hôi quá, giống như mùi cá chết dạt vào bờ sau khi phơi nắng, gió suốt một tuần. Nó gần như khiến tôi buồn nôn”.

"Đó không phải là những gì bạn nói trên vẻ mặt vừa rồi. Rõ ràng là bạn thích tôi phải không?"

"Đúng, tôi thích. Điều này không phù hợp với mùi vị khó chịu của tinh dịch của bạn - chỉ có dịch sinh sản giàu chất dinh dưỡng như protein và enzyme mới có thể có mùi vị nồng như vậy. Càng cay thì chất dinh dưỡng càng phong phú, khả năng sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh càng cao."

Có lẽ chính vì thông tin di truyền được khắc sâu trong cơ thể phụ nữ nên họ không hề ghét tinh dịch của người đàn ông mình yêu thương chút nào - Gladia tiến đến đối diện với tôi. Sau khi ăn tinh dịch, thuyền trưởng thợ săn trở nên chủ động hơn. Mảnh áo cuối cùng cô mặc để che thân gần như bị cô xé toạc. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã áp đảo tôi và liếm láp cơ thể tôi thỏa thích. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Chương 119: Thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (8)

"Wow...bạn thật chủ động, Đội trưởng Gladia..."

"Hừm... Chắc là do thành phần kích thích tình dục trong tinh dịch của Hoàng tử khiến ta có chút bất thường phải không? Hmm... Nóng quá... Giống như bị hạ vào nồi nước sôi vậy..."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe một người phụ nữ miêu tả cảm giác nóng nực là "bị đụ" - Gladia tự nhận mình là nền văn minh cao cấp, và mấy ngày qua, lời nói và việc làm của cô đều bộc lộ sự khinh thường đối với các sinh vật trên cạn. Tuy nhiên, khi làm tình, cô không khác gì những người phụ nữ lớn lên trên cạn. Cô ấy thậm chí còn phản ứng khiêu dâm hơn khi có tâm trạng. Đôi mắt táo bạo đầy khiêu khích và những động tác không kiềm chế của cô ấy đơn giản là khó coi. Ngay cả vô số lão biến thái như tôi cũng không chịu nổi. 

Kinh nguyệt là đặc tính vốn có của mỗi người phụ nữ. Cô ấy càng kiềm chế thì khi động dục cô ấy càng mạnh mẽ hơn. Nó phụ thuộc vào việc một người đàn ông có khả năng khám phá khía cạnh thực sự của họ hay không. 

"Đừng cử động, thưa Điện hạ... để tôi đến, đừng cử động."

"Được rồi, được rồi, tôi không cử động, để cậu tự làm...ồ~ thoải mái quá..."

Nhưng tôi rất thích cách Gladia mất đi sự thờ ơ và hình thức, trực tiếp cầu xin tình yêu từ người đàn ông đang khao khát cháy bỏng - hơi thở nóng bỏng của người phụ nữ phả vào tai tôi, và mồ hôi trên cơ thể chúng tôi do hưng phấn cho phép ngực của Gladia trượt tự do khi chúng áp sát vào ngực tôi, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm không kém gì một buổi mát xa. Và điều hấp dẫn nhất trên cơ thể của cô ấy đối với đàn ông là đôi chân dài và đẹp độc nhất vô nhị trên thế giới của cô ấy cũng sẽ dùng những chiếc móc và động tác như chơi với ống thép để kẹp con cặc của tôi và xoay nó. Hai miếng thịt đùi và bắp chân mềm mại kẹp chặt cặc tôi vào hốc gối cũng mềm mại không kém, khéo léo như làm một chiếc bánh kẹp giăm bông cho bữa sáng. Chỉ cần vài động tác, thân con cặc của tôi sẽ bóng loáng vì mồ hôi từ chính cơ thể nó. 

Tôi hiểu một điều về những nữ thợ săn có mối liên hệ nào đó với đại dương: họ không giống Nàng tiên cá huyền thoại chỉ có tứ chi của con người trên bờ. Thay vào đó, họ được sinh ra với tứ chi khỏe mạnh và họ cực kỳ thành thạo trong việc sử dụng tay, chân và bàn chân, đồng thời có thể sử dụng những bộ phận này để làm bất cứ điều gì họ muốn. 

“Nó mạnh quá… Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc chống cự – Tôi bị anh bắt rồi, Đội trưởng Gladia.”

"Thật sao? Hoàng thượng đã đầu hàng sớm hơn tôi dự đoán. Chẳng lẽ là cố tình tỏ ra yếu đuối để làm tôi tê liệt sao?"

"Không cần thiết đâu, Đội trưởng Gladia - dù tôi bắt được anh hay anh bắt được tôi, theo quan điểm của tôi, kết quả đều như nhau."

Những thợ săn dưới biển sâu có lẽ là kiểu người không thích màn dạo đầu. Có lẽ điểm khác biệt duy nhất giữa họ và phụ nữ trên đất liền là họ không có ý thức chủ động “làm hài lòng” bạn tình. Dịch vụ và hiệu suất hiện tại chỉ nhằm mục đích kích thích tôi và khiến tôi khó đưa vào dễ dàng - dựa vào Sau khi kỹ năng làm tình bằng chân tuyệt vời của cô ấy khiến cặc tôi cương cứng, Gladia đứng dậy và mở lỗ âm đạo vốn đã ngập nước của cô ấy. Cũng giống như con cá mập ma, nó dứt khoát ấn con cặc vào lỗ của mình rồi đưa con cặc của tôi vào một cách “nhẹ nhàng” nhất có thể. 

“Nếu em thấy đau thì cứ nói ra, anh sẽ nhẹ nhàng hơn…”

"Hả? Đây là điều mà một người phụ nữ nên nói khi mất trinh... Mẹ kiếp!! Đợi đã!! Chậm lại!! Chậm lại đi em gái!!"

Nếu ngoại hình của tôi không vượt trội hơn người thường bao nhiêu thì bây giờ tôi đã là một thái giám - độ kín của âm đạo Gladia, áp lực lớn lên cặc và sức hút mạnh của tử cung đều là những giới hạn mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Ban đầu tôi nghĩ rằng khả năng di chuyển vũ khí cán dài khoảng 5 mét của cô ấy là do luyện tập thường xuyên và thành thạo một số kỹ năng đặc biệt. Bây giờ có vẻ như người phụ nữ này là một người phụ nữ siêu phàm. Mặc dù trông cô gầy gò như một cây cột tre nhưng mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều sở hữu sức mạnh và sức chịu đựng bùng nổ vô cùng đáng sợ. 

Người phụ nữ nguy hiểm này, bộ phận nào trên cơ thể cô ta có thể dùng để giết người sao? Mặc dù tôi biết rất rõ rằng Gladia đang cố gắng kiểm soát sức mạnh của mình để tránh làm tổn thương tôi, nhưng nếu cô ấy phấn khích hơn một chút do bị kích thích bởi khoái cảm và mất kiểm soát một chút, có lẽ tôi sẽ trực tiếp bay thẳng lên trời dưới háng cô ấy. 

"À... Hoàng tử điện hạ... Đừng sợ... Tôi hiểu rồi... Tôi hiểu rồi... đây là cách đàn ông giao phối trên đất liền - à... xin hãy tha thứ cho tôi... Hoàng tử điện hạ... nhưng bây giờ trông ngài thật đáng yêu..."

Sau khi nuốt con cặc của tôi, người phụ nữ dang chân ra và tạo thành hình chữ M. Miếng thịt trắng nõn trước mặt tôi như một ngọn núi nâng lên hạ xuống từ từ dưới sự dẫn dắt của đôi chân nàng, để cặc tôi đưa vào và rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của máy xay thịt. Tôi cảm nhận được sự phục vụ của nữ thợ săn Agor này - người ta nói rằng có rất nhiều đại dương. Các sinh vật, bao gồm cả "Cá kiếm" mà Gladia đặt biệt danh cho những người bạn đồng hành của cô, đều là những động vật có con cái lớn hơn nhiều so với con đực và cấu trúc xã hội của chúng giống xã hội mẫu hệ của con người hơn. Cá đực ở thế rất yếu trước cá cái. Chẳng trách đế quốc hàng hải Agor lại có nữ sĩ quan mạnh mẽ như vậy. Không giống như những người phụ nữ khác thường ngồi lên tôi và co chân chéo để làm điểm tựa khi ở tư thế cưỡi ngựa, Gladia đã ngồi xổm lên tôi trong tư thế hình chữ M. Mặc dù tư thế này có góc chuyển động lớn hơn và giúp cô dễ dàng kiểm soát cơ thể hơn nhưng rõ ràng nó tạo gánh nặng lớn hơn cho phụ nữ và sẽ khiến họ tiêu tốn nhiều sức lực hơn khi di chuyển. 

Hơn nữa, lúc này Gladia vẫn đang đi bốt cao gót. Khi toàn thân thăng trầm, vùng tiếp đất ổn định chỉ bằng lòng bàn tay. Cô ấy có thể mất thăng bằng và ngã bất cứ lúc nào - dù cô ấy có nghiêng người khi vui vẻ cũng không sao, âm hộ của người phụ nữ này bị hút chặt đến mức tôi sẽ bật khóc ngay khi cây gậy bị gãy...

"Dì ơi, xin hãy chậm lại...thật sự...con sợ..."

"Hmm... Hả? Sợ... Ah... Điều này là bình thường... Hoàng thân... Đây là nỗi sợ hãi khắc sâu trong gen của ngài... Nó chứng tỏ rằng ngài là một Agor được người dân trên đất liền nuôi dưỡng... Không còn nghi ngờ gì nữa... Chà... Đúng là một ngọn giáo mạnh mẽ... Những phẩm chất hoàng gia xuất sắc như vậy..."

"Không, các quý ông Agor đều vô vọng phải không? Tôi không có hứng thú làm hoàng tử ở một nơi nữ quyền như vậy..."

"Haha ~ Bạn chỉ nói những điều như vậy bởi vì bạn chưa trải nghiệm vẻ đẹp của phụ nữ Agor ... Nào, nhắm mắt lại... Hãy cảm nhận nội tâm của tôi..."

Việc cưỡng hiếp chỉ có thể được tận hưởng nếu bạn không thể cưỡng lại - mất trí và mất trí, tôi nằm thẳng trên mặt đất và nhắm mắt lại, để Gladia tàn phá cơ thể tôi theo ý muốn, thụ động tận hưởng quan hệ tình dục kiểu Agor mà cô ấy mang đến cho tôi theo cách hoàn toàn do phụ nữ thống trị. Tôi phải nói rằng khi tôi nhắm chặt mắt và ngừng nhìn vào cơ thể Gladia, việc chạm vào cơ thể cô ấy và những ảo ảnh tuyệt vời tràn ngập tâm trí tôi đã mang đến cho tôi một trải nghiệm hoàn toàn khác so với trước đây. 

"Cái quái gì thế này..."

Chưa kể, cảm giác bóp chặt trong âm hộ của Gladia và cảm giác thoải mái khi xoa bóp con cặc của tôi càng khiến thần kinh của tôi nhạy cảm hơn sau khi tôi nhắm mắt lại. Sau khi nhắm mắt lại, mắt tôi chưa tối hoàn toàn mà xuất hiện nhiều ảo ảnh khác nhau, khiến tôi khó phân biệt được mình đang ở đâu và đang ở đâu - làn nước biển trong suốt bao bọc lấy cơ thể tôi, và mặt trời từ trên đỉnh đầu chiếu xuống, sưởi ấm toàn thân tôi. Cảm giác lạnh buốt trong nước, hơi thở tự do, bơi lội tự do, đuổi bắt cá, vuốt ve những tảng đá xung quanh, tất cả cảnh quan thiên nhiên và cuộc sống ở đây dường như đều có thể tương tác với tôi, chào đón tôi trở lại với đại dương với sự nhiệt tình đặc biệt của chúng, và tôi không hề cảm thấy khó chịu khi chết đuối chút nào, như thể đây là nhà của tôi, là đích đến của tôi, là nơi tôi đã theo đuổi nhưng chưa bao giờ đặt chân đến...

"Hoàng thượng, đến khiêu vũ với ta."

Gladia bơi tới từ phía sau tôi, ôm hôn tôi rồi vuốt ve cơ thể nhau trong nước. Hai sinh vật hình người đó dường như biến thành cá trong đại dương, và chúng tôi đang bơi trong lãnh thổ mà tôi chưa từng đặt chân tới này trong khi rượt đuổi và tinh nghịch tán tỉnh nhau. Không chỉ vẻ đẹp anh hùng trước mặt đã mê hoặc tôi mà tôi còn bị cô ấy thu hút đến mức quên mất tất cả. Vẻ đẹp của tất cả thiên nhiên xung quanh cũng khiến tôi nán lại, như thể có thể bỏ lại tất cả và bơi trong đại dương này mãi mãi…

Lương Vũ Thành thường miêu tả tình yêu nam nữ là “sự hòa hợp tuyệt vời của cuộc sống”. Bây giờ quan hệ tình dục với Gladia, tôi mới nhận ra câu nói này là đúng. Sự thỏa mãn và thỏa mãn thực sự vượt xa tình yêu thông thường.

"Ngài có định xuất tinh lần nữa không... Hoàng thân?"

"Chà, tôi sắp xuất tinh rồi."

Tôi bình tĩnh nói, như thể thứ sắp bùng nổ không phải là ham muốn mạnh mẽ nhất của đàn ông mà là một nghi thức đầy thành kính và điềm tĩnh như lời cầu hôn với người phụ nữ mình yêu. Gladia chuyển động mạnh mẽ hơn và tôi cảm thấy cơ thể cô ấy chấp nhận và bao dung tôi hơn. Chúng ta ôm chặt nhau trong dòng nước hư ảo, mỗi người lấy ra thứ quý giá nhất của mình, dung hợp chúng lại với nhau, rồi rải những viên ngọc trai vàng sáng ngời đó xuống đáy biển sâu...

"Chà... tôi đã xuất tinh rất nhiều... Thật sự rất tuyệt vời... Hoàng thân..."

Ảo ảnh tan biến, tôi tiếp tục nằm trên đất thở hổn hển vô cùng thỏa mãn, chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng và nhịp tim của Gladia khi cô ấy đạt cực khoái sau khi bị tôi xuất tinh - cô ấy dường như cũng đã đạt được sự thỏa mãn về mặt thể xác, mặc dù tôi nghĩ mình chẳng làm gì khác ngoài việc nằm trên mặt đất, nhưng Gladia dường như chú ý đến sự hòa hợp tinh thần hơn là sự hưởng thụ thể xác. Tôi tự hỏi vừa rồi cô ấy đã nhìn thấy loại ảo giác gì khi quan hệ tình dục. Phải chăng cô ấy đã cùng nhau bơi lội trong đại dương như tôi, và cuối cùng cùng nhau ném những “trứng cá” tượng trưng cho sự sống và hy vọng mới xuống biển? 

"Gladia, em thật xinh đẹp... ngay cả mặt trăng cũng mờ nhạt trước mặt em."

Ánh trăng mờ ảo dường như bị thứ gì đó chặn lại. Khi tôi vừa mở mắt ra, nó mờ ảo, ngoằn ngoèo hình dáng như hình ảnh phản chiếu trên mặt nước. Tuy nhiên, sau khi làm quen với ánh sáng, tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ - tất nhiên Gladia rất đẹp, nhưng mặt trăng không bị khuất phục và che khuất bởi vẻ ngoài của cô sau khi chịu đựng mưa sương mà bị bao phủ bởi một “quả cầu nước” lơ lửng trên đầu, khiến tôi không có cơ hội nhìn thẳng vào nó. 

"Đây là... món quà mà Hoàng tử điện hạ tặng cho tôi?"

Tôi đã làm tình với rất nhiều phụ nữ và biến cơ thể họ thành đủ hình dạng, ngoại trừ người có quả bóng nước trên đầu như Gladia. Tôi đưa tay chạm vào khối nước chỉ có kích thước bằng quả bóng rổ, quả bóng nước dường như đang sống và phục vụ tôi, vòng tay tôi vào đó, khiến tôi cảm thấy thoải mái như đang quan hệ tình dục trong một thế giới giả tưởng vừa rồi. 

Ngoài ra... không có gì đặc biệt về nó. 

"Cái này... có chút kỳ quái, lẽ ra không phải... sao lần này ngươi lại khoe khoang?"

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể Gladia đã trở nên mạnh mẽ hơn sau khi nhận được tinh dịch của tôi, nhưng so với thể lực cực kỳ mạnh mẽ của cô ấy, sự cường hóa của tôi chỉ là một phần nhỏ, gần như là một thứ không thể thiếu. Vậy “quả cầu nước” trên đỉnh đầu Gladia là kết quả của sự cường hóa này dành cho cô ấy - nếu một pháp sư nước có được thứ này thì có thể nó sẽ có ích gì đó, nhưng rõ ràng Gladia là một chiến binh rất cứng rắn. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy sử dụng phép thuật nào để tấn công kẻ thù. Tại sao Quỷ Vương Hạt Giống lại chọn phương pháp cường hóa như vậy làm quà tặng tốt nhất cho Gladia? Chẳng lẽ lần này ta bất mãn vì chưa bộc lộ đủ ham muốn với nàng, phần thưởng dành cho nữ nô cũng chỉ là chiếu lệ? 

"Ngài đang nói cái gì vậy, Hoàng tử điện hạ... Phần thưởng của ngài đối với tôi rất quý giá, thậm chí có thể nói là món quà quý giá nhất..."

Gladia mỉm cười vươn tay triệu hồi thủy cầu, nhìn chằm chằm chất lỏng trong suốt bên trong, cô rơi nước mắt mà không hề hay biết, như thể nhìn thấy thứ gì đó mà cô đã theo đuổi cả đời, trân trọng dị thường. 

"Nước biển tinh khiết... Đây chính là Agor trước khi bị 'bọn chúng' xâm chiếm - bây giờ thật bẩn thỉu. Sự lạnh lẽo và mùi hôi bao quanh miệng và mũi của tôi khiến tôi mỗi khi nghĩ đến đều vô cùng tức giận và tuyệt vọng... May mắn thay, bạn vẫn còn ở đó, may mắn thay tôi đã gặp được bạn... Bạn giống như 'nước tinh khiết' cuối cùng này, niềm hy vọng của tất cả người dân Agor chúng ta..."

Tôi vẫn chưa nhận ra mình là người Argor, và tôi không thể thông cảm với Gladia, ngôi nhà bị biển xâm chiếm và ô nhiễm, nhưng tính cách quan tâm đến phụ nữ của tôi chưa bao giờ thay đổi - tôi đứng thẳng dậy và ôm Gladia vào lòng, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, và để ánh trăng làm chứng cho lời hứa mà tôi đã hứa với cô ấy với tư cách là một người đàn ông. 

“Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cô lấy lại được ngôi nhà của mình, Gladia.”

Chỉ thay mặt cho chính mình, tôi quyết định ngâm mình trong làn nước bùn ở Agor và đóng góp số tiền nhỏ bé của mình cho sự nghiệp của Gladia. Người phụ nữ mạnh mẽ cởi bỏ lớp ngụy trang cho tôi một chút, cơ thể được tôi ôm chặt dần dần mềm đi với sự run rẩy yếu ớt. Cổ họng cô ấy khẽ cử động như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại bị tôi chặn lại bằng một nụ hôn sâu, không nói được một lời. 

“Hãy để tôi trải nghiệm phong cách tình yêu của người Agor, Gladia… Tiếp theo, hãy để tôi dạy cho bạn một số phong tục trên đất liền.”

"Ngươi còn muốn làm lại sao? Vậy lần này để điện hạ chủ động... Ừm! Thâm sâu như vậy..."

Sau khi tử cung tiếp nhận tinh dịch của tôi, âm đạo của Gladia trở nên mềm mại hơn rất nhiều, cuối cùng nó không còn gây áp lực mạnh như vậy lên tôi nữa - không biết có phải vì lúc này Gladia quá xúc động nên không thể sử dụng quá nhiều kỹ thuật hay không. Tục ngữ nói, lợi dụng địch nhân có bệnh giết chết địch nhân, nếu bây giờ không thể thể hiện thực lực của mình với người phụ nữ này, để cho nàng biết mình thực lực mạnh mẽ đến mức nào, chỉ sợ sau này mình thật sự sẽ bị nàng thống trị, không bao giờ có thể ngẩng đầu lên trên giường nữa...

"Hmm... Thật tuyệt vời... Nó thực sự có thể mô phỏng việc cho con bú... Hmm~ Tê quá... Loại vật này... thoải mái quá à?"

Người đàn ông cao và có đôi chân đẹp nhô ra khỏi vai. Người đàn ông lùn và mút ngực khi làm việc đó. Sự chênh lệch chiều cao giữa Gladia và tôi sẽ rất xấu hổ nếu chúng tôi sử dụng tư thế truyền giáo truyền thống. Như người ta vẫn nói, bạn phải cao hơn phụ nữ thì mới có thể chơi đùa với chân cô ấy khi đẩy. Bây giờ thực hiện nó trong tư thế gấu túi rất có lợi cho tôi. Tôi vùi đầu vào giữa ngực Gladia, mút núm vú của cô ấy trong khi ôm mông cô ấy và đẩy mạnh, tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời. Người phụ nữ trước đây dùng âm đạo để khóa cặc tôi giờ không còn chủ động làm tình mà chỉ có thể bị đánh. Ngoài ra, núm vú của cô có vẻ cực kỳ nhạy cảm. Sự bình tĩnh mà Gladia duy trì trước khi tôi chưa liếm hai lần đã hoàn toàn bị đánh bại. Cô thở hổn hển và hét lên không ngừng. Bàn tay nắm chặt vai tôi cũng rất cứng. Hoàn toàn rõ ràng rằng cô không quen với việc được đàn ông mang lại khoái cảm không thể cưỡng lại được như vậy. 

"Điện hạ...tiếp tục...đưa vào sâu hơn...nơi đó chỉ thuộc về ngài..."

"Mọi thứ về em đều thuộc về anh, Gladia...công chúa của anh..."

Ý tôi là nếu một ngày nào đó - Agor thực sự hồi phục với sự giúp đỡ của tôi và khôi phục lại sự thịnh vượng trước đây, tôi có thể không định cư ở đó mà tiếp tục chấp nhận rủi ro và du hành qua các thế giới khác nhau để tìm kiếm hạnh phúc như bây giờ. Gladia là một nhà lãnh đạo rất giỏi. Trong tương lai, tốt nhất là tôi nên bước sang một bên và để cô ấy điều hành đất nước cho tôi. Nó không chỉ đảm bảo hòa bình và thịnh vượng cho đất nước mà còn không cản trở niềm vui của tôi. Tuy nhiên, lúc này Gladia đang có tâm trạng phấn chấn và dường như không hiểu ý định thực sự của tôi khi gọi cô ấy là "Công chúa". Cô ấy có lẽ chỉ nghĩ đến những khúc mắc khác nhau về mức độ tình yêu nên cô ấy nghiến răng nghiến lợi, vặn vẹo khuôn mặt hồng hào, có chút ngượng ngùng đáp lại tôi:

"Hoàng thượng... Ta, ta chỉ là một kỹ thuật viên dưới quyền của ngươi... Ta thật sự không có tư cách gả cho hoàng gia... Nếu người thích phụ nữ Agor... Sau này chúng ta thắng... Ta sẽ giới thiệu cho ngươi một ít nữ nhân tốt hơn để làm công chúa của ngươi..."

"Nhưng theo tôi, em đủ tốt, Gladia... đừng chống cự, đừng để tình yêu của anh dành cho em thất bại. Có lẽ tôi sẽ rúc vào đất liền vì buồn bã và không bao giờ đến gần bờ biển nữa."

"Hoàng thân... ừm!!"

Tôi đẩy Gladia xuống một cách mạnh mẽ, quấn chân cô ấy quanh eo tôi, nắm lấy bộ ngực mềm mại luôn ở trạng thái hoàn hảo để có thể nắm lấy bằng một tay và đụ cô ấy một cách thô bạo. Tôi không biết liệu phụ nữ Agor có cảm thấy hạnh phúc khi bị đàn ông thống trị hay không, nhưng quan hệ tình dục chắc chắn sẽ thoải mái hơn nếu bạn tận hưởng nó một cách thụ động thay vì chủ động phục vụ nó - Tôi đã sử dụng một số kỹ thuật ma quỷ mà Gladia chưa từng thấy trước đây trong cú đẩy của mình, và con cặc bắt đầu cựa quậy và phóng điện, chưa kể đến các cơ của quy đầu. Cô ấy cũng biến thành miệng cá, mỗi lần tôi ấn vào tử cung của cô ấy, cô ấy đều chạm vào và uống một ngụm nước. Một kỹ thuật tuyệt vời như vậy hoàn toàn khác với kỹ thuật mà cô ấy từng phục vụ tôi trước đây. Chẳng bao lâu sau tôi đã nói rằng người phụ nữ chỉ biết Trình Hoan này bây giờ đã bị đánh bại, cô ấy đang rỉ ra khỏi cơ thể tôi.

"Nó đang đến...Điện hạ...xin hãy vào cùng..."

"Chà... tôi cũng sắp xuất tinh đây... Gladia... xin hãy ngoan ngoãn và thụ tinh cho tôi nhé!"

Chân của người phụ nữ siết chặt một cách mạnh mẽ, ấn vào mông tôi đến tận cùng, và cặc tôi đâm sâu vào tử cung của cô ấy. Cuối cùng, sau khi thỏa mãn ham muốn thú tính của mình, tôi xuất tinh tinh chất trong cơ thể mình một cách thỏa thích, lấp đầy phần bụng dưới phẳng và mịn màng của Gladia bằng một chỗ hơi phình ra. Tôi nằm trên người cô ấy thở hổn hển với sự hài lòng tột độ.

"Điện hạ... dù là chuyện của công chúa hay đứa trẻ, nếu ngài không phiền, xin hãy đợi."

Niềm đam mê dịu dần theo thời gian. Gladia vuốt tóc, hôn lên trán tôi và bình tĩnh từ chối yêu cầu mang thai của tôi. Không phải là tôi không hiểu được suy nghĩ của cô ấy. Dù sao, theo những gì cô ấy nói, những thợ săn dưới biển sâu của họ sau này sẽ phải đối mặt với những trận chiến vô cùng tàn khốc, và việc mang thai chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, khiến sức chiến đấu vốn đã nhỏ bé của họ lại bị tổn thất. Tôi im lặng gật đầu với điều này, và sau khi cảm thấy thoải mái khi nằm trong vòng tay của Gladia, cuối cùng tôi cũng đứng dậy và rút cặc của mình ra. Bất chấp sự mệt mỏi về thể xác, Gladia ngồi xổm xuống và siết chặt bụng dưới để lấy hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Chương 120: Thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (9)

"Ừm...khăn giấy...uh..."

Bởi vì tôi thường đụ phụ nữ bất tỉnh bất kể mức độ nghiêm trọng của họ, tôi thường giúp những con điếm trong gia đình tôi giải quyết hậu quả của việc đạt cực khoái - sau khi làm tình với Gladia, theo phản xạ tôi muốn tìm một chiếc khăn giấy để giúp cô ấy lau sạch bụi bẩn trên âm đạo. Không ngờ quả bóng nước tôi làm khi quan hệ trước đó với cô ấy dường như có ý thức. Lúc này, nó trực tiếp kéo dài một cột nước từ lưng Gladia đến rãnh mông của cô, cuốn trôi toàn bộ tinh dịch màu trắng đọng trên môi âm hộ của nữ sĩ quan. 

"Cái này... nước biển này có thể biến thành tinh trùng sao? Cái này còn tiện lợi hơn cả bồn cầu thông minh..."

"Trở thành linh hồn? Điện hạ lại đang nói cái gì kỳ quái - bởi vì ngài sống trên đất liền, nó có vẻ rất thần kỳ, nhưng nó chỉ là nước biển tinh khiết bình thường, nhưng nó có thể được sử dụng thuận tiện trong tay người Argor chúng ta. Sự thân thiết giữa người Argor và nước biển là vô song. Chỉ cần là nước biển tinh khiết, chúng ta có thể sử dụng nó trong tầm tay. Nếu biển không bị ô nhiễm, chúng ta sẽ không bị đánh bại bởi những con quái vật xâm lược..."

Gladia nhanh chóng bình tĩnh lại cơn thở hổn hển, phớt lờ hành động tự làm sạch của quả bóng nước trên âm đạo và chải mái tóc bạc bị tôi làm rối tung. Cô không hề ngạc nhiên chút nào trước mức độ hiệu ứng ma thuật này - việc lau bụi bẩn rõ ràng không phải là toàn bộ chức năng của quả cầu nước này. Chúng tôi thu dọn đồ đạc và tiếp tục khám phá cuộc chiến ở Diên An. Nhân tiện, khi chiến đấu, Gladia đã cho tôi thấy nhiều công dụng hơn: về mặt chiến đấu, quả cầu nước không chỉ có thể duỗi ra những “xúc tu nước” để kéo quái vật ngay trước mặt Gladia mà còn có thể bay đi đâu đó như một quả bom dưới sự điều khiển của cô và phát nổ tạo thành một cơn lốc khổng lồ, hút tất cả quái vật trong một phạm vi nhất định. Điều đáng kinh ngạc nhất là thứ này không chỉ có khả năng gây chết người mà khi tiếp xúc với ba thợ săn biển sâu, nó còn có thể từ từ tăng cường khả năng phục hồi thể chất của họ. Làn nước trong vắt rửa sạch bụi bẩn trên người thợ săn và chữa lành vết thương cho họ. Nó thực sự là một vật phẩm ma thuật cấp cao có thể được sử dụng cả tấn công và phòng thủ... Điều đó rất hợp lý ở Gladia. Với tiếng gọi của quái vật, chúng ta không chỉ tiêu diệt quái vật một cách thoải mái và nhanh chóng hơn mà việc tiêu thụ nhiều loại vật liệu chiến lược như "chai thu máu" cũng ít hơn nhiều so với trước đây. Những vật dụng thu thập được từ lũ quái vật vào cuối ngày thậm chí còn không thể lấy được, rất nhiều trong số đó đã trực tiếp bị vứt bỏ ngay tại chỗ. Có thể nói, chúng ta chưa bao giờ đánh một trận chiến phong phú như vậy kể từ khi vào Diên An...

Tôi chỉ gọi thứ đó là bóng nước, nhưng Gladia gọi nó là "Agor mini" và sử dụng thứ nhỏ bé này như một nắm tay được mang về từ quê hương của cô ấy - mặc dù cả Gladia và Ghost Shark đều đã cải thiện sức mạnh theo cách riêng của họ. Tuy nhiên, việc tăng cường sinh lý cho hai thợ săn biển sâu không phải là không có nhược điểm. Ít nhất bây giờ tôi phải dành một hoặc hai giờ mỗi ngày để đến gần họ, bổ sung ma lực trong cơ thể họ và xoa dịu ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt của hai người phụ nữ. Đây cũng là rắc rối khiến tôi cảm thấy rất vui lúc này.

"Chà~ Chủ nhân... Chủ nhân~ Tiếp tục đụ tôi đi~ Tôi vẫn muốn... Tôi muốn có thêm phần thưởng từ bạn~"

Thật là lãng phí thời gian để làm từng việc một. Sau khi phá trinh Gladia lần trước, tôi đã hỏi cô ấy liệu cô ấy có bằng lòng chia sẻ chồng với cá mập ma, cởi trần và lên giường cùng nhau để tôi vui không. May mắn thay, Gladia quả thực là một người làm việc hiệu quả: theo quan điểm của cô ấy, quan hệ tình dục với tôi không chỉ là một hành động vinh quang để phục vụ hoàng gia mà còn là sự nâng cao và cung cấp sức mạnh chiến đấu của bản thân. Có lẽ làm việc đó một mình sẽ có cảm giác giao tiếp theo nghi thức và cảm xúc hơn, nhưng hiện tại chúng ta không theo đuổi thời gian lãng mạn. Ngay cả việc quan hệ tình dục cũng là để “tăng cường”, “cung cấp”, hiệu quả phải được đặt lên hàng đầu. 

Hơn nữa, Gladia không chỉ đồng ý rằng hai người phụ nữ sẽ cùng phục vụ một chồng, cô ấy thậm chí còn lên kế hoạch đưa cô Skadi, người luôn xa cách chúng tôi, đến để tôi nếm thử món "Three Fresh Risotto" đích thực của Agor...

"Mẹ kiếp... em bú giỏi quá... Anh sắp xuất tinh rồi! Cá mập con... bắt tinh trùng của anh đi!"

“Hmm~ Nô lệ sẽ ăn thịt tất cả con của chủ nhân… Làm ơn xuất tinh nhiều hơn… Mmm~~ Nóng quá… Chủ nhân xuất tinh nhiều quá… Nó sẽ làm căng tử cung của nô lệ…”

Niềm vui được thúc đẩy đã lên tới đỉnh điểm. Tôi vòng tay thật chặt quanh vòng eo thon thả của nữ tu đĩ điếm và đưa cặc thẳng vào tử cung của mình. Tôi ấn bẹp cái mông đầy đặn hình dáng an toàn của con cá mập ma và đồng thời phun ra một cách dữ dội. Tôi choáng váng và chân run lên vì sung sướng - lỗ thịt nhỏ của con cá mập ma ở đó. Khi xuất tinh, tôi bắt đầu mút cặc thật mạnh, phần thịt âm đạo dẻo dai ngọ nguậy linh hoạt như cái miệng nhỏ nhắn của em, buộc tôi phải xuất hết tinh dịch trong lỗ của em. Dù ham muốn của tôi đã được bộc lộ nhưng tôi vẫn không nỡ rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy…

"Hừ... Con khốn này càng ngày càng giỏi nịnh chủ, ta thật sự không đành lòng đối xử với ngươi như vậy..."

Cá mập ma là món đồ chơi tình dục nguy hiểm nhất mà tôi từng chơi. Ngọn lửa mãnh liệt khi tôi quan hệ với cô ấy sẽ khiến cô ấy phát điên như chiến trận. Vì vậy, tôi phải triệu hồi “linh hồn rồng tổ tiên” trên lưng và để bóng rồng xuất hiện khóa chặt cơ thể cô ấy và chơi đùa với cô ấy để đảm bảo an toàn. Lúc này, tàn ảnh con rồng đen của tôi biến thành một dụng cụ tra tấn kiểu yên dao và nhốt con ma cá mập vào bên trong. Trong khi cổ và cổ tay của cô bị bóng đen khóa lại, cặp mông săn chắc của cô được nâng lên cao vì phần thân trên của cô bị hạ xuống. Tôi rất thuận tiện khi ôm mông cô ấy, đẩy và đụ cô ấy và sử dụng cơ thể cô ấy một cách thô bạo như một cái bồn cầu. Và khi ham muốn đã bùng lên, con cá mập ma toàn thân tràn đầy dục vọng rất muốn tiếp xúc với tôi khi quan hệ tình dục, nhưng cơ thể cô ấy bị kiềm chế, chỉ có mông của cô ấy mới có thể hoạt động mạnh nên cô ấy chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn để bú cặc tôi bằng âm hộ của mình, và tiếng la hét của cô ấy ngày càng to hơn. Tôi đoán sự trêu chọc của tôi đã khiến cô ấy không thể tận hưởng được trong trạng thái hạn chế này...

Nhưng tôi thực sự không muốn bị cá mập ma cắn một lần nữa, và tôi không thể làm gì trước cách đối xử thiếu suy nghĩ như vậy. Giá như có cơ hội loại bỏ được hai thế lực tranh giành quyền kiểm soát tinh thần trong cơ thể cô…

"Chà... Bệ hạ... cho tôi nữa... ừm..."

Con cặc của tôi cuối cùng đã được kéo ra khỏi ngôi nhà dịu dàng của con cá mập ma. Gladia nóng lòng ngồi xổm xuống, đưa phần ruột thịt vốn đã yếu ớt vào miệng, mút thật mạnh, cố gắng hút thêm tinh dịch còn sót lại từ túi tinh của tôi. Thật không may, vừa rồi tôi đã xuất tinh quá nhiều vào bên trong con cá mập ma nên lúc này tôi không còn nguồn cung cấp nào cho Gladia. Nữ sĩ quan vừa bị tôi khuất phục ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi với vài lời phàn nàn, sau đó cô ấy mút mạnh trong vài phút bất kể tôi có giữ được hay không. Ngay cả khi không có gì được hút ra, cô ấy đã hút toàn bộ sức mạnh của con cặc đã yếu đi do xuất tinh của tôi, nên không phải là tôi chẳng thu được gì cả. 

"Tiếp theo đến lượt tôi. Điện hạ, xin mời trực tiếp bước vào! Hãy nắm bắt thời cơ..."

Lợi thế về chiều cao của Gladia cho phép cô nằm trực tiếp trên cơ thể cá mập ma, chồng mông của họ lên nhau tạo thành một búi tóc, trông rất ngon miệng đối với tôi - nữ thuyền trưởng thợ săn cao và chân dài không chỉ có khoang ngoằn ngoèo mà rất hợp tác khi tôi đụ cô ấy. Nói, ngón tay của anh ta trực tiếp đi vào bên dưới cơ thể để vuốt ve âm vật của cá mập ma, khiến con cá mập nhỏ vừa mới lên đỉnh và còn hơi mờ mịt, lại nóng lên vì bị tấn công. trên cơ thể của nó, và những tiếng la hét đầy dục vọng của Gladia vang lên và biến mất, đạt được hiệu ứng của một bản song ca. 

"Chà...Đội trưởng...cảm giác thật thoải mái..."

"Cá Mập Nhỏ... đến nhảy với tôi... biểu diễn cho Hoàng Thượng..."

Gladia cao lớn có thể chạm tới khuôn mặt xinh đẹp và bối rối của cá mập ma bằng cách nghiêng người về phía trước một chút, dùng tay còn lại nhấc nó lên và hôn cô gái giống như em gái này - Tôi thích ngắm nhìn các cô gái hôn nhau nhất, đặc biệt là mái tóc trắng và mắt đỏ đồng phục của phụ nữ Agor, điều mà người ngoài như tôi không thể nhận ra. Nhìn Gladia và cá mập ma thật gần giống như ngắm một cặp chị em hoa huệ dính chặt vào nhau, rất thú vị. 

Nếu Skadi cũng tham gia và cả ba người họ cho tôi xem tinh dịch tràn ra từ lỗ của họ trong khi ôm nhau hôn nhau thì cảnh tượng sẽ ra sao? 

"Các cậu cứ đi trước và tôi sẽ ra ngoài hít thở không khí trong lành. Khi nào xong hãy gọi cho tôi."

Cần lưu ý lần này chúng tôi không quay lại xưởng thợ săn hay tìm góc bí mật để bí mật quan hệ tình dục. Thay vào đó, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trực tiếp trong thánh đường của Nhà thờ Chữa bệnh Yanan. Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ, chúng tôi đến đây để khám phá và tiêu diệt nữ Bạch Dương "Quyền giám mục Amelia" đã rơi vào tình trạng dã thú. Tôi đưa cho cá mập ma chiếc mặt dây chuyền vàng có chức năng phục hồi thể lực mà nó đánh rơi cho cá mập ma để tăng cường hơn nữa khả năng sống sót của nó. Có lẽ chính hành động đeo chiếc vòng cổ cho cô ấy của tôi đã khiến cô gái có những cảm xúc mơ hồ. Con cá mập ma ôm tôi say đắm, hôn tôi mãnh liệt đồng thời xé toạc quần áo của tôi, cuối cùng khiến tình hình dần mất kiểm soát. Và Gladia, người có khả năng ngăn chặn điều này xảy ra, dường như nghĩ rằng đây là một cơ hội tốt: Skadi chưa bao giờ tham gia vào hoạt động nhóm tục tĩu là “tăng cường thể chất”. Việc cô ấy tụt lại phía sau không phải là vấn đề lớn khi chúng tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn. Sự gia nhập của tôi đã khiến cô gái được coi là bạn đồng hành này bị loại khỏi vòng tròn nhỏ mới thành lập của chúng tôi. Đây là tình huống mà Gladia ít muốn thấy nhất. 

Lần này, hai chúng tôi chỉ đơn giản là không đi sau lưng Skadi mà quan hệ tình dục với tôi ngay trước mặt cô ấy - dù sao thì tôi cũng đã được rèn luyện để đủ mặt dày và không sợ gái lớn nhìn thấy mông trần của mình. Lúc này tôi lo lắng không có lý do gì để cắt đứt mối quan hệ kỳ lạ hiện tại với Skati. Cơ hội do Gladia tạo ra có thể sẽ mở ra tình thế. 

"A, đi thôi... Ta đã nói chiêu này của chúng ta không có tác dụng, người ta căn bản không chấp nhận thủ đoạn này..."

Tôi đã quan hệ tình dục với hai cô gái trong ngày, và cho dù Skadi có nhìn thấy, cho dù điều đó khiến cô ấy ghê tởm và ghê tởm thì cũng không tệ hơn tình hình hiện tại. Theo Gladia, tính cách điềm tĩnh và thờ ơ của Skadi không chỉ do bản chất hướng nội của anh ta. Không giống như những người lính chuyên nghiệp của Agor như Gladia và Ghost Shark, cô tham gia trại "Thợ săn biển sâu" không phải để bảo vệ quê hương và đất nước của mình mà vì một số nỗi ám ảnh cá nhân hơn khiến cô phải đối mặt với nguy hiểm, và cô đã ở tuyến đầu của trận chiến trong nhiều nhiệm vụ khác nhau. 

Quá khứ mà cô ấy mang theo giống như một bức tường vô hình không chỉ ngăn cách tôi với cô ấy mà có lẽ còn cả Gladia và những người khác nữa…

"Những lý do cụ thể... à... cậu có muốn biết không? Tôi biết một số..."

"Tôi nghĩ vậy, nhưng đừng nói cho tôi biết. Chuyện này tôi nên tự hỏi mình vẫn tốt hơn."

"Haha... Quả nhiên là Hoàng tử điện hạ... Vậy thì đi nhanh hơn... nhanh hơn nữa... rồi đuổi theo con cá voi sát thủ nhỏ cô đơn đó..."

Bảo vệ quyền riêng tư của bạn đồng hành là điểm mấu chốt của đạo đức mà tôi luôn tin tưởng, và tôi sẽ không bao giờ dễ dàng phá vỡ nó để chinh phục khoái cảm của phụ nữ - Tôi dang rộng mông Gladia, vừa đẩy mạnh vừa không quên tát cô ấy vào đó như một hình phạt cho sự vô nghĩa của cô ấy. Tôi tát cô ấy cho đến khi cô ấy thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ, đồng thời tôi cũng liên tục hôn con cá mập ma khiến con cá mập nhỏ quằn quại. Lúc này, tôi không muốn lãng phí thời gian cho hai con mồi mà mình đã lợi dụng. Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần, nới lỏng âm hộ của Gladia và để nước và nước tiểu của cô ấy chảy xuống rãnh mông của con cá mập ma. Sau đó tôi nắm lấy mông cô ấy và xuất tinh, giống như tôi vừa xuất tinh với cá mập ma, tôi xuất tinh vào tử cung cô ấy. Tôi đã không rút cặc của mình ra cho đến khi không còn một giọt nào chảy ra được. 

"Wow, ở đây mát thật đấy. Chẳng trách cậu lại thích thổi gió ở đây."

Tôi mặc quần vào và không nói một lời, tôi đi thẳng ra bên ngoài thánh đường và ngồi trên bậc thềm cách Skadi không xa - đây là khoảng cách mà tôi đã quan sát được mấy ngày và xác định rằng mình có thể đến gần Skadi. Nếu tôi đến gần cô ấy, cô ấy sẽ vỗ mông bỏ đi, tôi cũng không thể nói chuyện với cô ấy. Cá voi sát thủ nhỏ ngồi đó im lặng, không nói gì như thể tôi chưa từng đến đây. Cô kẹp thanh kiếm lớn vào chân và nhẹ nhàng lau lưỡi kiếm bằng giẻ để bảo trì. Nhưng rõ ràng lúc này mỹ nhân này đã lơ đãng. Những ngón tay của cô di chuyển một cách máy móc tại chỗ, gần như mài lưỡi dao bóng loáng mà không chú ý đến những bộ phận khác. 

Cho dù cô ấy có ngụy trang tốt đến đâu thì lúc này cô ấy vẫn có chút bất an, đối với tôi đó là tin tốt nhất. 

"Hai người bọn họ cần phải nghỉ ngơi một lúc. Đợi họ bình tĩnh lại, chúng ta sẽ tiếp tục xuất phát, đi ra từ phía bên kia của giáo đường đến Old Yharnam - vùng đất đó đã bị nguyền rủa từ lâu. Có rất nhiều quái vật và dã thú, địa hình tương đối phức tạp. Nếu thả lỏng cảnh giác, có thể sẽ nguy hiểm, vì vậy..."

“Vậy là tôi phải làm chuyện đó với anh, phải không?”

"À, cái này..."

Đây quả thực là sự thật, nhưng những gì Skadi nói lại thẳng thắn đến mức có vẻ như tôi đang dùng thứ này để đe dọa cô ấy. Tôi đỏ mặt quay mặt đi, không dám liếc nhìn cô ấy. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát.

"Không làm thì tôi không làm được? Tôi không thể tiếp tục theo dõi anh nếu không làm loại chuyện này với anh?" 

"Không! Tôi chưa bao giờ nói điều này - nếu bạn không làm thì đừng làm. Tệ nhất, chúng tôi sẽ bảo vệ bạn..."

“Tôi không cần sự bảo vệ của người khác.”

Skadi lời nói có chút tức giận, cuối cùng cô ấy cũng có chút không vui với tôi - tôi muốn tiếp tục giải thích, làm rõ với cô ấy rằng loại chuyện này không hề có sự ép buộc, chỉ là một nam một nữ có sự đồng thuận của nhau, nhưng tôi nhìn thấy dưới thánh đường có một bóng đen lợi dụng lúc chúng tôi đang nói chuyện để di chuyển từ xa đến gần với tốc độ mà mắt thường khó có thể bắt kịp...

"Cái quái gì vậy...chết tiệt! Thái Đạo anh em!"

Anh chàng vội vã chạy lên từ bên dưới nhà thờ mặc một chiếc áo choàng đen được khâu bằng lông vũ, trên đầu đội một chiếc mũ bảo hiểm bằng kim loại được rèn với những hình chạm khắc tinh xảo, bên hông đeo một thanh kiếm và hệ thống hỏa lực ngắn. Thoạt nhìn, anh ta là một thợ săn bản địa địa phương sống ở thành phố Yanan. Chưa kể anh chàng này ăn mặc bảnh bao, trang bị đầy đủ nhưng động tác như ma quái lại khiến người ta không dám coi thường. Tôi còn chưa kịp gọi hai người phụ nữ vẫn đang ở trong thánh đường thì họ đã bị đối phương tiếp cận rồi - tôi và đội Thợ săn biển sâu đã giết chết vô số lần trong vài ngày qua. Những thợ săn điên cuồng và những con quái vật khổng lồ, dù đối thủ có mạnh đến đâu, ham muốn tấn công cao đến đâu, thanh máu dày bao nhiêu, chúng ta vẫn có thể chiến đấu dễ dàng như thái dưa, rau. Thậm chí có thể nói rằng chúng tôi hơi mệt mỏi với trận chiến và háo hức thách thức một số đối thủ có giá trị hơn.

Nhưng cá nhân tôi không muốn đối mặt với một kẻ thù như vậy. Võ thuật trên thế giới đều hướng tới tốc độ. Nếu có sự chênh lệch về sức mạnh giữa hai bên, họ có thể bù đắp bằng kỹ năng và kinh nghiệm. Tuy nhiên, nếu có một chút chênh lệch về tốc độ thì bất lợi sẽ là một trận chiến không có sự đảm bảo an toàn nào cả. Người thợ săn lao tới là một thợ săn nhanh nhẹn với tốc độ tối thượng. Anh ta chạy nước rút mười mét trước mặt chúng tôi, rồi biến mất trong một loạt dư ảnh. Trong khoảnh khắc, anh ấy đã ở trước mặt tôi. Không nói một lời, anh ta rút thanh kiếm từ thắt lưng ra và đánh thẳng vào mặt tôi. Và khi tôi chưa kịp phản ứng và giơ chiếc cưa thịt lên để đỡ đòn tấn công của hắn thì tên này đã né được và tiến về phía tôi. Tôi còn chưa kịp điều chỉnh tư thế thì đã bị sự thay đổi động tác kỳ lạ của anh ta trực tiếp tạo ra một vết thương lớn trên cánh tay. Toàn bộ máu phun ra bắn tung tóe lên chiếc áo choàng lông vũ của hắn, nhuộm tấm vải đen càng trở nên sẫm màu hơn...

Có lẽ màu ban đầu của chiếc áo choàng không phải là màu đen, mà nó trở nên như thế này là do nó đã vấy máu của quá nhiều thợ săn và quái vật...

"Chết! Pùn——"

"Ư!!!"

Tay phải cầm dao bất tỉnh. Tôi hầu như không sử dụng cầu trượt bên cạnh để tránh sự truy đuổi của "Tachi Brother" và giữ khoảng cách tương đối an toàn với anh ta. Thấy tôi bất ngờ bị tấn công, Skadi gạt bỏ thành kiến ​​trước đó và lập tức lao tới che chắn cho tôi. Đáng tiếc cô nàng cá voi sát thủ này mặc dù có thể mang vạc nhưng tốc độ lại kém hơn tôi. Đối mặt với một thợ săn hình người nhanh nhẹn như vậy, cô không thể trụ được một hiệp nào và bị đối thủ dùng tachi đâm xuyên qua. Thanh kiếm khổng lồ dùng để đỡ đòn được cắm vào gạch lát sàn trước mặt cô như một trò đùa, và nó chỉ có thể đỡ cơ thể cô như một chiếc nạng. 

"Scadi!!"

Tôi kêu lên và lao về phía trước, giơ tay lên và bắn vào "Tachi Brother", buộc anh ta phải lùi lại cách Skadi vài bước. Thể lực khủng khiếp của thợ săn biển sâu khiến Skadi trông có vẻ vẫn ổn dù bị đâm một nhát rất mạnh vào bụng. Cô cũng hiểu rằng có khoảng cách về tốc độ với đối thủ nên không hành động hấp tấp. Thay vào đó, cô đứng yên tại chỗ và đợi vết thương lành lại trong khi cẩn thận quan sát chuyển động của đối thủ để xem liệu có sơ hở nào mà cô có thể bắt được không...

"Hoàng thân! Skadi! Chúng tôi đang đến!"

Trận chiến giữa tôi và "Tachi Brother" chỉ mới bắt đầu được nửa phút thì tiếng bước chân của Gladia và Cá Mập Ma vang lên từ phía sau. Hai cô gái vừa mới “bổ sung” ma lực xong và đang ở trạng thái thể chất tốt nhất. Lúc này, họ nhìn thấy một kẻ thù khó nhằn đột nhiên xuất hiện và tham gia trận chiến mà không nói một lời. Mỗi người trong số họ thực hiện nhiệm vụ của mình và làm những gì họ giỏi nhất. 

“ Nghiền nó thành thịt băm!!”

Con cá mập ma kéo cưa máy và lao về phía "Anh Taito". Tất cả sự hung dữ mà tôi chưa thể sử dụng khi làm tình với mình lúc này đã được giải phóng, đến nỗi tôi thậm chí không còn đủ can đảm để nhìn vào đôi mắt đỏ điên cuồng của cô ấy. Tuy nhiên, cá mập con và cá voi sát thủ con đều dũng cảm và yếu về tốc độ. Ngay cả khi Gladia sử dụng các xúc tu nước của "Mini Agor" để bắt "Tachi Brother", cô ấy vẫn luôn chậm hơn nửa nhịp. Điều này cho thấy những thợ săn biển sâu này rất kém trong việc đối phó với những đối thủ nhanh nhẹn và linh hoạt. Lúc này gặp phải kẻ thù "Tachi Brother" giống như đại bác bắn muỗi, căn bản không thể sử dụng được...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Chương 121: Người thợ săn dưới biển sâu và cuộc sống phiêu lưu mạo hiểm của nàng tiên cá trong thế giới giả tưởng (10)

"Kéo đi, kéo mạnh đi! Tôi không tin con chuột này có thể nhảy liên tục vui vẻ như vậy!"

Đúng là Ghost Shark và Skadi đã bị đánh bại liên tục, nhưng khả năng hồi phục siêu phàm của thợ săn biển sâu khiến họ không thể hiện ra sự mệt mỏi vì chấn thương. Ngoài ra, Gladia còn sử dụng "Mini Agor" và "chai lấy máu" trong bộ đồ thợ săn của chúng tôi để bổ sung máu. "Tachi Brother" chuyên về sự nhanh nhẹn và thiếu sức mạnh, dường như gặp khó khăn trong việc giết chúng tôi. 

Vết thương mà hắn đâm Skadi ba phút trước đã hoàn toàn lành lại, tốc độ phục hồi trên cơ thể của ma cá mập nhanh hơn Skadi mấy lần. Vết thương mà Thái Đạo sư huynh vừa cắt trên người cô sẽ lành lại trong nháy mắt. Một số vết đâm nhỏ hơn thậm chí còn không để lại dấu vết máu, khiến trận chiến này trông khá buồn cười. 

Một bên không thể chạm vào bên kia, còn bên kia chỉ có thể dùng hết sức cào nó - "Anh Taito" chỉ khiến chúng ta cảm thấy khó chịu với chuyển động ma quái và khó lường của anh ấy. Ngoài ra, mọi lợi thế về quân số, thể lực, vật lực, phối hợp chiến thuật,… đều nghiêng về phía chúng ta. Chỉ cần có thể trì hoãn đủ thời gian, tôi không tin hắn sẽ không phạm sai lầm. 

Không ai có thể không bao giờ mắc sai lầm, mà đối với một sát thủ nhanh nhẹn như "Tachi Brother", chỉ cần phạm sai lầm và bị đám khốn nạn của chúng ta bắt được, về cơ bản anh ta sẽ không có cơ hội hung hãn nữa...

"Pfft!!!"

"Ừm...làm sao...tôi...tôi bị chảy máu...?"

Nhưng rõ ràng là một kỵ sĩ đơn độc dày dặn kinh nghiệm, Thái Đạo tựa hồ không chờ đợi tình thế phát triển theo chiều hướng bất lợi - hắn lại một lần nữa lợi dụng lợi thế về tốc độ đâm xuyên qua cơ thể con ma cá mập, nhưng lần này lại khác với lần trước. Sau khi hai người đi ngang qua nhau, cá mập nhỏ ngạc nhiên nhìn vào ngực mình. Lưỡi dao khổng lồ trên ngực của người đẹp điên cuồng đã không tái tạo kịp thời và không có cách nào để cầm máu. Anh ta chỉ có thể nhìn với vẻ mặt hoài nghi khi một dòng suối plasma nở ra trong ngực anh ta, và anh ta ngã xuống đất, lắc lư và yếu ớt. 

Một bông hoa quỷ đỏ khổng lồ nở ra từ vũng máu dưới con cá mập ma, như thể toàn bộ máu được bơm qua "bình lấy máu" đã chảy hết ra ngoài. Nó trông rất đáng sợ.

"Cá mập...chết tiệt!" 

Ba người chúng tôi nhìn "Tachi Brother" rũ bỏ vết máu trên thanh kiếm, tra kiếm vào vỏ và đứng im như núi. Mặc dù chúng tôi có ý định giết hắn ngay lập tức để cứu người khác nhưng không ai trong chúng tôi dám hành động liều lĩnh. Chúng tôi chỉ có thể tạm thời kìm nén cơn tức giận trong lòng - cơ thể của cá mập ma đã ở trong tôi đã được tăng cường đến mức gần như "bất tử". Đừng nói là đâm vào ngực cô ấy, cho dù cô ấy có bị cắt thành nhiều mảnh, chỉ cần vết thương có thể thẳng hàng thì cô ấy có thể mọc lại. Hầu như không thể bị thương nặng bởi một tachi chỉ có thuộc tính tấn công vật lý và ngã xuống đất bất tỉnh. 

Mọi vấn đề đều bắt nguồn từ chiếc bình đáy tròn mà “Tachi Brother” vứt dưới chân anh trong trận chiến - nó chứa ít nhất 300 ml chất lỏng trong mờ. Ngay khi rơi xuống đất, nó lập tức bốc hơi và lan rộng tạo thành một làn sương mù bao phủ xung quanh anh ba mét. Con cá mập ma mất đi khả năng tái sinh đáng tự hào nhất sau khi bước vào sương mù và bị "Tachi Brother" giết chết chỉ bằng một đòn...

“Đó là ‘Sương mù tê liệt’ mà tôi đã giới thiệu với cô, Gladia…”

"Ta nhớ kỹ... đó là một loại độc mãn tính ngăn cản cơ thể hồi phục và tái tạo - nhưng bây giờ không phải là lúc sợ hãi. Ta sẽ đi cứu cá mập. Điện hạ, ngươi đem Skadi đi trước đi..."

"Không thể nào, ta sẽ không rời đi. Hiện tại ta rời đi, ngươi cùng ma cá mập đều sẽ chết..."

Chưa kể Gladia có đủ sức mạnh để thách đấu một mình "Anh Taito" hay không, một khi tôi quay trở lại xưởng thợ săn và tiến vào Yanan, tôi có thể không ở cùng một mặt phẳng với Gladia đã ở lại đây. Chẳng có gì lạ khi đi ngang qua nhau và nói lời chia tay mãi mãi ở thành phố mộng mơ kỳ lạ này. Vấn đề ở đây là sức mạnh và khả năng tái tạo mà các thợ săn biển sâu tự hào nhất đều không có tác dụng mấy trước mặt Thái Đạo huynh. Đối mặt với gã vô lý như kẻ giết người và chém người khi hắn xông tới, rõ ràng chúng ta không thể ôm giữ ảo tưởng cầu xin sự thương xót. Dường như chỉ có thể dựa vào tôi để tìm ra giải pháp.

"Hoàng thượng, đừng tới đó!" 

Gladia muốn ngăn cản hành động của tôi, nhưng lúc này tôi đã quyết định rồi. Dù có nguy hiểm đến đâu, tôi cũng không thể nhìn con cá mập ma chết trước mặt mình. 

Đây là điểm mấu chốt cơ bản nhất của tôi với tư cách là một người đàn ông. 

"Bùm!"

Tôi giơ tay lên và bắn, bắn hết đạn trong nòng. Tôi buộc Anh Taito lùi lại một bước, rồi tôi bước tới và ném một quả bom cháy vào chân anh ấy. Mỗi người có một cách hiểu khác nhau về chiến đấu. Ví dụ, một samurai truyền thống hơn như mẹ của Laimitsu không quan tâm đến những kỹ năng cầu kỳ. Khi dạy tôi kỹ năng chiến đấu, anh ấy tập trung vào võ thuật chính trực và đề nghị tôi mang theo ít mảnh vụn hơn để tránh ảnh hưởng đến cơ thể và tốc độ của mình. Nhưng trên thực tế, trong lòng tôi không đồng ý với triết lý của cô ấy: cái gọi là đánh nhau có nghĩa là dùng mọi thủ đoạn giết chết đối thủ. Chiến binh chỉ có hai trạng thái “sống” và “tử”, thủ đoạn có hèn hạ hay không cũng không thành vấn đề. Một số đạo cụ nhỏ có thể phát huy tác dụng vào những thời điểm quan trọng nên được đóng gói trong nhiều túi không gian hơn để có thể sử dụng bất cứ lúc nào. 

"đánh!"

Vì tin chắc vào “thuyết nhân quả” cần phải làm bất cứ điều gì để sống sót nên giờ đây tôi mang theo bên mình rất nhiều thứ không đủ giết người nhưng có thể gây rắc rối cho “Tachi-Brother” - sau khi bước được hai bước để tránh ngọn lửa dưới chân anh, ba con dao bay nữa xuất hiện trước mặt anh. Sự thay đổi hướng liên tục khiến cơ thể anh mất thăng bằng trong không trung. Anh ta gần như không thể đỡ được hai con trong số đó và bị con dao bay thứ ba của tôi đâm vào bắp chân. 

"Ugh! Đồ ngoại quốc đáng khinh..."

Vết thương do dao bay gây ra chỉ có thể làm xước da, nhưng nọc độc dập tắt trên người lại rất nguy hiểm, khiến cơ thể Anh Taito bị ăn mòn dây thần kinh - Gladia và Skadi lợi dụng sự rút lui của Anh Taito để nhanh chóng kéo con cá mập ma ra khỏi phạm vi của "Sương mù tê liệt". Sau khi một chai lấy máu đâm vào người, nữ tu ho một cách khó khăn hai lần, điều này khiến tôi yên tâm. 

“Ta chỉ thích nghe từ ‘đáng khinh’ trong lời cuối cùng của kẻ thù… nên hôm nay ngươi phải chết.”

Quyết định an toàn và sáng suốt nhất là một số người trong chúng ta rút lui cùng con cá mập ma bị thương nặng và quay trở lại xưởng thợ săn để hồi phục cơ thể. Nhưng cũng giống như nếu tôi để Gladia ở đây, không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ gặp lại cô ấy. Một khi chúng ta rời đi và quay lại, chúng ta cũng có thể nhớ "Tachi Brother". Đây không phải là điều tôi muốn thấy. 

Không nói một lời, anh ta đã đâm người phụ nữ của tôi hôn mê với vết thương nặng chỉ trong một lần chạm trán. Làm sao tôi có thể để một người như vậy ra đi dễ dàng như vậy? Anh ta phải trả một cái giá tương ứng!

"Bùm!!"

Dùng dao bay và bom cháy để chặn chuyển động của đối thủ, tôi đẩy Anh Taito đến gần bên trong thánh đường và bắt đầu chiến đấu với anh ta ở nơi hẹp hơn bên ngoài một chút - Gladia đang sử dụng "Mini Agor" của mình để tăng tốc độ hồi phục của cá mập ma, trong khi Skadi theo kịp bước tiến đột ngột của tôi và hợp tác với tôi trong nhà thờ để tiếp tục truy đuổi Anh Taito. 

"Cẩn thận, ta sẽ tạo cơ hội cho ngươi."

Skadi và tôi đều hiểu rõ ràng, đó là Anh Taito sẽ không bao giờ có thể chặn được toàn bộ đòn của cô ấy. Chỉ cần cá voi nhỏ có thể dùng cự kiếm trong tay đánh hắn một lần, kết quả nhất định là tử vong hoặc bị thương. Vấn đề trước mắt là làm thế nào để đánh con dao này - bình lửa và dầu có thể cháy khắp nơi trong thánh đường, khiến anh ta không thể dừng lại. Động tác của "Tachi Brother" tuy linh hoạt nhưng chỉ có thể di chuyển xung quanh ngọn lửa chứ không thể ở quanh ngọn lửa, khiến chiếc áo choàng lông vũ mà anh ta đang mặc bị đốt cháy. Sau khi xác định rằng anh ta không thể miễn nhiễm với sát thương lửa, tôi có thể bày ra như một ván cờ và dùng ngọn lửa để phá hủy địa hình khiến phạm vi hoạt động của Taito ngày càng thu hẹp lại. 

Những lon dầu và chai lửa đó bị ném xuống đất như thể chúng được tự do, khiến tôi rất đau lòng - đạo cụ mà chúng tôi tiêu thụ trong trận chiến này tương đương với ít nhất hàng chục nghìn điểm "Tiếng vọng của máu". Không có BOSS nào có thể cho chúng ta phần thưởng như vậy sau khi bị giết. Có thể nói, dù có thắng trận với “Tachi Brother” thì chúng ta cũng sẽ thua lỗ. Đó hoàn toàn là một cuộc chiến chính nghĩa để đòi lại công bằng cho cá mập ma. 

Có chỗ cho sự thương lượng trong các giao dịch liên quan đến lợi ích, nhưng không có khả năng xoay chuyển tình thế trong những trò chơi chạm đến điểm mấu chốt - hoặc bạn chết hoặc tôi chết. Hôm nay, chỉ một trong bốn người chúng tôi và Anh Taito có thể sống sót ra khỏi đây.

"Này! Bạn...tsk, bạn vẫn đi theo con đường riêng của mình à?"

Ngọn lửa khiến "Tachi Brother" thu mình trong một góc hình quạt có diện tích chưa đầy 20 mét, sải cánh của Skadi cộng với thanh kiếm khổng lồ dài hơn hai mét. Nếu cô ấy giơ tay lên và quét một vòng, có lẽ cô ấy sẽ có thể bao phủ được một nửa khu vực ở đó. Từ xác suất toán học thuần túy, xác suất đánh trúng đối thủ của cô ấy đã được cải thiện rất nhiều - - Nhưng theo tôi, dù trên lý thuyết chỉ mới đạt 50% nhưng vẫn không an toàn. Rõ ràng là nếu cho tôi thêm một chút thời gian để lên kế hoạch, "Tachi Brother" sẽ bị nhốt vào lồng, nhưng Skadi không kìm được mà giết chết. Kế hoạch tôi chuẩn bị đã phải thay đổi vì cô ấy, điều này thực sự khó chịu.

"Căng!!!"

Quả nhiên, phong cách chiến đấu không để ý đến đầu và thân của cá voi sát thủ khiến cô vừa ra tay đã bị "Tachi Brother" đâm sau lưng, suýt nữa thì đỏ mặt - nếu lúc này lại bị đối thủ giảm bớt, chúng tôi thực sự không thể tiếp tục trò chơi. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không quan tâm nhiều, chỉ bỏ lại công việc tiếp tục quấy rối và lao tới với con dao cưa thịt, đủ để chặn Skadi ba lần. Tôi cảm thấy ngực mình đau nhói và vũ khí của "Anh Taito" đâm vào bụng tôi. Lưỡi kiếm có rãnh máu chảy rất nhanh. Vết thương của tôi không những ngay lập tức chuyển sang màu đỏ mà thậm chí còn không thể cầm máu. Chất lỏng màu đỏ trong cơ thể tôi trào ra một lượng lớn, phun ra một vũng máu trên mặt đất. Nó thậm chí còn dập tắt lưới lửa mà tôi đã giăng trước đó và tạo ra một khoảng trống! 

"Lần tới tôi sẽ đối phó với các bạn, những thợ săn ở vùng đất xa lạ..."

Một chọi bốn, chúng tôi bị mắc kẹt trong một cuộc chiến cam go, thậm chí còn suýt bị thiêu chết. Tôi nhìn thấy một chút rụt rè và sợ hãi trong mắt "Anh Taito" - nhưng tôi sẽ không bao giờ để anh ấy đi. Trong khi vẫn còn tỉnh táo, tôi nắm chặt lấy chuôi kiếm của "Anh Taito". Dù anh ta có đâm sâu hơn, xé nát ruột và nội tạng của tôi, tôi cũng không buông tay và cho anh ta cơ hội trốn thoát. Thay vào đó, tôi đặt mọi kỳ vọng vào những người bạn đồng hành của mình. 

"Giết hắn... Skadi!"

Skadi quay lại, vung thanh kiếm khổng lồ như một cây búa với áp lực gió cực lớn và quét về phía cơ thể của "Tachi Brother". Tôi có thể cảm thấy cổ tay anh ấy run lên khi anh ấy cố gắng trốn thoát, nhưng rõ ràng là ngoài sự nhanh nhẹn của anh ấy cao hơn tất cả chúng tôi, xét về sức mạnh, ngay cả một thợ săn mới vào nghề như tôi, "Tachi Brother" cũng không thể sánh được với anh ấy. Trong lúc nhất thời, anh chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng miếng bảo vệ cổ tay bằng kim loại trên tay kia để chống lại đòn tấn công của Skadi, và bị sức mạnh kỳ lạ của cô gái cá voi sát thủ trực tiếp đánh bật ra với một chấn động cực lớn và ồn ào! 

"Bùm!"

Tôi không biết diễn tả thế nào về kiếm kỹ của Skadi. Phải nói rằng cách cô vung kiếm quá đơn giản và khiêm tốn, cô chỉ để đối thủ gánh chịu sức mạnh của mình. Nhưng đối với hầu hết kẻ thù, ngay cả những quái vật cao hơn nhiều so với hình người bình thường, rất khó để tận dụng sức mạnh của Skadi - "Tachi Brother" đã bị cú đánh của Skadi đánh bay, xuyên qua nhiều bức tường lửa và đập thẳng vào bức tường đá cẩm thạch cứng. Anh ta thậm chí còn đập vỡ một miệng núi lửa lớn có họa tiết hình nhện trên bức tường nhà thờ còn nguyên vẹn nhưng bị lửa cháy đen. Tuy nhiên, cú đánh khiến anh choáng váng, như bị chấn động và thậm chí không thể đứng dậy.

Gladia đỡ con cá mập ma gần như đã hồi phục lại đứng ở cửa muốn giáng cho "Anh Taito" một đòn chí mạng. Đáng tiếc, ngọn lửa khiến họ không muốn đến gần đã nuốt chửng cơ thể anh trước - chiếc áo choàng làm từ lông vũ màu đen là thứ đầu tiên bốc cháy. Nào, hãy để "Tachi-nii" biến thành một quả cầu lửa lớn, và rồi dù anh ấy có nhanh đến đâu, anh ấy cũng không thể dập tắt được ngọn lửa trong hoàn cảnh như vậy. Hắn chỉ có thể hỗn loạn lăn lộn trong lửa, cuối cùng cháy thành một đống tro đen, ngay cả hình người cũng không còn sót lại...

"Hoàng thượng... ngài khỏe không? Ngài vẫn đi được chứ?"

Ngay khi "Tachi Brother" chết, Gladia và Ghost Shark ngay lập tức đến gặp tôi để kiểm tra tình trạng của tôi - bị tachi đâm vào vết cắt ngang là một vết thương chí mạng đối với người bình thường, chỉ riêng lượng máu chảy ra cũng đủ để giết chết tôi. Tôi sợ không có cơ hội cứu tôi. Nhưng suy cho cùng, tôi đã sử dụng "Tiếng vang của máu" để tăng cường sức mạnh cho bản thân trong một khoảng thời gian và lúc này tôi vẫn có thể thở được. Sau khi được bọc trong bóng nước của Gladia, tốc độ hồi phục của cơ thể tôi rõ ràng đã được cải thiện rất nhiều, và không mất nhiều thời gian để tôi có thể trở lại trạng thái có thể đi lại được. 

"Chúng ta trước rời đi nơi này đi. Tình trạng hiện tại thật sự không thích hợp tiếp tục chiến đấu, chúng ta phải trở về thợ săn xưởng."

"Chà...bạn vẫn có thể thấy chiếc đèn lồng ở đâu chứ? Tôi sẽ giúp bạn."

"Những chiếc đèn lồng ở đây đã bị lửa thiêu rụi. Cái gần nhất chắc là...'Nhà nguyện Adan'. Chúng ta đi qua đây..."

Gladia giúp tôi đứng dậy. Cô ấy muốn nắm lấy cánh tay tôi và để tôi vòng tay qua cổ cô ấy để làm điểm tựa cho bước đi. Nhưng hình như người đẹp cá kiếm đã quên mất chiều cao của mình và vị trí vết thương của tôi. Sự kéo cánh tay của cô ấy gây ra một cơn đau xé khác từ vết thương đang chảy máu trên bụng tôi. Cô sợ hãi đến mức vội cúi người xuống, không dám cử động thêm nữa. 

"Cá kiếm, hãy để tôi làm điều đó..."

So với Gladia cao hơn 180 cm thì Skadi chỉ cao 165 cm quả thực phù hợp hơn để đỡ tôi, một người bị thương ở bụng dưới. Ví dụ như con cá mập ma bên kia khiến tôi rất thoải mái - Gladia nhường chỗ cho Skadi mà không nói một lời, điều này theo ý kiến ​​của cô ấy có thể khiến Si. Chắc chắn là một điều tốt khi tôi và Katie đã loại bỏ một số rào cản xa lạ, và so với sức mạnh tổng thể của trận chiến, Gladia quả thực là người mạnh nhất trong số ít người trong chúng tôi. Khi mọi người đều bị thương, cô ấy càng cần phải đóng vai trò là người bảo vệ và bảo vệ. Thật là lãng phí khi đến đây làm chỗ dựa cho tôi. 

"Có đau không? Tôi xin lỗi..."

Ba chúng tôi bước đi tăng tốc mà không hề ngầm hiểu nhau. Những bước đi gập ghềnh khiến tôi cảm thấy vết thương ngày càng lớn, thậm chí còn bắt đầu rỉ máu. Rốt cuộc, không có thứ gọi là nhiễm trùng vệ sinh trong ảo ảnh này. Tôi nhờ hai nữ thợ săn thắt chặt quần áo và băng vết thương cho tôi như băng. Tôi nghiến răng kiên trì, cuối cùng cũng đến được "Nhà nguyện Adan" mà không xảy ra chuyện gì. Giữa những tiếng kêu than và thương hại của cư dân đã trú ẩn, tôi bước đến giữa bàn thờ và kích hoạt đèn lồng, cuối cùng quay trở lại xưởng thợ săn, điều này khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái.

Cơn đau dữ dội trên đường đi không đến mức tột cùng như cảm giác hồi hộp trong trận chiến, nhưng cảm giác như bị dao cùn cắt vào da thịt vẫn rất khó chịu - dù là do sự hấp tấp của cô ấy trong trận chiến hay sự quan tâm không đầy đủ của tôi sau đó, lời xin lỗi lạnh lùng và thẳng thắn của Skadi đã là dấu hiệu cho thấy cô gái đang nghiêm túc xem xét nội tâm, và tôi không thể ép cô ấy thực hiện những hành động thân thiện hơn. 

“Không sao đâu, cơ thể tôi đang truyền ma lực cho tôi, và nó sẽ hồi phục chỉ cần tôi nghỉ ngơi.”

“Anh sẽ xin lỗi đàng hoàng, em không cần phải an ủi anh như thế đâu.”

"Hả? Không, tôi đã nói chuyện này không liên quan gì đến anh nữa mà..."

Skadi đang do dự, như thể sắp quyết định làm điều gì đó. Sau khi giúp tôi đến biển hoa trong xưởng, con cá mập ma đã biến mất khỏi tầm mắt. Lúc này, dù có nghĩ hay không, tôi cũng chỉ có thể chấp nhận lời xin lỗi của Skadi theo cách riêng của cô ấy——

"Ờ..."

Cô gái cá voi sát thủ ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm mà tôi không hề chuẩn bị cũng như không biết ý nghĩa. Vừa mới bắt đầu, cô ấy đã dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình cạy hàm răng bảo vệ của tôi ra và vướng vào tôi. Thật khó để tưởng tượng rằng cô gái từ chối liên lạc với tôi nửa giờ trước lại chủ động như vậy. Cuộc tấn công, hành vi của Skati khiến tôi bối rối hơn động tác ma quái của anh trai Thái Đạo. Lúc này, chưa nói đến việc sắp xếp logic, tôi thậm chí còn quên mất khả năng phản kháng và thắc mắc thông thường. Tôi chỉ có thể chết lặng để cho bản năng của cơ thể thúc đẩy tôi ôm hôn cô ấy, đồng thời tôi vô thức đặt tay mình lên ngực anh và nhào nặn...

"Ừm...không...điều này không thể được! Vú...vú không phải là một phần của lời xin lỗi!"

"Ôi chết tiệt! Dì ơi, làm ơn chậm lại... Mẹ kiếp!"

Cô gái dùng sức mạnh kỳ lạ của cánh tay mình để nhéo bàn tay đang chạm vào ngực mình. Lực cô ấy tác dụng do sức căng do người đàn ông chạm vào ngực cô ấy khiến cổ tay tôi rên rỉ đến mức xương nứt ra. Những tổn thương và đau đớn gây ra hoàn toàn không nằm ở bên dưới vết thương ở bụng. Mặt Skadi càng đỏ hơn khi cô ấy nhận ra mình lại làm tổn thương tôi. Lần này cô ấy không còn lao tới hôn tôi như trước mà tốc độ chậm lại. Cô ấy dường như đã học được một số kỹ năng và kinh nghiệm sau nụ hôn đầu tiên, giúp tôi tận hưởng sự phục vụ của cô ấy một cách thoải mái hơn——

"Ừ... đây là... cách xin lỗi của gia đình chúng tôi... đây là cách duy nhất... không còn cách nào khác."

Sau khi hôn một lúc, Skadi rời khỏi vòng tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy ngồi cạnh tôi, sắp xếp lại quần áo tôi làm lộn xộn trên người, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra - có trời mới biết gia đình nào lại có truyền thống “hôn lưỡi xin lỗi” như vậy, nhưng dù sao tôi cũng không có. Bất lợi là ngoài việc bị thêm một vết thương ở tay, tôi còn rất may mắn được cô Skadi hôn. Ngay cả trước khi máu ở bụng dưới của tôi ngừng chảy, tôi đã bắt đầu nghĩ đến việc làm thế nào để lợi dụng mối quan hệ thân thiết giữa hai chúng tôi để tiếp tục phát triển đến mức gần gũi hơn...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Chương 122: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - "Cross Sakura" (1)

"Tôi chấp nhận lời xin lỗi...chà...thật tốt nếu nó đến thêm vài lần nữa."

Những cô gái đến từ biển sâu có lối suy nghĩ kỳ lạ mà đàn ông trên đất liền khó hiểu - chưa kể trạng thái điên cuồng của cá mập ma thỉnh thoảng, hành vi của Gladia cũng khác với người thường, và tôi vẫn không thể cởi chiếc mũ hoàng tử đã buộc tôi trước đây. Tuy nhiên, so với Skadi, sự hiểu biết về vấn đề tình dục của hai người đó rất giống với người dân trên đất liền. Chỉ có cô gái trước mặt tôi, người có thể giết kẻ thù chỉ bằng một đòn bằng kiếm, đã nói một điều khiến tôi sốc và tôi thậm chí không biết phải đáp lại như thế nào. 

"Đừng có những ý tưởng kỳ lạ về cơ thể của tôi, thưa Công chúa - tôi chỉ 'xin lỗi' và không có ý gì khác. Nếu bạn hiểu sai suy nghĩ của tôi và làm điều gì đó thô lỗ với tôi, tôi sẽ sử dụng sức mạnh được ban cho bởi luật pháp của Đế chế Agor để tự vệ. Khi đó vết thương ở cổ tay của bạn sẽ không đơn giản như vậy."

Thật khó để tưởng tượng rằng những lời nói rập khuôn như vậy lại phát ra từ miệng một cô gái vừa hôn tôi một cách mãnh liệt - đôi môi Skadi vẫn còn dính những sợi nước bọt dính vào lưỡi và miệng tôi, nhưng thái độ của cô ấy đối với tôi lại vô cùng tàn nhẫn, như thể tôi là một kẻ cặn bã đã làm tổn thương cô ấy và không có thiện cảm với tôi. Kỹ năng hôn của cô gái rất tốt, lưỡi không khéo léo như “gái” nhưng lại là người hòa đồng, giỏi đối xử với đàn ông. Có vẻ như tài năng và số lần luyện tập của cô ấy cao hơn người thường. Đối với Skadi, kỹ thuật hôn ướt tuyệt vời như vậy chỉ là một hình thức "xin lỗi", một hoạt động xã hội hàng ngày và thực sự rất khó hiểu cô ấy thực sự nghĩ gì. 

Từ hơi thở gấp gáp và cơ thể run rẩy vì nụ hôn của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy không phải là người phụ nữ máu lạnh - nụ hôn khiến cô ấy vui vẻ, thậm chí hưng phấn. Nhưng mặc dù vừa rồi chúng tôi đang có tâm trạng tốt hơn, Skadi vẫn đơn giản từ chối động thái phát triển hơn nữa của tôi, khiến tôi không có cơ hội hành động. 

"Cái quái gì thế...rít--giúp tôi xem vết thương của mình đi..."

Phụ nữ có thể không nhất thiết phải nói sự thật trước mặt đàn ông, nhưng những kẻ ngốc làm ngơ trước những lời từ chối, cảnh báo của phụ nữ và tiếp tục làm theo cách riêng của mình thường sẽ không có kết cục tốt đẹp. Tôi thở dài và tạm thời từ bỏ việc đánh cô Orca. Thay vào đó, tôi nới lỏng phần quần áo bó sát quanh eo và nhờ cô ấy giúp tôi kiểm tra cẩn thận vết thương. Mặc dù năng lực tự chữa lành của tôi không bằng thể chất của những thợ săn biển sâu này, nhưng dù sao linh thể có ma cung trong cơ thể, khả năng phục hồi vẫn rất đáng kinh ngạc. Một thanh kiếm samurai đâm vào bụng, vết thương chí mạng làm đứt nội tạng đã ngừng chảy máu sau khi chúng tôi đi bộ về. Người ta ước tính rằng nó sẽ lành trong vài giờ. 

“Chỉ là một vết cắt nhỏ thôi. Đừng cười điệu bộ như vậy, thưa Công chúa.”

"Này! Vết thương của tôi dù nhỏ đến đâu, tôi cũng chỉ đang cố bảo vệ bạn khỏi bị đâm phải không? Bây giờ bạn vẫn cười nhạo tôi. Chuyện này có ý nghĩa gì?"

"Bởi vì ta đã xin lỗi, quá khứ đã bị xóa bỏ - đương nhiên, ta thừa nhận điện hạ tư cách làm bạn đồng hành, từ nay trở đi sẽ trông cậy vào sự giúp đỡ của ngươi trong chiến đấu."

Thông thường, khuôn mặt của một người phụ nữ thay đổi nhanh hơn tốc độ cô ấy lật trang sách, nhưng ở đây với Skadi, tôi thậm chí còn không nhìn thấy quá trình thay đổi cảm xúc của cô ấy. Gần như chỉ đến lúc chúng tôi hôn nhau, cô ấy mới bộc lộ chút ngượng ngùng nữ tính trong vòng tay tôi. Về phần thời gian còn lại, cô ấy có bộ mặt xấu như thế này. Dù khả năng chịu đựng phụ nữ xinh đẹp của tôi có cao đến đâu, tôi cũng không thể chấp nhận được thái độ như chủ nợ của cô ấy. 

"Được rồi, được rồi, từ giờ trở đi chúng ta đừng xung đột với nhau nữa. Ngoài việc chăm sóc lẫn nhau trong trận chiến, chúng ta có thể sống cuộc sống của mình... Đợi đã, đừng đi! Cậu có thể gọi Gladia đến giúp tôi được không -"

Kế hoạch thu thập tất cả các thợ săn dưới biển sâu của tôi đã thất bại ở cấp độ cuối cùng của Skadi. Trước khi nhận ra tính khí của cô gái cá voi sát thủ, tôi quyết định không lao về phía trước mà kiên trì vun đắp mối quan hệ với hai người còn lại. Thời gian eo hẹp và tôi không thể dành nhiều thời gian hơn cho việc tán tỉnh các cô gái. Nói cách khác, vấn đề này nên để lại cho cơ thể chính của tôi. Từ góc độ săn bắn thuần túy, có nhiều gái điếm hơn trong cơ thể chính của tôi cần sự an ủi của tôi, và tôi không thể từ bỏ một khu rừng để lấy một cây cổ vẹo ở Skadi. 

"Xin chào chỉ huy mới!"

Màn hình quay lại phần thân chính của tôi. Một tuần đã trôi qua. Theo thỏa thuận với Lexington, tôi đưa các thành viên của căn phòng nhỏ màu đen theo kế hoạch trước và sử dụng chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời để lên tàu mẹ "Spear of Adun" của cô ấy, nơi tôi thu được thông tin của các thành viên khác của con tàu "Atlantis". Phỏng vấn - Vị vua cũ đã qua đời và vị vua mới vẫn chưa được nhìn thấy. Đội tàu "Atlantis" đang trong tình trạng thiếu kiên nhẫn trong khoảng thời gian ngắn ngủi không có chủ nhân này. Cho dù bọn họ vẫn có thể duy trì lợi ích chung cho toàn bộ hạm đội, nhưng vẫn có một số người có động cơ thầm kín muốn nhân cơ hội này để thay đổi điều gì đó. 

"Thưa Đô đốc, để tôi giới thiệu với ngài - đây là "Bí thư thứ hai" của cựu Đô đốc và là "Quyền chỉ huy thứ hai" trong trường hợp tôi không thể chỉ huy hạm đội trong một vụ tai nạn. Chiến hạm Lady Miss Missouri. Cô Missouri, đây là Đô đốc mới mà tôi đã đề cập với cô trong email, chồng tôi, Đô đốc Điện hạ Givenchy."

Lexington nắm tay tôi và cùng tôi bước trên thảm đỏ trong bộ quân phục tươm tất. Chúng tôi bước lên bục chỉ huy với sự tiếp đón của các cô gái tàu khu trục trẻ xung quanh, và gặp cô Missouri, người chỉ huy tạm thời thứ hai khi cô rời xa tàu mẹ - người phụ nữ đó và Lexington giống nhau, cùng một nữ sĩ quan có ngoại hình đẹp và dáng người bụ bẫm. Điểm khác biệt duy nhất là Missouri có vẻ không ngây thơ như Lexington. Sau khi nhóm người của chúng tôi đến gần, người phụ nữ này cứ nhìn tôi như một con cáo, như thể cô ấy gần như có thể nhìn xuyên qua cơ thể tôi và nhìn thẳng vào trái tim tôi. 

"Ồ... xin chào ngài Đô đốc bệ hạ - Tôi không ngờ rằng Đô đốc mới của chúng ta lại là một nhân tài kiệt xuất như ngài. Thật sự là một điều may mắn cho các chị em trong hạm đội khi được sự ủng hộ và quan tâm của ngài. Thật là một điều may mắn trong nỗi bất hạnh sau khi Đô đốc tiền nhiệm qua đời trên đất nước của mình."

Missouri rất tử tế, thậm chí có phần trần tục, đã đến gần và bắt tay tôi. Cô ấy hào phóng như một người phụ nữ đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm và không hề có chút phản kháng nào với đàn ông - Lexington đã gửi cho họ một email có ý định cưới tôi trong vòng 24 giờ kể từ khi gặp tôi. Nếu nữ sĩ quan xinh đẹp trước mặt này thực sự có năng lực kế thừa vị trí của mình, cô ấy sẽ không bao giờ coi Lexington thay đổi, quên đi tình cũ và rơi vào vòng tay của tình yêu mới nhanh như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Cô ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ và cảnh giác với tôi, thậm chí còn tỏ ra thận trọng và thù địch. Đây là cách thông thường mà một người lính đã từng ra chiến trường nên giải quyết mọi việc. 

Nhưng tôi không thể cảm nhận được bất kỳ sự căng thẳng hay ý định nào từ Missouri - cô ấy thậm chí còn không có bất kỳ giao tiếp bằng mắt nào với Lexington, như thể cô ấy chưa bao giờ xem email trước đó, hoặc không hề nghi ngờ hay bất mãn với mối quan hệ giữa tôi và Lexington. Cô ấy gần như chấp nhận việc tôi đến đây với tư cách là tân đô đốc một cách tự nhiên như một đứa trẻ ngoan ngoãn, thậm chí còn đưa Lexington, vợ chưa cưới của cựu đô đốc, thẳng vào phòng để được chiều chuộng như nô lệ tình dục...

"Trong số các đạo sĩ, hai chị em là tốt nhất - tôi tên là Givenchy. Tôi là một nhà thám hiểm không biết gì về hải chiến và chỉ có kinh nghiệm chiến đấu trên bộ. Tôi sẽ trông cậy vào sự giúp đỡ của các bạn trong những trận chiến sau này..."

"Các bạn thực sự rất khiêm tốn - hãy yên tâm rằng chúng tôi sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình một cách hoàn hảo và mang lại cho bạn chiến thắng và vinh quang."

Sau khi gặp người chỉ huy thứ hai của hạm đội "Atlantis", tôi đã trò chuyện với đại diện các quốc gia khác dưới sự hướng dẫn của Lexington và làm quen với những mỹ nhân xinh đẹp và mê hoặc này - mặc dù tôi đang quản lý lực lượng "Búp bê chiến thuật". Vào thời điểm đó, tôi đã biết rằng các cô gái quân sự đến từ các quốc gia khác nhau sẽ có những cảm xúc không ổn định khi hòa hợp vì lịch sử hoặc các yếu tố khác, nhưng tôi không ngờ rằng tình trạng này sẽ còn tồi tệ hơn ở hạm đội "Atlantis": với tư cách là một nhân vật lịch sử, những kẻ thù đã thực sự tồn tại, chiến đấu và thậm chí kết liễu mạng sống của nhau như những chiến hạm. Việc các cô gái tàu từ các quốc gia khác nhau có thể ở chung một mái nhà và cùng nhau chiến đấu chống lại kẻ thù hoàn toàn là do cựu đô đốc của họ đủ "Asasi" và biết cách sử dụng chính mình. Cần có thời gian và công sức để bù đắp những mâu thuẫn và khoảng cách giữa những người phụ nữ, để mọi người có thể ấn tượng với nhân cách cao thượng của anh ta, cảm thấy biết ơn và tôn trọng, đồng thời sẽ không gây ra xung đột khi anh ta còn sống và để hạm đội do cựu đô đốc cẩn thận xây dựng tan rã. Đáng tiếc là dùng phương pháp này để trấn áp mâu thuẫn giữa phụ nữ chỉ là phương tiện tạm thời. Cũng giống như sự bất ổn chính trị sẽ xảy ra sau cái chết của tất cả các nhà lãnh đạo có sức lôi cuốn vượt trội, nếu người kế nhiệm của tôi không thể thể hiện được khả năng kiểm soát như người tiền nhiệm hoặc tìm ra những cách mới để giải quyết mớ hỗn độn này, hạm đội này sẽ không phải ra ngoài chiến đấu chút nào. Chỉ riêng sự xích mích bên trong sẽ khiến chúng ta kiệt sức. Mọi hành động mà Lexington và tôi dự tính sẽ chỉ là lời nói trên giấy, không có cách nào để nói ra.

“Đây là đại diện của "Chongsakura", cô Akagi, kỳ hạm của hạm đội hàng không——"

"Ôi, Đô đốc đại nhân! Ngài đi đường này vất vả quá. Nếu ngài không phiền, tôi đã sắp xếp một bữa tiệc ở "Ký túc xá Chongying". Sau khi ngài gặp các tỷ tỷ, xin hãy chuyển đến phòng của tôi, để tôi và các tỷ tỷ Trùng Anh chăm sóc, đúng không?"

Theo suy nghĩ của tôi, hầu hết phụ nữ Nhật Bản mặc áo choàng tắm kimono đều hiền lành, kiềm chế và tự trọng. Họ rất thụ động trong việc giao tiếp với người khác. Họ lo lắng hành vi sai trái của mình sẽ gây rắc rối cho người khác và quá lịch sự. Có lẽ người trước mặt tôi có tai và lông mày cáo. Người phụ nữ luôn tỏ ra quyến rũ có lẽ chính là Holiday. Cô ấy không quan tâm đến việc Lexington đang ở bên cạnh nắm tay tôi mà thẳng thắn và thô bạo ôm lấy cánh tay tôi từ phía bên kia, cho tôi thấy sự chiếm hữu mạnh mẽ của một người phụ nữ đối với một người đàn ông. 

Bởi vì cựu đô đốc không phải là người lăng nhăng nên dường như chỉ có Lexington trong hạm đội "Atlantis" là có chút kinh nghiệm yêu đương. Có người cho rằng cô luôn có thể ngồi vào vị trí thư ký tàu vì sự “chuyên quyền” này - thất bại ở nơi làm việc có thể không phải là vấn đề lớn ảnh hưởng đến cảm xúc, nhưng thất bại trong tình yêu lại hoàn toàn khác. Không thể làm được điều gì đó cực đoan và khủng khiếp hơn. 

"Ha ha, 'Ký túc xá Trùng Anh'... Rất tốt, ta đã viết ra rồi - đây là điều mà tỷ tỷ ta mong muốn đối với ta, dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ không từ chối. Chờ ta làm việc xong, ta sẽ liều mạng đi cùng ngươi, sẽ xứng đáng với tình yêu của ngươi dành cho ta!"

Có thể thấy điều đó qua cách Akagi nắm lấy cánh tay còn lại của tôi và bám chặt vào tôi như Lexington. Ý thức cạnh tranh giữa hai người do trước đây không giao tiếp với nhau đã lan ra đủ thứ. Họ thậm chí phải chiến đấu vì một người đàn ông, chỉ để ngăn cản người kia đi theo ý mình. Chỉ để cho vui thôi - thực ra tôi cũng có khá nhiều kinh nghiệm trong việc đánh nhau với phụ nữ, nhưng lúc này tôi vẫn còn việc phải làm, và dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể đồng ý ngay lập tức đi đến cơn xuất thần của người phụ nữ Nhật Bản trông đẹp hơn oiran này, nên tôi chỉ có thể đồng ý bằng miệng trước và bàn bạc vấn đề sau này. 

"Haha ~ Thật sảng khoái, Đô đốc đại nhân... Tôi rất vui khi gặp được người như ngài và nhận được một chút ưu ái từ ngài, nên tôi sẽ không làm phiền ngài ở đây - xin hãy nhớ rằng, "Sùng Doanh" chỉ sẵn sàng chung thủy với những người đàn ông biết thưởng thức vẻ đẹp của hoa anh đào. Nếu tôi và các chị em không muốn kết thân với một người đàn ông nhàm chán, không có ý nghĩa lịch sự và chỉ thích đồ ăn vặt của Mỹ... Lần đầu gặp mặt tôi đã nói quá nhiều, vì vậy xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi thô lỗ. Vậy thì tôi sẽ lấy. tôi xin nghỉ phép và quay lại ký túc xá để chào đón bạn."

Họ chỉ gặp tôi một lần, và sau khi bám lấy tôi và thề chủ quyền trước sự ghê tởm của Lexington, người đại diện của "Chongsakura" để lại cho tôi những lời như cảnh báo rồi rời đi. Anh ta kiêu ngạo như người Nhật tham gia cuộc chiến không tuyên chiến trong Thế chiến thứ hai - phải nói rằng so với lúc đó, bây giờ tôi đang tranh giành tình yêu. Các cô gái tàu Nhật Bản thực sự có sức mạnh để chiến đấu với người Mỹ: những cô gái được Akagi đưa đến gặp tôi giống như những cái tên hàng đầu được lựa chọn cẩn thận từ nhà chứa. Họ đều là những cô gái điếm tốt nhất với dáng người bụ bẫm, vẻ ngoài gợi cảm, tư thế duyên dáng và đôi mắt quyến rũ. Hầu như tất cả họ đều có XP của tôi, một "động vật ăn thịt". Và xét từ thái độ của họ, có vẻ như họ không cần tốn nhiều công sức để bắt đầu. Ký túc xá "Chongsakura" đầy cảm giác thẳng thắn này thực sự rất hấp dẫn đối với tôi. 

Sau khi hoàn thành công việc ở đây, tôi có thể đi chơi vui vẻ với Akagi. Chỉ cần Lexington không có phản đối gì, tôi không ngại hy sinh bản thân vì đất nước, dành chút thời gian và công sức để gột rửa những người phụ nữ có tâm hồn quyến rũ này. 

"Đây là 'Hoàng tử xứ Wales' của Hải quân 'Hoàng gia' xuất chúng. Khi cựu đô đốc còn sống, Hạm đội 'Hoàng gia' luôn là chiến binh đáng tin cậy nhất của ông ấy, và nó cũng sẽ là cánh tay mạnh mẽ nhất của bạn trong tương lai."

Từ giọng điệu của cuộc trò chuyện, Lexington dường như không bị ảnh hưởng bởi thái độ kiêu ngạo và độc đoán của Akagi mà vẫn giới thiệu tôi với đại diện hạm đội "hoàng gia" tiếp theo với giọng điệu điềm tĩnh và lịch sự. Khác với phong cách Nhật Bản khêu gợi của Akagi, tôi khó có thể dùng tính từ “xinh đẹp” để miêu tả cô gái tàu thứ hai xuất hiện trước mặt mình - vẻ ngoài của Hoàng tử xứ Wales không hề thua kém những phụ nữ khác, nhưng xét về độ uy nghiêm và thần thái, người phụ nữ mang danh hiệu “Hoàng tử” này quả thực mang phong cách hoàng gia Anh: Cô buộc mái tóc vàng hoe thành búi sau đầu, khuôn mặt cô không hề trang điểm để gây nhầm lẫn hay chiều lòng đàn ông, đặc biệt là miếng bịt mắt màu đen che đi một bên đôi mắt xinh đẹp của cô, khiến cô trông giống như một tảng đá và làm sắc nét tính cách của mình. Khí chất giết người và sự quyết đoán của cô ấy khi cô ấy hướng tới bất cứ ai theo ý muốn khiến cô ấy trông giống một chỉ huy hạm đội hơn tôi. Nếu người bình thường nhìn thấy một mỹ nhân kiêu ngạo như cô, có lẽ sẽ sợ hãi quỳ xuống tại chỗ, bò đến trước mặt cô và hôn ủng của cô. 

Khối thịnh vượng chung Anh giờ đây đã suy tàn thành một quốc gia hạng hai, nhưng những chiến hạm của nước này vẫn mang ánh hào quang của một đế chế mặt trời không bao giờ lặn khiến người ta khao khát...

"Chào mừng, thưa ngài, Đô đốc."

Tôi phải cảm ơn Sebastian đã huấn luyện và giáo dục tôi trước đây, để tôi không bị tụt hậu về nghi thức và kiến ​​thức quý tộc khi tiếp xúc với hoàng tử trước mặt, và không tỏ ra xấu xí - Hoàng tử xứ Wales không hề cử động sau khi được giới thiệu ở Lexington, tôi chủ động cởi găng tay và đưa tay ra trước mặt cô ấy. Sau khi Sharingan được kích hoạt, tinh thần tôi trở nên ổn định hơn Tarzan, không hề sợ hãi khi lên sân khấu. Thế trận bế tắc kéo dài gần nửa phút nhưng chính Hoàng tử xứ Wales là người không thể trụ được nữa trước áp lực tinh thần của tôi. Anh ấy cúi chào và nắm lấy tay tôi, hôn vào tay tôi và nở một nụ cười cảm kích. 

Cô ấy không thừa nhận hay đầu hàng tôi, cô ấy chỉ lạc quan hơn về tương lai của tôi - giống như hoàn cảnh của "Sùng Ying", nếu cô ấy không lập được kỳ tích gây ấn tượng với Hoàng tử xứ Wales trong tương lai, tôi sợ rằng người phụ nữ này sẽ mâu thuẫn với tôi đến hết cuộc đời, và lòng trung thành tuyệt đối là điều không thể bàn cãi. 

"Tất cả các quý cô của 'Hoàng gia' sẽ làm việc với tôi để hợp tác với các sắp xếp của các bạn trong tương lai, vì vậy xin đừng khách sáo."

Hoàng tử xứ Wales không nói nhiều. Anh ấy vừa gặp mặt trực tiếp tôi. Sau một thoáng thấy lòng dũng cảm của tôi, anh ấy dẫn các cô gái trên tàu mặc lễ phục và trang phục hầu gái đi sau rời đi trước. Có vẻ như cô ấy không có ý định liên lạc thêm với tôi trước trận chiến. Nếu coi các tàu Mỹ trực thuộc Lexington và Missouri đã đầu hàng thì hiện tại tôi đã nhận được sự đồng tình của ba phi đội "White Eagle", "Cross Sakura" và "Royal" trên mặt nước. Chỉ cần tôi thu phục được thêm một lực lượng nữ tàu còn lại, tôi có thể vượt quá một nửa. Xét trên góc độ duy trì sự ổn định, gắn kết của đội tàu thì như vậy là đủ. 

Nhưng người mạnh nhất trong số những cô gái tàu còn lại có vẻ là người khó khăn nhất đối với tôi. 

"Chào mừng... Đô đốc thân mến... Hehehe..."

Bạn phải biết rằng cái gọi là tương tác xã hội đòi hỏi cả hai bên phải có lý trí hợp lý. Tính cách là vấn đề hòa hợp với nhau sau khi tiếp xúc. Trước đó, ít nhất phải có thể giao tiếp và đàm phán bình thường. Theo cách nói của con người, bạn không thể nói chuyện với một con bò hoặc lý luận với một người bị rối loạn tâm thần. Thủ lĩnh của hạm đội cuối cùng mà Lexington giới thiệu với tôi, “Iron-Blooded”, là một người phụ nữ có vẻ như không có đầu óc bình thường. Cô ấy cao, ngực to và mông béo, trên đầu có cặp sừng chéo như quỷ, điều này khiến cho người ta có ấn tượng đầu tiên là tà ác và đáng sợ. Chưa kể, vẻ mặt cố tình giấu đi khiến người ta cảm thấy sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ra từ lưng tôi...

"Tôi chào ngài, Frederick Đại đế... Tôi hy vọng chúng ta có thể hòa hợp vui vẻ trong tương lai."

Người phụ nữ đưa tay ra và cầm theo tôi một thứ gì đó lạnh lẽo, giống như móng vuốt của một loại quái vật rồng nào đó. Một loại lạnh lẽo từ biển sâu thấm vào cơ thể tôi qua cánh tay, khiến tôi lúc này càng cảm thấy khó chịu hơn. Lexington trước khi đến đây đã nói với tôi rằng trong số các cô gái tàu của nhiều phe phái, lính Đức “Iron-Blooded” là người khó hòa hợp nhất. Họ đều gặp một kết cục bi thảm khi còn là những con tàu. Sau khi biến thành những cô gái tàu, họ không tái sinh nhiều thành những cô gái tàu mà giống những linh hồn bị chiến tranh gọi về biển hơn. Toàn bộ hạm đội tỏa ra bầu không khí mệt mỏi của thế giới và sẽ từ chối mọi thứ và cảm xúc đẹp đẽ. Họ chìm đắm trong hận thù của chính mình. Không có gì đáng ngạc nhiên khi những người đẹp hung dữ sẽ ngay lập tức tấn công những người bạn đồng hành khác nếu họ không thể nghĩ tới hoặc bị kích thích bởi điều gì đó. 

Akagi tuy nhìn có vẻ cứng rắn nhưng dường như cô ấy chỉ định ăn cặc của tôi chứ không nhai xương thịt của người đàn ông như những người phụ nữ mặc quân phục đen trước mặt - trạng thái tinh thần này khiến họ chỉ hoạt động như một "lực lượng độc lập", và ngay cả cựu đô đốc cũng không thể thuyết phục được hạm đội "Máu sắt" hợp tác với các cô gái tàu từ các quốc gia khác. Nó thực sự là con dao hai lưỡi rắc rối đối với nhiều người...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Chương 123: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa toàn bộ nữ thuyền vào hậu cung - Chương "Sakura" (Phần 2)

"Bọn họ thật sự là những chiến binh cừ khôi, đặc biệt là ngươi, Frederick Đại đế - ta có thể nhìn thấy trong mắt ngươi ý chí chiến đấu cao độ, tựa như dã thú hung quang, xem ra kẻ địch của chúng ta sắp gặp xui xẻo rồi."

"Cảm ơn lời khen của bạn... Như bạn đã nói, chúng tôi là những chiến binh thuần khiết nhất của hạm đội "Atlantis" và là thanh kiếm sắc bén nhất của bạn - Tôi sẽ xé xác tất cả kẻ thù đứng trước mặt bạn, ngay cả khi chúng bị vỡ thành từng mảnh... Haha... Tôi hứa với bạn..."

Dù không muốn giáng cho tôi một đòn nhưng khi bước vào trận chiến, bàn tay máy móc của Frederick Đại đế vẫn siết chặt tôi vì phấn khích, khiến tôi cảm thấy khổ sở như đang vật lộn với một chiếc máy thủy lực. Tôi không thể lùi bước. Nếu muốn giành được sự công nhận của hạm đội "Iron-Blooded" và hoàn thành kế hoạch khuất phục hạm đội "Atlantis", tôi phải tỏ ra dũng cảm để chống lại sự điên cuồng và linh hồn tà ác trong lòng những người phụ nữ này. Nếu không, họ sẽ không bao giờ cảm thấy được biến đổi theo tôi. Sẽ là một giấc mơ ngu ngốc nếu mong đợi những "xác sống" tinh thần không ổn định này sẽ tuân theo kỷ luật quân đội và việc triển khai. 

"Ngươi quả nhiên là một đô đốc xuất sắc. Hẹn gặp lại trên chiến trường..."

Tôi không biết cuộc trao đổi bằng lời nói có khiến Frederick Đại đế có ấn tượng tốt với tôi hay không, nhưng cuộc đối đầu đồng đều về sức mạnh tay của chúng tôi khiến cô ấy nhận ra sức mạnh của tôi và dẫn đội rời đi với một nụ cười hài lòng - với sự chấp thuận của bốn hạm đội chính, phần còn lại của ba hạm đội nhỏ là "Donghuang", "Iris miễn phí" và "Liên minh phương Bắc" cũng chào đón sự xuất hiện của tôi. Tôi đã vượt qua thành công chặng đầu tiên gặp gỡ những người bạn đồng hành mới của mình trên tàu mẹ, và tôi chỉ chờ đánh bại từng người một và chinh phục hoàn toàn họ. 

"Bọn họ thật sự là những nữ nhân phiền toái... Thiếu chủ rõ ràng thông cảm bọn họ thiếu chủ, sống như cây không rễ nên mới hạ cố đến đây dẫn dắt bọn họ, nhưng vướng vào rắc rối như vậy quả thực là buồn cười - nếu ngươi cảm thấy mệt mỏi, ta xin thay mặt thiếu gia chăm sóc những cô gái này bằng khí chất của chính mình, huấn luyện bọn họ thật tốt, sau đó phái bọn họ đến cho ngươi thưởng thức..."

Sau buổi lễ chào mừng ngắn gọn và ổn định đoàn tùy tùng, tôi đưa Orica, đặc vụ, Demiurge và Lexington, một nam và ba nữ, đến phòng chỉ huy của "Spear of Adon", nơi cựu đô đốc làm việc - Lex đã quan hệ tình dục mãnh liệt vô số lần mỗi ngày trong suốt một tuần, và tôi đã khiến Lexington bị rối loạn tinh thần. Atsushi không bận tâm việc tôi ngồi xuống chiếc ghế văn phòng của chồng sắp cưới cũ của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn không phàn nàn khi cô ấy và Orica đến đứng cạnh tôi và để tôi chơi đùa với mông của họ từ một góc mà Demiurge ở trước bàn không thể nhìn thấy được. Cô ấy dường như đã đầu hàng tôi cả về thể chất lẫn tinh thần, sẵn sàng giữ những suy nghĩ quá khứ trong lòng và trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

Tôi không nghĩ bốn hạm đội đó là rắc rối lớn đối với tôi vì tôi có thể khuất phục quyền chỉ huy của hạm đội này bằng con cặc của mình. 

"Đừng hành động hấp tấp, Demiurge - nhiệm vụ và nghĩa vụ của nhà vua là giành được lòng trung thành của thần dân. Đây không phải là điều bạn nên can thiệp."

"Thật xin lỗi, ta đã vượt quá giới hạn rồi. Với sự uy nghiêm và cao thượng của thiếu gia, việc ngươi khuất phục được những phụ nữ thiếu văn minh này chỉ là vấn đề thời gian. Thực sự không cần phải lo lắng cho ta. Mặc dù rất vinh dự khi được ngưỡng mộ chiến công chinh phục cấp dưới của ngươi, nhưng ta cảm thấy rằng nếu có thể giúp đỡ ngươi nhiều hơn vào lúc này và khiến ngươi hạnh phúc hơn, thì đó là nghĩa vụ của một hầu cận của ta..."

Nói trắng ra thì Demiurge đang mắc phải căn bệnh xã hội. Ở đây với tôi một thời gian dài, anh ấy không thể nghỉ ngơi được nữa - có một số việc tôi thực sự chỉ có thể giao cho anh ấy, nhưng anh ấy có chút xấu hổ vì mình luôn làm việc quá sức. Bây giờ anh ấy có thể chủ động giúp đỡ tôi, tôi trút bỏ được rất nhiều gánh nặng tâm lý. Anh ấy thực sự là cánh tay đáng tin cậy nhất của tôi. 

"Nếu muốn chia sẻ nỗi lo lắng của tôi, tại sao bạn không dành thời gian giúp tôi công việc hậu cần - tôi đã nói với Thompson và những người khác trước đó rằng họ dường như gặp một số khó khăn trong việc chuẩn bị thép và nhiên liệu cho tôi..."

Thompson mở một sòng bạc ở Los Santos, lợi nhuận chắc chắn rất lớn, không ai dám gây rắc rối trước mặt những người phụ nữ có thể rút súng bất cứ lúc nào. Số tiền ít ỏi cô kiếm được chỉ đủ trang trải chi phí hàng ngày cho căn phòng nhỏ màu đen, nhưng đối với tôi, đó chỉ là một giọt nước trong thùng để ủng hộ cuộc chiến tranh cấp quốc gia. Hầu hết các thành viên chính của căn phòng nhỏ màu đen đều đến đây cùng tôi. Vì Demiurge có một chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời nên một số trong số chúng được phân bổ để kiếm thêm tiền. Tôi không cần phải sắp xếp gì đặc biệt. Tôi chỉ cần để lại toàn bộ quyền lực cho anh ấy.

“Tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ hạ gục một số nhà máy và giếng dầu để làm quà mừng cho anh được bổ nhiệm làm đô đốc hạm đội.”

"Không, Demiurge, đừng đuổi theo những nhà máy đó - hãy làm điều này. Để thêm một số thách thức cho nhiệm vụ của bạn, tôi ra lệnh cho bạn: Tôi không được phép sử dụng sự giàu có của những người tốt để tăng lương quân sự của mình, và tôi không được phép sử dụng các phương tiện khác ngoài tự vệ để làm hại những người không thù địch với bạn. Đây là một thử thách để huấn luyện bạn thích ứng với xã hội loài người. Kết quả không quan trọng. Đừng vội vàng thành công."

Là một con quỷ mạnh mẽ, Demiurge phải cạnh tranh với những sinh vật cấp thấp dựa trên giá trị của con người và thích nghi với quy tắc của chúng. Nhưng nghĩ kỹ lại, cho dù yêu cầu của tôi được đáp ứng thì trên thế giới này vẫn có rất nhiều cách kiếm tiền. Demiurge trợn mắt và hiểu ý tôi, cúi chào tôi và trả lời:

"Hiểu rồi, chỉ cần làm theo ý muốn của thiếu gia, ta nhất định sẽ tạo ra kết quả khiến ngươi hài lòng."

Những kẻ buôn ma túy, quan chức tham nhũng, buôn lậu, xã hội đen ... Trên đời có rất nhiều kẻ cặn bã tham lam của cải và không có lòng thương xót. Số lượng và sự giàu có của họ nhiều như sao. Họ thực sự là con mồi tốt hơn những doanh nhân giỏi. - Điều tôi thích nhất là lợi dụng những kẻ áp bức, bóc lột nhân dân cho đến khi họ mất tất cả và không để lại gì. Những kẻ làm giàu bằng thủ đoạn vô lương tâm chính là con mồi thích hợp nhất cho Demiurge, ác quỷ của vực thẳm. 

Nếu Chúa không theo đường lối Ngài thì tôi sẽ làm cho Ngài, kẻ ác sẽ bị kẻ ác trừng phạt. 

"Hmm... Tiếp theo, anh nên nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu - em nghĩ sao, em yêu? Anh nên bắt đầu với ai?"

Demiurge đã tìm được một công việc phù hợp với mình và rời đi với vẻ mặt hài lòng cùng với lệnh điều động nhân sự của tôi. Anh mong rằng mình sẽ không gặp phải vấn đề gì lớn. Sau khi loại bỏ được người đàn ông này, cuối cùng tôi cũng có thể bày ra một số cử chỉ đáng xấu hổ và bất đắc dĩ trong một văn phòng toàn phụ nữ, thản nhiên chơi đùa với những người đẹp xung quanh và cùng họ thảo luận về kế hoạch tiếp theo. 

"Đúng như dự đoán, hãy bắt đầu với "Sùng Anh" trước. Tôi nghĩ Đô đốc, anh nên là người tự tin nhất khi đối phó với chúng... Hmm..."

Olika, nữ hoàng của những màn bú cu da đen, bị ấn vào háng cô ấy và tôi đưa con cặc của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Đặc vụ của "Iron Blood Works" và Lexington được ôm trong vòng tay của tôi ở bên trái và bên phải, và họ bộc lộ những ham muốn dâm đãng của mình trong văn phòng này, nơi chưa từng xảy ra sự cố khiêu dâm nào. 

"Tại sao, ngươi cũng cho rằng ta là 'đối tác chuyên nghiệp', tốt nhất dùng cây gậy lớn đánh bại đám phù thủy cùng điếm đó?"

Cơ thể Lexington ngày càng mềm mại hơn dưới sự chạm vào của tôi, và cái âm hộ bị ngón tay tôi gãi qua lại bắt đầu rỉ ra ngoài, trộn lẫn với tinh dịch tôi đã xuất tinh lúc sáng. 

Có lẽ không ai có thể ngờ rằng sáng nay khi tôi cùng tôi đến gặp đại diện của hạm đội, người chỉ huy tạm thời và bí thư thứ nhất của hạm đội "Atlantis" sẽ ngậm tinh dịch của tôi vào âm đạo và bước đi trên thảm đỏ trang trọng. 

"Liếm sạch đi, con khốn nhỏ..."

"Vâng, thưa Đô đốc..."

So với một tuần trước, khi cô ấy mới bị thuần hóa bởi sự ép buộc và dụ dỗ của tôi, Lexington giờ đây đã có thái độ tích cực hơn trong việc theo đuổi ham muốn tình dục, đồng thời sẽ thực hiện nhiều hành động ngang ngược, tục tĩu để lấy lòng đàn ông. Khi những ngón tay dính đầy tinh dịch hôi hám của tôi đưa đến miệng Lexington, cô ấy đưa vào miệng không chút do dự, dùng lưỡi giúp tôi linh hoạt rửa sạch chất bẩn bám trên đó, cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy. Tình yêu của cô dành cho cựu đô đốc khiến cô tập trung vào việc duy trì sự thống nhất của hạm đội và sứ mệnh trả thù, nhưng rõ ràng cô không thể tự mình đạt được những điều này. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến sự phản kháng của cô ấy đối với tôi ngày càng yếu đi, cho đến bây giờ cô ấy cũng không có ý định phản kháng. 

"Đô đốc... ngài có muốn làm việc đó ở đây không?"

"Ồ? Bạn muốn nó à?"

“Để khiến hạm đội 'Chongsakura' đầu hàng, kỹ năng ngủ của bạn là không thể thiếu - mặc dù tôi không lo lắng rằng bạn sẽ rơi vào tình thế bất lợi ở đó, nhưng sẽ an toàn hơn nếu chuẩn bị một chút trước khi khởi hành, phải không?"

Sự xuất tinh của nam giới là đều đặn. Lần đầu tiên anh ấy sẽ xuất tinh nhanh và nhiều, sau đó có thể tồn tại lâu hơn. Mặc dù cơ thể của tôi đã hoàn toàn thoát khỏi quy luật sinh lý bình thường của con người, nhưng Lexington dường như đang cân nhắc điều đó một cách an toàn và dự định để tôi trút giận lên cô ấy trước, sau đó đi vui vẻ với những con điếm Nhật Bản nhỏ bé đó một cách thoải mái hơn. 

"Anh... ghen tị à?"

Tôi rút những ngón tay đã được Lexington liếm sạch ra, bôi nước bọt lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, thêm một chút hơi ẩm cho khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của thư ký tôi. Lexington ánh mắt có chút né tránh. Cô ấy không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà quay lưng lại với tôi. Cô nằm trên bàn và cởi chiếc quần quân đội nóng bỏng của mình. Cô ấy xòe rộng âm đạo và tiếp tục quyến rũ tôi:

"Làm ơn, thưa Đô đốc...xin hãy làm những gì ông muốn với Lexington, bất cứ điều gì."

Là một người phụ nữ đã biết trước rằng tôi đã có nhiều bạn tình trước khi gia nhập hậu cung, việc giải thích hành vi của Lexington lúc này chỉ đơn giản bằng sự ghen tị có vẻ là xa vời - thái độ của cô ấy đối với việc hòa hợp với hậu cung của tôi đã được cải thiện rất nhiều trong tuần qua. Sống cùng các chị em trong một đại gia đình và quan hệ tình dục cùng nhau khiến cô tạm quên đi những tổn thương, đau đớn của chiến tranh. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy hoài niệm về cung điện ma thuật đầy dục vọng của tôi khi quay trở lại tàu mẹ. Tuy nhiên, đối với Lexington, người thường chia sẻ tôi với những người phụ nữ khác, Akagi, đại diện của hạm đội "Jue Sakura", lại là một kiểu người hoàn toàn khác. 

Cô là thợ săn mà những người phụ nữ tốt bụng sợ hãi nhất, một con vixen chuyên nhắm vào một người đàn ông và ăn thịt anh ta hoàn toàn, một con thú cái tham lam sẽ không bao giờ buông tha một khi đã cắn cô. Ở ngoài đời, loại phụ nữ này chắc chắn là một tình nhân xuất sắc, chắc chắn sẽ đánh, hơn nữa cô ấy là một tình nhân cao cấp có thể dễ dàng khiến một người đàn ông thoát khỏi vợ cũ của mình. Đối phó với loại phụ nữ này đòi hỏi tôi phải mạo hiểm tính mạng, hơn nữa mối quan hệ mà chúng tôi vừa thiết lập còn chưa đủ vững chắc, điều này cũng khiến Lexington bất an, sợ rằng tôi sẽ hoàn toàn chìm đắm trong cạm bẫy ngọt ngào của Akagi và không bao giờ quay trở lại. 

“Thật là một người phụ nữ dễ dàng cảm thấy cô đơn… Đừng sợ, anh sẽ không bao giờ mất đi thứ gì nữa đâu, Lexington.”

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Orika, nhìn vẻ mặt bình tĩnh của nữ hoàng da đen trước khi đưa nó vào âm hộ của Lexington mà không do dự - so với Lexington, người đã lâu không ở bên tôi, Orika bình tĩnh hơn rất nhiều. Về mặt cảm xúc, người phụ nữ gắn bó với tôi nhất, không thể sống thiếu tôi cũng không lo lắng tôi sẽ không bao giờ quay lại. Tôi thực sự không biết điều gì làm cô vợ tàu của tôi lo lắng. 

Sự khác biệt giữa thợ săn và con mồi nằm ở sức mạnh. Chỉ cần có đủ thực lực, cho dù có bước vào bẫy, cũng sẽ không bị đối phương khống chế. Thay vào đó, bạn sẽ giết kẻ thợ săn đã dùng hết mọi thủ đoạn dưới háng của bạn. Tôi đã sử dụng con cặc cứng khổng lồ của mình để cho Lexington biết tôi mạnh đến mức nào trong lĩnh vực này. Những chuyển động tàn nhẫn và kỹ năng đâm tuyệt vời của tôi khiến cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác. Cô không hề quan tâm rằng đây từng là nơi ở trước đây của người cô yêu và là nơi cô và chồng sắp cưới gắn bó lâu nhất với nhau.

"Có thoải mái không, con đĩ nhỏ?"

"Thật thoải mái...Đô đốc...Xin hãy tiếp tục đụ tôi...Xin hãy tiếp tục đụ vợ anh! Tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi...Cuối cùng tôi cũng có thể ở đây với anh!"

Sau nhiều ngày luyện tập, tinh thần của anh ta bị phá hủy và cơ thể anh ta phát triển. Có lẽ Lexington đã chọn cách trốn thoát và dùng phương pháp “coi mình như cái bóng của ai đó” để duy trì sự tỉnh táo và không phát điên. Tôi đụ vẻ đẹp không cưỡng lại được một cách mãnh liệt và nhìn bộ dáng hoàn toàn phục tùng và thái độ dâm đãng của cô ấy. 

Tôi có được niềm vui khi làm tình, căn phòng nhỏ màu đen có cả một hạm đội như một sự mở rộng sức mạnh quân sự của nó, và Lexington cũng có được hạnh phúc trong ảo tưởng nhỏ bé của chính mình. Không có kết quả nào tốt hơn thế này. 

"Kêu đi! Kêu gọi tất cả tình yêu của bạn dành cho tôi và tình yêu của bạn dành cho đô đốc!"

"Vâng...vâng! Đô đốc! Tôi yêu ngài...Tôi yêu ngài rất nhiều! Tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của ngài nữa!!"

Lexington đến vội đến nỗi cô ấy thậm chí còn không dọn dẹp văn phòng, để bức ảnh của cựu đô đốc và cô ấy vẫn được đặt trên bàn, ngay trước mặt cô ấy và cô ấy đang nhìn cô ấy một cách trìu mến - Tôi di chuyển mông của mình nhịp nhàng, giống như Lexington đã nói, sử dụng âm hộ chặt chẽ của cô ấy để rèn luyện khả năng ngăn xuất tinh của tôi, và bất cứ khi nào khoái cảm tập trung đến một mức độ nhất định, tôi sẽ sử dụng xuất tinh kép. Kỹ thuật này trực tiếp đẩy sự kích thích ngưng tụ thành một quả bóng vào tử cung của Lexington, khiến cô ấy xuất tinh và xuất tinh dưới háng tôi, bay đi bay lại. Cô ấy không hề phản kháng chút nào và cho phép tôi quăng quật theo ý muốn. Một lúc sau, cô ấy đã bất tỉnh. Những tiếng thét the thé và đầy dục vọng trước đó dần biến thành tiếng thút thít yếu ớt. Cô ấy chỉ có thể bày tỏ lòng biết ơn và đầu hàng tôi với sự run rẩy của cơ thể mỏng manh.

Người ta nói rằng những người mất đi người thân sẽ chìm đắm trong ảo giác do ma túy gây ra, tưởng tượng ra cảnh người quá cố quay về với mình. Vậy Lexington đã thấy gì khi tôi đụ anh ta đến cực khoái? 

Là tôi hay người đàn ông trong ảnh?

"Haha...Đô đốc-sama...muốn uống nữa không?"

Tôi không có thời gian để lãng phí vào một người phụ nữ. Sau khi nắm vững kỹ thuật cunzhi, tôi tình cờ đụ Lexington cho đến khi anh ta bị liệt. Tôi xắn quần và đi đến ký túc xá của "Sung Anh" để hẹn hò. Dưới sự tiếp đón của cô gái tàu "Chongsakura", tôi ôm hai người đẹp trái phải, uống hết cốc này đến cốc khác, trông như một kẻ sa đọa không hề nghĩ đến ngày mai khiến các chị em ở đây bật cười khúc khích. 

"Bé Atago, lại đây và hôn vị đô đốc này lần nữa đi!"

"Tôi ghét điều đó... không cần phải làm thế đâu, thưa Đô đốc... các chị em đều đang xem~ Hmm... cậu đang chạm vào đâu... cậu lo lắng quá à?"

Tôi được các cô gái đến từ "Chongsakura" chiêu đãi như một vị khách danh dự. Tôi ngồi trên ghế thưởng thức rượu và đồ ăn hảo hạng, đồng thời thưởng thức các bài hát và màn múa geisha do Akagi chuẩn bị kỹ càng cho tôi. Những con chó cái có tai và đuôi động vật này thực sự rất giỏi trong việc quyến rũ đàn ông. Những bước nhảy của họ không nhanh và uyển chuyển. Chỉ cần di chuyển chậm rãi, vặn hông với vạt váy phía trước để bước đi. Sử dụng bước đơn giản nhất này với việc quạt tăng giảm theo nhạc có thể mang lại cho tôi hiệu ứng thưởng thức tốt nhất. Chẳng trách Lexington có chút lo lắng tôi sẽ bị mấy con khốn này dụ dỗ.

"Thật mềm mại... Chúng thực sự là chị em với nhau. Bộ ngực có cảm giác giống hệt nhau. Tôi không biết bạn sẽ phản ứng thế nào... Hãy xem chúng ngầu đến mức nào ~"

"Ừ~"

"Hmm... Tôi ghét nó... Đô đốc thật dâm đãng~"

Những người biểu diễn điệu nhảy cho tôi là các cô gái tàu sân bay của "Chongsakura", các đơn vị chiến thuật hàng không số 1, 2 và 5. Những người chơi đàn tỳ bà và chơi nhạc là các tàu sân bay bọc thép Taiho và Shinano. Người phục vụ tôi rượu và thức ăn là chiến hạm Fuso Yamashiro. Và trong vòng tay anh cùng rượu, để anh trêu đùa em tùy thích. Người mà họ đang đùa giỡn là Takao Atago, cô gái tàu tuần dương hạng nặng của họ, người giỏi nhất trong việc quyến rũ đàn ông. Bữa tiệc chào mừng của Akagi chắc chắn sẽ khiến đàn ông rơi vào thiên đường địa ngục. Bị vây quanh bởi những bộ xương màu hồng vô cùng mê hoặc này, tôi thực sự không biết cựu đô đốc làm cách nào mà trốn thoát được. 

Dù sao, tôi không thể chạy trốn, và tôi không muốn chạy trốn - ngay cả khi tôi bị những con thú cái này ăn thịt, tôi vẫn có đủ năng lượng để giữ chúng cho đến chết mà không hề hoảng sợ.

"Đô đốc bệ hạ vui vẻ quá... Chẳng lẽ ngày thường hắn hiếm có cơ hội nghỉ ngơi tại Phong Nhạc Địa?"

"Quả nhiên có thể nói, ta chưa từng gặp qua trình độ của ngươi người nào. Hôm nay thật đúng là mở rộng tầm mắt!"

Ở một mức độ nào đó, tôi không nói dối. Chơi với vợ ở nhà khác với ra ngoài uống rượu, quả thực có cảm giác khác. Sau buổi khiêu vũ, Akagi đổ mồ hôi thơm đến chỗ tôi và đưa một miếng sashimi phủ mù tạt hải sản vào miệng. Tôi cắn nó không chút do dự và ngấu nghiến nó trong nụ hôn ướt át với cô ấy. Ngoài ra còn có chó cái cấp cao và cấp thấp. Những cô gái đường phố ăn mặc hở hang để quyến rũ đàn ông và dang rộng chân để cho người ta ra vào miễn là họ phải trả tiền chỉ là những con điếm thấp kém và rẻ tiền nhất. Nhưng những con điếm như hạm đội "Couzakura" của Akagi rất giỏi dùng nhiều cách khác nhau để dụ dỗ đàn ông kích thích tình dục, nhưng lại không liên lạc với họ ngay từ đầu, và chỉ tung đòn chí mạng sau khi chắc chắn rằng con mồi của mình đã hoàn toàn trụy lạc và không còn phản kháng, lại là hàng cao cấp được giới thượng lưu yêu thích. 

"Thật sự, dù đô đốc tốt hay xấu, ngực của ông ấy đều bị vấy bẩn..."

Tôi nuốt chửng thức ăn tươi ngon, nụ hôn mãnh liệt giữa Akagi và tôi khiến nước tương trên sashimi chảy xuống cổ cô ấy, từ từ hòa với mồ hôi và chảy vào khe ngực của cô ấy - có lẽ một con điếm bình thường sẽ nhân cơ hội này để cho một người đàn ông hôn cô ấy, và liệu tôi sẽ liếm sạch nước trái cây trên da để thỏa mãn ham muốn của miệng và lưỡi, nhưng Akagi rất thông minh và không để tôi làm điều này. Ngược lại, anh ta đưa tay ra đùa giỡn với khuôn mặt xinh đẹp của một cô gái khác ở bên cạnh, sau khi xoa tai và thái dương cô ấy một lúc, anh ta yêu cầu cô ấy làm công việc "liếm mương". 

"Tương Hà, ngươi tới dọn dẹp chỗ bẩn do Đô đốc tạo ra."

"Vâng, Akagi tiền bối..."

Sự tiếp xúc trực tiếp về thể chất giữa nam và nữ giống như một ngọn lửa dữ dội được đốt lên bởi những cơn gió mạnh, nó đến cũng nhanh. Tuy nhiên, vở kịch hoa huệ giữa những người phụ nữ lại khác. Khi một cặp mỹ nữ thể hiện sự thân mật vượt xa tình bạn trước mặt một người đàn ông, điều đó thường làm hài lòng nam giới, đồng thời khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn. Tham vọng chinh phục và chơi với hai người quả thực mạnh mẽ hơn việc chỉ chơi với một người. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Chương 124: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Chong Sakura" (3)

"Wow, mối quan hệ của bạn thực sự tốt ..."

Cô gái tên "Xianghe" cũng là biểu tượng cho sự xuất hiện của Akagi. Mái tóc dài trắng như tuyết và những đường cong trên khuôn mặt mềm mại của cô ấy dường như cho thấy rằng cô ấy có tính cách dịu dàng và dịu dàng, và cô ấy không quan tâm đến việc bị bạn đồng hành cử đi làm những việc giống như huấn luyện như vậy. Sau khi Akagi ra lệnh "Liếm ngực cô ấy", Shokaku quỳ xuống trước mặt tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da của Akagi và cởi áo kimono của cô ấy ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Akagi ngay trước mắt tôi. Hai người phụ nữ nhìn nhau như thể tôi không tồn tại. Họ ngày càng tiến gần hơn trong bầu không khí mơ hồ dần dần. Cuối cùng, họ dẫn đầu trong việc tiếp xúc cơ thể bằng lưỡi và da, đồng thời thực hiện cảnh làm tình với hoa huệ cực kỳ bắt mắt cho tôi giữa những âm thanh đập đầy dục vọng. 

"Ừm... thoải mái quá... Khả năng nói tiếng bụng của Tương Hà... hình như đã trở nên linh hoạt hơn rồi... ừm... núm vú cũng... ừm~"

Akagi ôm đầu Xianghe, luồn ngón tay vào mái tóc bạc của cô để an ủi cô, động viên cô làm tốt hơn - có vẻ như trong đó có hai người phụ nữ này, các cô gái trên tàu của hạm đội "Cross Sakura" không xa lạ gì với việc ân ái đồng giới, và hầu hết họ đều có những mối quan hệ hỗn loạn, không chung thủy với một bạn tình. Trong khi Akagi và Shokaku đang làm "công việc dọn dẹp", Taiho và Shinano, những người đang chơi piano cho tôi nghe ở phía xa, dường như cũng bắt đầu cởi quần áo và cởi bỏ quần áo của họ, sử dụng hơi thở mỏng manh của nhau làm nhạc đệm cho điệu nhảy thứ hai. Hai chị em Fuso và Yamashiro cũng tạm gác công việc lại, đến sau lưng ôm vai tôi hôn Takao Atago vào vòng tay tôi. Toàn bộ khung cảnh phát triển từ màn biểu diễn Kabuki tương đối nghiêm túc trước đó ngày càng trở nên hỗn loạn. Hai mắt hoàn toàn không đủ, khiến tôi hoàn toàn bối rối không biết nên nhìn về hướng nào.

"Đô đốc... ngài có thích nhìn phụ nữ thân mật không?" 

"Tôi thích nó! Đô đốc, tôi thích nó nhất!"

"Haha ~ Anh đúng là một đô đốc khai ngộ. Anh ta thực sự khác với khúc gỗ trước đây... Uống thêm một ly nữa không?"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi và cảm nhận được sự mãnh liệt của những ngón tay tôi đang nhào nặn những quả bóng thịt trên ngực cô ấy do phấn khích, Atago mỉm cười và rót cho tôi một ly rượu sake khác, điều này giúp tôi giảm bớt cảm giác khát khao khi xem - không có gì lạ khi các "chị em Gan" có cùng một người đàn ông lại thân mật hơn trên giường hay ngoài đời sống. Suy cho cùng, khi bạn bị đụ đến mức say sưa, bạn có thể thực hiện bất kỳ hành vi cực đoan nào một cách tự nhiên dưới ảnh hưởng của dục vọng. Ngay cả khi bạn cảm thấy xấu hổ sau khi sự tiếp xúc giữa hai chị em quá vượt quá giới hạn, điều đó cũng không thể sánh được với sự xói mòn của khoái cảm từ nhiều thú vui. Cuối cùng, nó sẽ khiến những phụ nữ ban đầu không có khuynh hướng hoa huệ có một số suy nghĩ về sự thân mật với người cùng giới trong thời gian lăng nhăng. Nhưng những cô gái tàu của hạm đội "Chongsakura" trước mặt tôi chưa bao giờ trải qua trinh tiết nam giới. Việc họ chấp nhận những cái hôn, liếm giữa hai chị em một cách bình tĩnh đến vậy cho thấy họ có một mối quan hệ vượt xa tình bạn. Có thể nói, chính vì sự kém cỏi và buông thả của cựu đô đốc mà những người phụ nữ này đã tìm ra con đường khác và thành thạo cách làm hài lòng nhau mà không cần đàn ông. 

Người phụ nữ chưa từng nếm mùi vị của đàn ông cũng giống như một nhà sư chưa từng nếm mùi vị của thịt. Cô ấy có thể ăn chay cả đời và hạnh phúc. Một khi tôi đã nếm được mùi vị của thịt, khả năng tuân theo giới luật và quy tắc của tôi đều tùy thuộc vào sự vững chắc của đức tin của tôi. Đó là một sự thực hành đòi hỏi phải chịu đựng nỗi đau để kiên trì. Ánh mắt nồng nàn và tiếng rên rỉ biểu diễn của những người phụ nữ dường như đang cám dỗ con quỷ trong lòng tôi, yêu cầu tôi dần dần từ bỏ lý trí của mình dưới sự kiểm soát của ham muốn thú vật và trở thành một con rối dưới sự thương xót của chúng. Điều buồn cười là cơ thể tôi giống một con quái vật đáng sợ hơn là trái tim. Suy nghĩ viển vông của những con điếm Nhật Bản muốn thấy tôi biến mình thành trò hề thông qua việc dụ dỗ đã hoàn toàn thất bại. 

"Ồ! Đô đốc đại nhân, thân thể của ngài thật là cường tráng. Xem ra ngài thường xuyên luyện tập..."

Fuso vòng tay ôm lấy tôi từ phía sau, ấn bộ ngực to lớn không được bảo vệ của cô ấy vào sau gáy tôi, đồng thời vươn tay về phía trước, giảm tốc độ để giúp tôi cởi từng chiếc quần áo. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc áo khoác quân đội của tôi, để lộ chiếc sơ mi hải quân được nâng đỡ bởi cơ bắp bên dưới khiến những người phụ nữ xung quanh tôi phải hét lên và cười lớn. 

"Ta gần đây xác thực đã rèn luyện! Dù sao thân thể chính là cách mạng thủ đô, không có thân thể cường tráng, làm sao có thể ăn hết các ngươi tiểu thỏ?"

Về ngoại hình và khí chất, tôi thực sự rất bình thường. Có lẽ những ngày sống và chiến đấu trong căn phòng nhỏ tối tăm trong giai đoạn này đã khiến tôi bị vấy bẩn một số thói quen của những kẻ nắm quyền, và vô tình tôi sẽ bộc lộ một số thái độ ngạo mạn, cao thượng. Ví dụ, tôi thích thú với hoàn cảnh hiện tại được bao quanh bởi những người đẹp và tôi bình tĩnh, điềm tĩnh trong mọi tình huống. Tôi sẽ không xấu hổ và bối rối như một người đàn ông chưa từng nhìn thấy thế giới. Nhưng đó là tất cả. Trước khi cởi áo khoác, tôi không hề tỏ ra bất cứ điều gì khiến phụ nữ phải lòng mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nhưng khi nói về hình dáng cơ thể và đường nét cơ bắp, tôi có điều muốn nói: những cơ bắp rám nắng được bọc trong lớp vải cotton giống như một bó thuốc nổ được bó gọn gàng. Hình dáng căng và chặt là đủ cho một cuộc đua sỏi, và ánh sáng tỏa ra dưới ánh sáng do mồ hôi mịn, như thể được bôi một lớp dầu mỡ. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể khiến trái tim phụ nữ đập loạn nhịp. Dùng ngón tay chạm vào nó giống như bị nam châm hút và không thể tháo ra được. 

Đó là trường hợp của Fuso, người đã cởi áo cho tôi - cô ấy đứng phía sau tôi như thể choáng váng, những ngón tay vô thức trượt trên cơ ngực khỏe hơn cả vận động viên thể hình và đẹp hơn cả vua David của tôi. Vẻ mê đắm của cô ấy giống như đang tận hưởng niềm vui được chạm vào người khác giới hơn là tán tỉnh một người đàn ông. Cô thậm chí còn quên mất thân phận ca sĩ kiêm bồi bàn của mình vào thời điểm này.

Sự hấp dẫn tình dục là lẫn nhau. Đối với những người phụ nữ cô đơn, cơ bắp cuồn cuộn của đàn ông cũng không kém phần quyến rũ so với thân hình trần trụi của một con đĩ trong mắt một gã độc thân già. Mặc dù tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của Takao và Atago, nhưng chẳng phải họ đang chảy nước miếng trên cơ thể tôi, háo hức được tôi ôm thật chặt, đỏ mặt và tim đập trong ảo tưởng sao? 

"Ồ, đúng rồi... Tôi bị đô đốc gọi là thỏ chỉ vì tôi có một đôi tai thú. Thật sự rất xấu hổ..."

Vào thời điểm quan trọng, Atago đã giải quyết mọi việc cho sự hớ hênh của người bạn đồng hành của mình. Anh ấy nắm lấy cánh tay tôi với một nụ cười quyến rũ và đung đưa qua lại một cách quyến rũ, khiến Fuso tỉnh dậy sau cơn mê. Sau khi nuốt một ngụm nước bọt để che đi sự hớ hênh của mình, anh ấy tiếp tục giúp tôi cởi quần áo. 

"Ha ha... Ngươi không phải thỏ thì là cái gì đây, con khốn nhỏ của ta?"

"Nếu ngài thích, thưa Đô đốc, Atago muốn trở thành con chó của ngài... và trở thành con chó cái trung thành và ngoan ngoãn nhất của ngài... Thế thì sao?"

"Hehe... em biết nói những lời tục tĩu như vậy để lấy lòng đàn ông..."

Cởi áo khoác ra, đã đến lúc cởi chiếc quần bó sát của tôi. Fuso ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng thú nhận với tôi rằng tôi thật thô lỗ, anh hôn tôi ướt át từ trên cao, trao đổi nước bọt với tôi. Atago, người đã tâm sự vào tai tôi rằng anh ấy muốn trở thành chú chó con của tôi, nhân cơ hội này bắt đầu nghịch nghịch chiếc thắt lưng quanh eo tôi. Sự hợp tác ngầm giữa các cô gái dường như đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt. Ngay cả khi tôi cố gắng chống cự, tôi cũng không thể đánh bại chúng chỉ bằng hai nắm đấm. Tôi chỉ có thể hành động theo nhịp độ của họ, và tôi khó có được quyền độc lập nào.

Động tác háo hức của phụ nữ giống như mở một món quà được gói đẹp mắt - sau khi nhìn thấy thân hình cường tráng của tôi, chất lượng dương vật dưới háng của tôi là mối quan tâm lớn nhất của họ. Tuy nhiên, họ không biết con quái vật khủng khiếp nào ẩn giấu trong Chiếc hộp Pandora mà họ sắp mở ra. Khoảnh khắc phong ấn trói buộc cơ thể tôi được giải phóng, những con khốn nhỏ này đã được định sẵn sẽ thất bại và phải chịu đựng khảo nghiệm rơi xuống địa ngục tối nay ...

"Wow! Kích thước này...đây là...!!"

Sau khi cởi thắt lưng và cởi chiếc quần bó sát cơ thể tôi, những người phụ nữ xung quanh tôi thấy rõ con rồng khổng lồ quấn trong quần lót của tôi là một con thú đáng sợ như thế nào. Tiếng kêu của Atago thu hút ánh nhìn của Akagi và Xiangkaku, hai người phụ nữ phải lòng nhau. Chúng tôi từng tán tỉnh nhau từ tai này sang tai khác, nhưng sau khi nhìn thấy thứ khổng lồ cao chót vót của tôi, không thể bị đồ lót hay bàn chặn lại, ngoan cố mọc lên từ bên dưới và lộ ra phần đầu, tim họ đập loạn xạ, và cử động của họ bị đình trệ. 

Tuy nhiên, chỉ cần lộ đầu ra dù chỉ một chút cũng có vẻ ngoài uy nghiêm khiến toàn bộ khán giả phải sửng sốt. Con cặc của tôi thậm chí còn có uy tín hơn cả tôi...

“Sao thế, trước đây cậu chưa từng thấy một con nào lớn thế này à?”

"Không... không... chúng tôi chưa bao giờ thấy đô đốc hành động như vậy... Thật là thô lỗ, tôi thậm chí không biết nên diễn tả rễ rồng của anh như thế nào..."

Nó dài bằng một cánh tay, có những đường gân và đường cơ hung dữ, bề mặt thậm chí còn toát ra một lớp dầu bóng. Thứ khổng lồ đang run rẩy trưng ra cho các cô gái tàu "Chongsakura" xung quanh không phải là cơ thể nam giới mà là một khẩu súng chính gắn trên tàu mà họ quen thuộc hơn - có lẽ những mỹ nhân quyến rũ và quyến rũ này đều là những mỹ nhân hai chiều có ngoại hình cao hơn phụ nữ ngoài đời thực, nhưng khẩu súng thịt của tôi thì không tầm thường. Tôi e rằng nó dài hơn một nửa chiều dài của người đàn ông da đen tóc vàng trong truyện tranh NTR. Nó đơn giản không phải là thứ mà một người phụ nữ có thể cầm bằng cả hai tay! 

Nếu bạn bị loại gà trống này xâm nhập đến cùng và bị loại vũ khí giết người này ra vào cơ thể bao nhiêu tùy ý... bạn sẽ lên thiên đường hoặc đầu thai vào địa ngục. Đó chắc chắn không phải là cảm giác mà người bình thường có thể tưởng tượng được.

"Cái gì, cậu sợ à?"

Sau khi con cặc của tôi lộ ra ánh sáng hung hãn, bầu không khí quyến rũ tại hiện trường dừng lại, mọi người ngơ ngác nhìn về phía Akagi. Sử dụng một phép so sánh không phù hợp, nếu ký túc xá "Chongying" là một ngôi nhà mùa xuân, thì cô ấy, với tư cách là người lãnh đạo ở đây, sẽ là bà chủ. Cô có tiếp khách hay không, sắp xếp cô gái nào đón khách, tất cả đều do cô quyết định. 

Akagi dùng ánh mắt ra hiệu cho Atago tiếp tục đến gần tôi nhưng anh không nhận được phản hồi tích cực từ cô. Đôi mắt Atago đảo quanh và anh ta do dự không muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng anh ta lại nuốt lời - mặc dù những người phụ nữ này bản chất là những con điếm phóng đãng và vô liêm sỉ, không quan tâm đến danh tiếng trinh tiết, nhưng dù sao cơ thể của họ cũng được làm bằng thịt, và họ không thể giữ bình tĩnh khi đối mặt với bộ phận sinh dục cấp độ quái vật. 

Bán dâm cũng phải chia thành đồ vật. Bị “người” hãm hiếp chỉ mang lại sự sỉ nhục cho danh tiếng, nhưng khó mà nói được điều gì sẽ xảy ra nếu ma quỷ đùa giỡn…

"Giữ nó đi, con khốn."

Lệnh của tôi phát ra một âm thanh kỳ diệu khiến phụ nữ phải đầu hàng. Atago sợ hãi trước giọng điệu lạnh lùng của tôi và cơ thể cô ấy run rẩy. Khi tỉnh lại, cô ấy đã vòng tay quanh cặc tôi theo yêu cầu của tôi. Cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén sự run rẩy vì sợ hãi và giúp tôi di chuyển con cặc của mình bằng những kỹ năng tình dục mà ban đầu cô ấy rất thành thạo nhưng không thể sử dụng vào lúc này. 

So với những điều nhỏ nhặt khác nhau mà cô ấy nghĩ đến khi chúng tôi cùng cô ấy đi uống nước, Atago lúc này chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là trốn thoát. Cô ấy không thể giải thích tại sao, và rõ ràng tôi cũng không yêu cầu cô ấy làm điều gì quá đáng mà cô ấy chỉ cảm thấy sợ hãi. Cơ thể cô ngày càng lạnh hơn và sự run rẩy của cô ngày càng trầm trọng hơn. Cô ấy thậm chí không thể làm những việc đơn giản như giúp tôi thủ dâm, và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn vì cơ thể không phối hợp được. 

"Bệ hạ, Đô đốc! Xin hãy để em gái tôi đi... hãy để tôi phục vụ ngài thay cô ấy!"

Cao Hùng trước đây xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay tôi, giống như một con chó cái như Atago, để tôi tùy ý chơi đùa với cô ấy, đột nhiên trở nên nghiêm túc. Trên thực tế, tôi đã nhìn thấu sự cải trang của cô ấy và tôi cảm thấy phản ứng của người phụ nữ này không bình thường khi lần đầu tiên chơi với cô ấy. So với năng lượng nội tiết tố và nữ tính tỏa ra một cách tự nhiên từ em gái mình, Cao Hùng kiềm chế hơn, và cách cư xử của cô chỉ là sự bắt chước bề ngoài của Phong Trần, không có bản chất thực tế của người khác. Có vẻ như cô ấy không phải tự nhiên ham chơi mà chỉ bị ép phải đồng hành cùng chương trình. Bây giờ mọi thứ đột nhiên thay đổi. Cô gái này vốn không có suy nghĩ nhiều, tính tình có phần chính trực, ngay lập tức bộc lộ khuyết điểm của mình. Cô ấy mất bình tĩnh trước mặt tôi và bộc lộ tính tình vốn rất ôn hòa của mình. Về kỹ năng diễn xuất, cô ấy kém hơn rất nhiều so với những người hầu Taima Ninja của tôi.

"Anh đến thế chỗ cô ấy... Vậy là anh rất dũng cảm - anh có làm được không?"

"Tôi..."

"Tôi hỏi bạn, với thân hình gầy gò của bạn, bạn có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái khi ở một mình không?"

Tôi nhào nặn ngực Cao Hùng mạnh hơn, khiến cô ấy tỉnh lại do đau đớn trong lúc do dự. Cô nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của tôi - lòng bàn tay cô chạm vào thật đầy đặn và nóng bỏng. Nói rộng ra, dù là Cao Hùng hay Atago thì thân hình của họ cũng không thể gắn liền với những từ như “gầy”. Nhưng so với con cặc cứng như sắt và có thể gọi là vũ khí của tôi thì phụ nữ mang thân xác phàm trần rốt cuộc vẫn quá yếu. Họ yếu đuối đến mức những người phụ nữ này chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của họ cũng cảm thấy sợ hãi. Mặc dù Cao Hùng bốc đồng nói rằng anh ấy sẵn sàng chấp nhận sự sỉ nhục của tôi thay cho em gái anh ấy, nhưng anh ấy đã không thể làm như vậy sau khi tôi chất vấn anh ấy. Fa đáp lại, chỉ nhìn chằm chằm vào đó một cách trống rỗng. Mãi cho đến khi tôi dùng tay nắm lấy cánh tay ngọc bích của cô ấy và đặt những con mèo run rẩy, không có máu lên thân cây thịt khiến cô ấy sợ hãi, Cao Hùng mới tỉnh táo lại, đỏ mặt và tránh ánh mắt của tôi, giống như Akagi cách đó không xa cầu cứu và nhìn thẳng. 

"Ôi, chúa ơi... Đô đốc~ Chắc hẳn ngài đã uống quá nhiều và say quá~ Buổi biểu diễn của chúng ta vẫn chưa kết thúc... Hãy làm điều gì đó thoải mái đi... Sẽ không quá muộn đâu~"

Những người phụ nữ có mặt đều hành động dựa trên khuôn mặt của Akagi, mối quan hệ giữa chủ nhân và nô lệ rất rõ ràng. Có vẻ như không có đô đốc quản lý quyền tự chủ nội bộ của các cô gái tàu, các cô gái tàu "Chongsakura" đều vâng lời bà, họ không có quyền từ chối ngay cả loại công việc bán thân và nhân phẩm này. Lúc này thân thể của ta đã tràn đầy hung hãn, trên mặt không cần phải che giấu bất cứ thứ gì. Tôi chỉ hừ lạnh một tiếng, tiếp tục xoa bóp ngực của hai người phụ nữ, thẳng giọng nói với Akagi:

"Tôi đã uống rất nhiều rượu, bây giờ tâm trạng đang hưng phấn chỉ vì vui vẻ. Tôi muốn có chuyện gì đó thú vị - Akagi-san mời tôi đến đây để vui vẻ, nên anh sẽ không nói điều gì khiến tôi thất vọng phải không? Ý anh là anh chỉ định dùng những màn trình diễn này để đánh lừa tôi chứ không có ý định cung cấp 'trọn bộ' dịch vụ phải không?"

"Ừm... Gia đình chúng ta không phải nói muốn đãi ngươi nếm rượu trước sao? Nếu ngươi vẫn có hứng thú, chúng ta sẽ sắp xếp..."

"Không được nữa, tôi sẽ đụ lũ khốn hôi thối của các người ngay bây giờ!"

Tôi trở nên tàn nhẫn và quét sạch tất cả bát đĩa trên bàn ăn bằng một cái vẫy tay to lớn của mình. Tôi nắm lấy đầu Atago và ấn cô ấy lên quầy trước mặt tôi. Tiếng kêu của người phụ nữ đi kèm với tiếng nức nở sợ hãi. Rõ ràng, con khốn tội nghiệp bị ép dưới tôi biết rất rõ rằng một người đàn ông đang nóng nảy và anh ta sẽ làm những điều thú vị gì khi bị thôi thúc bởi ham muốn tình dục. Điều đáng tiếc là các cô gái trên con tàu "Chong Sakura" không ngờ rằng người mà họ khiêu khích lại là một người đàn ông tuyệt đối bất khả chiến bại trong chuyện chăn gối. Muốn khống chế tôi bằng sắc đẹp thì ít nhất phải thể hiện đủ số lượng. Con điếm ba dưa hai ngày như vậy thật sự là không đủ! 

"Con khốn nhỏ, ngươi vừa nói muốn làm con chó cái của ta phải không? Bây giờ hãy thực hiện lời hứa của ngươi và giơ mông lên cho ta!"

"Vâng... Đô đốc... à~~ Đau quá... Xin hãy thương xót tôi..."

Giọng tôi như rồng gầm, hổ gầm, khiến người phụ nữ cảm nhận được sự thống trị của tôi. Không chút phản kháng, cô ấy tuân lệnh tôi nằm xuống bàn trong tư thế doggy - tôi xé chiếc quần lót của Atago ở đũng quần để tạo một lỗ đủ lớn cho con cặc ra vào. Sau khi chạm vào âm đạo của cô ấy một lúc và cảm nhận được sự ẩm ướt bên dưới Atago, tôi không chút do dự xé toạc chiếc quần lót ren gợi cảm của cô ấy. Động tác thô bạo nhổ vài sợi lông mu khiến cô lập tức rơi nước mắt, run rẩy nhắm mắt lại, như thể cam chịu số phận của mình.

"Con khốn nhỏ... nếu ngươi đã đồng ý làm con điếm của ta, ta sẽ ban cho ngươi vinh dự này, để ngươi trải nghiệm niềm vui làm nữ nhân!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc bóp chặt đôi mông hơi ướt của cô gái, và với chất lỏng kích thích tình dục được bôi trơn của chính nó, nó lao thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, ngay lập tức xuyên thủng màng trinh của Atago. Cô đau đớn ngẩng cổ lên, rên rỉ và rơi hai dòng nước mắt trong suốt dưới cái nhìn của những người bạn đồng hành - đi cùng đồ uống với vẻ điệu đà cũng không sao, dù sao thì bạn cũng không được đàn ông yêu. Cô ấy còn là một trinh nữ, trước đây dù trước mặt tôi có biểu diễn tốt đến đâu thì đó cũng chỉ là một màn “biểu diễn” thiếu kinh nghiệm. Một khi Atago thực sự bị một người đàn ông xâm nhập, dung mạo của cô ấy đã bị hủy hoại hoàn toàn và khuôn mặt của cô ấy đã hoàn toàn mất đi. Vì sợ hãi không biết nên cơ thể cô cứng đờ như một con thú trong trạng thái lơ lửng, điều này vẫn phơi bày sự thật rằng cô chưa có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Sau khi nhận được trinh tiết của con khốn này, tôi thở phào nhẹ nhõm và sử dụng pháp lực của mình để tiết ra chất lỏng kích thích tình dục mạnh mẽ hơn. Sau khi điều chỉnh một chút góc chèn, tôi nhìn xung quanh và nhìn nhóm người đẹp xung quanh đang sợ hãi trước sự bạo lực của tôi và nói một cách bình tĩnh:

"Vậy thì chơi nhạc, rồi nhảy."

"Đây...Đô đốc...làm ơn..."

Diễn biến của sự việc đã hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của Akagi - không phải cô ấy không ngờ rằng tôi lại thú tính và vô liêm sỉ đến mức cưỡng hiếp nữ cấp dưới của mình trong môi trường này, nhưng cô ấy không ngờ rằng đồng bào Nhật Bản của cô ấy lại không hề khuất phục tôi khi quan hệ tình dục. Khả năng: Tôi chỉ cần bình tĩnh ôm mông Atago, đẩy củ thịt to của mình ra vào âm đạo cô ấy với tốc độ chậm rãi như đang đi bộ. Tôi thậm chí còn có thời gian để châm một điếu thuốc, và trong khi hút thuốc, tôi thổi vòng khói vào mặt Fuso ở phía sau. Nhưng chỉ cử động đơn giản và nhẹ nhàng như đang đu đưa em bé này đã khiến ý thức của Atago mờ đi. Trong khi hai tay giữ chặt chiếc bàn để chịu lực tác động của tôi, sau khi cảm giác khó chịu ban đầu qua đi, người phụ nữ bắt đầu thở hổn hển và la hét vì sự làm tình của tôi, như thể phát điên, lộ ra khuôn mặt bệnh hoạn xen lẫn đau đớn và ám ảnh. 

"Đau...nhưng...nhưng cảm giác thật thoải mái...đây là cặc của Đô đốc-sama...Tôi không thể cưỡng lại...Akagi-sama...Tôi không thể cưỡng lại cặc của Đô đốc...cứu tôi...xin hãy cứu tôi...Hoàng thân Akagi...chị...cứu tôi..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Chương 125: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Chong Sakura" (4)

Những người phụ nữ đã nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi và có thể tưởng tượng được nỗi đau mà Atago phải trải qua khi tôi đưa toàn bộ con cặc vào cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, họ không biết tại sao cô ấy vẫn có thể nói “thật thoải mái” sau khi bị hành hạ như thế này - kích thước cặc của tôi rất khỏe và kết cấu rất chắc chắn. Vẻ ngoài cứng rắn như vũ khí gần như có thể làm nứt xương chậu của người phụ nữ bị đụ, xé toạc âm đạo và bóp chặt tử cung. Tuy nhiên, trong trường hợp này, Atago có thể bộc lộ một số biểu hiện nhẹ nhõm và vui mừng trước sự dày vò vặn vẹo trên khuôn mặt, điều này hoàn toàn vượt quá suy nghĩ thông thường của các cô gái trong "Chongsakura". 

Cô cảm thấy khoái cảm - dưới sự xâm chiếm của con cặc giống như dương vật của quỷ dữ của tôi, lúc này Atago cảm thấy thoải mái khó tả, đó là điều đáng sợ nhất đối với phụ nữ. 

Chỉ trong vài phút, tôi đã phá hủy tâm trí của người phụ nữ này. 

“Tôi bảo cô tiếp tục chơi nhạc và nhảy múa, cô không nghe thấy con khốn đó sao?”

"Vâng... Tôi xin lỗi! Thưa Đô đốc! Chúng tôi không dám... Chúng tôi không dám nữa! Xin hãy tha thứ cho chúng tôi!"

Akagi ngơ ngác đứng đó, không thể kéo tâm trí mình thoát khỏi những suy nghĩ phức tạp và hỗn loạn. Còn Xianghe, người trước đây đã từng đóng cảnh ân ái với cô ấy, đã bị choáng ngợp trước sự cưỡng bức như rồng của tôi đến mức run rẩy quỳ xuống đất, toàn thân run rẩy và dùng đầu chộp lấy mặt đất. Dưới khí chất độc đoán của tôi, cô gái vốn đã yếu đuối này giống một con cừu bị giết thịt hơn là một con người. Cô không có khả năng suy nghĩ hay phản kháng ngoại trừ việc đầu hàng và những hành động khác ngoài bản năng sinh tồn. 

“Thật là một con khốn vô dụng… Nhút nhát như một con chuột, ngươi có thể phục vụ tốt cho ta như thế nào?”

Lúc này tôi cười nhạo sự hớ hênh của Tương Hà, nhưng ánh mắt lại quét qua tất cả những người có mặt. Tôi khịt mũi trước ánh mắt lảng tránh của họ và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của Atago. Con chó nhỏ phát ra tiếng hét to nhất dưới sự thâm nhập của tôi. Cơ thể Atago căng lên, cái mông tôi ấn vào cũng rung lên như một cái máy hỏng. Tinh dịch và nước tiểu liên tục phun ra từ lỗ tiểu ở háng cô. 

Cô gái liều mạng vươn tay về phía trước, như muốn chạm vào Akagi, người chỉ cách cô một sợi tóc, nhưng khoái cảm mãnh liệt bị cơ thể ăn mòn đã lấy đi toàn bộ sức lực thể chất của cô. Khi ngày càng nhiều tinh dịch phun ra, đôi mắt của Atago trở nên mờ ảo và cuối cùng anh ta bất lực ngã xuống trước mặt chúng tôi như thể đã chết. Takao ở bên cạnh tôi sợ hãi đến mức lay em gái mình như điên và gọi cô ấy bằng tiếng khóc:

"Atago...Atago! Làm sao chuyện này có thể xảy ra...tại sao...bạn! Bạn đã làm gì với em gái tôi vậy?!"

Cao Hùng tỏ ra giận dữ trước hành động tàn bạo của tôi. Cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ việc cải trang và lên kế hoạch đối đầu với tôi và yêu cầu tôi giải thích trạng thái của Atago lúc này. Nhưng tôi sẽ không lãng phí thời gian để nói chuyện với một người phụ nữ. Cô gái bị tôi đẩy ra không đợi câu trả lời của tôi. Trong lúc phấn khích, cô ấy đột nhiên rút thanh kiếm samurai giấu dưới tấm thảm cạnh bàn ra, cố gắng đe dọa tôi hơn nữa. 

Để đạt được mục đích của Akagi, cô gái trẻ này sẵn sàng hy sinh danh tiếng của mình để cam kết với tôi và bị tôi lạm dụng tình dục làm gái mại dâm. Tuy nhiên, để bảo vệ em gái Cao Hùng, cô ấy đã không ngần ngại rút kiếm chống lại tôi. Thật khó để thở dài khi tình chị em của họ sâu đậm và đáng ghen tị đến vậy.

"Con khốn vô ơn này, sao dám chĩa dao vào tôi?"

Suy cho cùng, có một số vấn đề nguyên tắc không thể thỏa hiệp - bất cứ ai chĩa vũ khí vào tôi, bất kể giới tính, đều phải bị tôi coi là kẻ thù. Takao, người bị tôi mắng, có chút do dự vì sợ hãi. Trước khi rút vũ khí ra, anh ta đã bị tôi tát với tốc độ mà mắt thường không thể bắt kịp khiến anh ta quay tròn nửa vòng. Với đôi mắt đầy sao, anh lắc đầu và nằm cạnh Atago, thực hiện tư thế mông căng cứng giống như cô. Sự quan tâm của tôi là ngăn cản họ bị thương, nhưng tôi không thể thoát khỏi sự đau đớn và chóng mặt do cú tát mạnh của mình gây ra. Chỉ một đòn thôi cũng khiến Cao Hùng cảm thấy như trời đất quay cuồng, chân cô như mất gốc. Cơn buồn nôn do chấn động gần như khiến cô nôn ra hết những gì vừa ăn. 

"Nếu muốn biết chuyện gì đã xảy ra với em gái mình, chẳng phải dùng chính cơ thể mình để trải nghiệm sao? Hả?"

"Chà... đừng... nó không thể hoạt động ở đó được... Ừ!!!"

Vẻ đau đớn tương tự hiện lên trên khuôn mặt Cao Hùng. Sau khi hạ gục cô ấy, tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ vốn đã ướt át của Atago. Tôi đã sử dụng phương pháp tương tự để đưa con cặc của mình vào cặp mông săn chắc và xinh đẹp của Cao Hùng, rồi trực tiếp đưa nó vào lỗ đít săn chắc của cô ấy. Để đối xử với người phụ nữ có ý chí kiên cường dám rút kiếm trước mặt mình này, tôi đã trực tiếp sử dụng thủ đoạn hủy hoại nhất lòng tự trọng và sự kiên trì của cô ấy là xuyên qua cái lỗ bẩn thỉu nhất trên cơ thể cô ấy. Anh di chuyển ra vào âm đạo của cô với những chuyển động mãnh liệt hơn Atago trước đây. Đồng thời, anh ta liên tục dùng tay ấn vào mông cô và tàn phá mông Takao với lực mạnh như lúc anh ta tát vào mặt cô. Tiếng tát có thể nghe thấy không ngừng, đồng thời, cô hét lên liên tục mà không phát ra âm thanh nào.

"A! Không! Đau quá... đồ... khốn nạn... ah!!"

"Con khốn này! Tự ý rút dao ra trước mặt ta là tội phản quốc nghiêm trọng. Cho dù có bị chặt đầu ngay tại chỗ, cũng không ngoa khi nói rằng ta chỉ đụ lỗ đít của ngươi mà ngươi còn lợi dụng! Ngươi đáng bị như vậy, ngươi đang la hét trước mặt ta, kẹp chặt mông ngươi! Nếu ta không vui, ta sẽ lột da ngươi ngay lập tức!"

Cuộc chiến suýt chút nữa giữa Cao Hùng và tôi đã kết thúc ngay lập tức. Trước khi những người phụ nữ khác trong "Chongsakura" có thể ngăn chặn hành vi bạo lực của tôi, tôi đã đẩy mỹ nữ shipgirl thứ hai lên bàn và mở lỗ đít của cô ấy. Cô chống tay xuống và vỗ mông một cách điên cuồng. Cô ấy cứ rên rỉ khi đụ cô ấy, và cô ấy không còn đủ can đảm để đến gần tôi nữa. Tuy nhiên, cơn đau của Cao Hùng có lẽ chỉ kéo dài nửa phút. Sau khi cơ thể dần dần thích ứng với cặc của tôi và vết thương chảy máu ở hậu môn đã được thuốc kích dục của tôi chữa lành, con mụ đỏ mặt nghiến răng nghiến lợi không nói một lời. Cô ấy không cần tôi giữ tay cô ấy lại và cô ấy sẽ không vặn vẹo để chống lại tôi nữa. Tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy:

"Tại sao, vừa rồi ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Chẳng phải trước mặt ta rất hứa hẹn và mâu thuẫn với ta sao? Nếu không tiếp tục chơi với ta, ngươi sẽ phạm tội phản quốc? Con khốn... Để ta nói cho các ngươi biết rõ cảm giác của các ngươi bây giờ!"

Tôi kéo tóc Cao Hùng nâng đầu cô ấy lên, để lộ vẻ mặt ẩn trong vòng tay cho nhiều phụ nữ xung quanh xem - nếu trên mặt Cao Hùng tràn đầy oán giận, bất đắc dĩ và nhục nhã, có lẽ những người bạn đồng hành của cô ấy sẽ không ngạc nhiên, và có thể họ sẽ thoát khỏi cú sốc và đến giải cứu cô ấy. Nhưng Cao Hùng, người lộ diện trước mặt phụ nữ, giờ lại đỏ mặt và đầy dục vọng. Cô ấy quả thực rất nhút nhát, nhưng không phải vì xấu hổ khi bị tôi làm nhục mà vì cơ thể cô ấy háo hức chiến đấu và đối đầu với tôi và cô ấy cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi nhục dục. Sự ăn mòn của cơ thể, tâm trí và ý chí khiến cô cảm thấy bao năm tháng luyện tập và kinh nghiệm của mình đều vô ích, cô hoàn toàn tan nát chỉ vì bị một con cặc đưa vào cơ thể. 

"Tôi...tôi thấy thoải mái."

"Nói to lên. Con chó đói ba ngày có thể sủa mạnh hơn bạn."

"Tôi...tôi đã bị Đô đốc đụ quá tốt! Tôi không thể rời khỏi con cặc của ông ấy được!"

Đồng tử của Akagi mở to, và anh ta nhìn chằm chằm vào tôi như thể anh ta đã nhìn thấy một phép thuật kỳ diệu nào đó khi anh ta tiếp tục đụ lỗ đít của Cao Hùng với một nụ cười tự hào - có lẽ khi đàn ông và phụ nữ hòa hợp với nhau, việc rèn luyện tình dục có thể khiến một bên cảm thấy gắn bó với bên kia. Ví dụ, có những ví dụ về việc đàn ông sử dụng nhiều phương pháp phát triển khác nhau để khiến phụ nữ trở thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn. Nhưng loại hình đào tạo này là một quá trình lâu dài để chuyển hóa cơ thể và tâm trí của người phụ nữ thông qua khoái cảm. Có thể mất vài năm hoặc vài tháng. Tôi chưa bao giờ nghe nói ai có thể đưa dương vật vào người phụ nữ và khiến cô ấy ngoan ngoãn chỉ trong vài giây. 

Loại chuyện này không còn có thể miêu tả bằng giới tính nữa, nó là ma thuật, nó là một phép lạ, nó là một sự kiện kỳ ​​diệu vượt xa lẽ thường của người bình thường và khiến người ta hoàn toàn sụp đổ quan điểm - Tôi đã đánh vào mông Cao Hùng đến mức chúng đỏ bừng và sưng tấy, thậm chí qua chiếc tất hư hỏng cũng có thể nhìn thấy máu bên trong. Ước tính vết thương đã đến mức phải bôi thuốc sau đó mới bình phục. Nhưng Cao Hùng bị tôi đánh lại không hề đau đớn. Cô ấy vùi đầu vào tiếng rên rỉ dần dần nhẹ nhàng hơn và đáp lại sự xâm nhập của tôi mà không hề phản kháng. Cô mừng đến mức không nhịn được nước dãi văng ra khắp bàn. Tuy nhiên, cơ thể người phụ nữ này sắp sụp đổ chưa đầy mười phút sau khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Âm đạo và lỗ tiểu của cô ấy, vốn không bị vật cứng chặn lại, đột nhiên mở ra và rỉ ra sau cú va chạm sâu nhất của tôi. Cô xịt nước tiểu còn dữ dội hơn Atago khi kết thúc cuộc ân ái và gục xuống trước mặt mọi người.

"Thưa Đô đốc...con cặc của Đô đốc...cảm giác thật thoải mái!!!"

Tiếng kêu khi đạt cực khoái của người phụ nữ cao ngang với tiếng hét của goshawks, và thứ to hơn tiếng kêu của Cao Hùng là âm thanh xuất tinh của cô ấy. Nó giống như một con đập vỡ tung, phun ra hết lượng nước trái cây tích tụ trong cơ thể cô mấy năm qua chỉ trong vài giây. Những người phụ nữ đến xem không biết chuyện gì đang xảy ra với Cao Hùng, nhưng cách cô lên đỉnh do khoái cảm vừa quen vừa lạ đối với họ - đó là dấu hiệu của sự hạnh phúc nhất, và đó cũng là đỉnh điểm mà họ chưa bao giờ đạt được khi vuốt ve đồng giới. Họ sợ tôi, người bị liệt ở Cao Hùng, coi cơ bắp và dương vật dày đặc của tôi như một con quỷ, nhưng trong thâm tâm, họ khao khát được trải nghiệm kiểu kích thích tình dục có thể khiến hai người phụ nữ không nói nên lời chỉ trong vài phút, với nhiều không khí thoát ra và ít không khí đi vào. 

Việc Atago mất kiểm soát khi bị tôi đụ có thể được giải thích là do anh ta tự trốn tránh sau khi bị chấn thương, nhưng chúng ta nên hiểu số lượng xuất tinh lớn đến mức vô lý của Cao Hùng như thế nào? Điều này chẳng phải chứng tỏ rằng quan hệ tình dục với tôi thực sự rất thoải mái sao? 

"Tiếp theo ai sẽ phục vụ ta? Đừng tưởng hai con khốn này thật vô dụng và đáng thất vọng..."

Tôi rút cặc của mình ra, tóm lấy hai con chó cái ở Cao Hùng Atago và ném hai người phụ nữ đến trước mặt Akagi như những con gà - cô ấy có thể nhìn rõ hơn. Vùng kín và lỗ đít của hai người phụ nữ lúc này không thể đóng lại được. Máu đã khô trên cặp đùi xinh đẹp của họ. Hơi thở yếu ớt của họ khiến họ trông giống như những xác chết còn tươi. Thật khó để tưởng tượng rằng vẻ ngoài đáng xấu hổ này là do một con gà trống đực gây ra.

"Ngươi... ngươi là loại quái vật gì vậy... đừng đến đây! Đừng đến gần ta!" 

Những người phụ nữ quyến rũ này cuối cùng cũng biết rằng họ sợ hãi. Họ giống như những kẻ đào ngũ, đổ sụp trước mặt tôi và rung chuyển những cánh cửa lưới xung quanh, cố gắng trốn thoát khỏi địa ngục trần gian này. Nói đến đây, phải kể đến một hành động ngu ngốc khác mà Akagi đã làm trước đây: cô ấy đã đánh giá sai khoảng cách sức mạnh giữa kẻ thù và chúng ta, cố gắng khi Hạm đội Chongsakura đang bao vây tôi, tôi đã cắt đứt đường cho cấp dưới và phu nhân của mình đến giải cứu. Sau khi bước vào địa điểm lãng mạn này, tôi đóng cửa lại và sử dụng van cách ly trên tàu "Spear of Adon" để bịt kín hoàn toàn không gian bằng một cửa sập kim loại dày. Đó rõ ràng là một biện pháp an toàn để đảm bảo rằng tôi không thể thoát khỏi vòng tay của cô ấy. Tuy nhiên, lúc này, khi đối mặt với con cặc của tôi đã đụ hai người phụ nữ thành từng mảnh, những người phụ nữ khác trong hạm đội "Chongsakura" không thể trốn thoát vì cửa sập đã bị khóa, và họ không đủ can đảm để đối đầu trực diện với tôi. Ngoài việc miễn cưỡng di chuyển quanh phòng và chơi trò mèo vờn chuột với tôi, không có cách nào thay đổi được số phận của họ. 

"KHÔNG!!!!"

Chiếc lồng vốn dùng để giam cầm tôi giờ đã trở thành nơi hành hình để những người phụ nữ từ bỏ trinh tiết - tôi túm lấy Phù Tang đang dựa vào màn hình và đập mạnh, cố gắng kêu gọi viện binh từ bên ngoài đến giải cứu. Khi cơ thể mỏng manh của cô ấy bị ép vào màn hình, tôi đụ cô ấy theo kiểu doggy, khiến đôi tay run rẩy của cô ấy yếu ớt trượt xuống dưới sự cưỡng hiếp của tôi. Yamashiro sợ tôi đến mức thu mình vào một góc. Tôi đã bế cô ấy trong hoàn cảnh tuyệt vọng và dùng chiêu koala để phá trinh của cô ấy. Cả lít nước trái cây và nước tiểu đã bị rò rỉ ra ngoài. Cô co giật và bất tỉnh cùng với chị gái mình. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn và vô song của Dafeng bị tôi cọ xát chuyển sang màu tím, còn đôi chân thon thả của Shinano bị tôi cưỡng bức dang rộng ra. Hai cô gái nằm chồng lên nhau và ôm nhau. Họ chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở yếu ớt nhất vì sợ hãi tuyệt vọng để chứng minh rằng họ vẫn còn sống…

"Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra..."

Nơi này đã biến thành địa ngục, phụ nữ lần lượt la hét. Họ đều đang trải qua nỗi đau bị xé nát và sự dày vò của việc hoàn toàn bị khuất phục bởi ham muốn của một người đàn ông trong tiếng rên rỉ bị cưỡng hiếp. Akagi dường như đã mất trí. Cô ấy xấu hổ như Tương Hà ở bên cạnh, thậm chí còn xấu hổ hơn cô ấy. Cô ấy ngồi xổm trên mặt đất và nhìn tôi chỉnh lại những người phụ nữ khác và bước về phía cô ấy. Trong mắt người phụ nữ tràn đầy sự phản kháng, vẫn không tin vào sự thật. Tinh thần của cô đang trên bờ vực suy sụp. Chưa kể đến việc cô ấy không thể chống lại thần lực của tôi. Dù có sức mạnh nhưng cô cũng không thể phát huy được vì bản chất phụ nữ sợ bị tấn công tình dục. Cô chỉ có thể gặp số phận của mình trong nỗi lo lắng vô tận.

"Tại sao? Haha... Tôi thích phụ nữ hèn hạ trước mặt tôi, và không phải là không thể dùng cơ thể của họ để giành được sự ưu ái. Nhưng những kẻ ngốc cố gắng sử dụng ham muốn của mình để giành quyền lực vẫn nên tự cân nhắc trước - hãy thương lượng các điều khoản với Givenchy. Bạn có đủ sức mạnh không? Bạn nghĩ mình là ai? Hả?"

Tôi bước đến chỗ Akagi với con cặc đang cương cứng, nắm lấy bàn tay run rẩy của cô ấy và đặt vào con cặc của tôi. Cô ấy sợ hãi đến mức hét lên và tuyệt vọng chống lại việc tiếp xúc với tôi. Tôi tát vào mặt cô ấy và dùng bạo lực khiến cô ấy ngừng khóc. Khóe miệng Xích Thành rỉ ra máu, một chiếc răng bạc gãy rơi ra trên mặt đất. Thân thể bị bạo lực thống trị đã hoàn toàn dập tắt mọi ý định trốn thoát, chỉ quỳ ở đó bất động, chờ đợi số phận của mình như một tử tù. 

"Cầm lấy! Đưa cho tôi - bây giờ, mạng sống của tôi nằm trong tay bạn. Bạn biết đây là phần dễ bị tổn thương nhất của một người đàn ông. Nếu bạn vẫn còn can đảm, bạn có thể đập nát con gà trống này và bẻ gãy gà của nhiều bạn đồng hành của bạn. Tôi ngưỡng mộ bạn. Bạn là một nữ anh hùng thực sự, đây là tất cả cho ngày hôm nay. Tôi đếm ba lần, chỉ ba lần - 1, 2 ... 3! Tôi đã cho bạn một cơ hội, nhưng bạn đã không sử dụng nó!"

Gạt tình cảm dân tộc sang một bên, hãy nói về tính cách Nhật Bản. Nếu người ngoài không thể hiện đủ sức mạnh trước mặt họ và đánh họ cho đến khi họ không thể chống trả thì họ sẽ không bao giờ có được lòng trung thành của họ. Tôi kéo tóc Akagi và đập đầu cô ấy xuống tấm chiếu tatami hết lần này đến lần khác, khiến người phụ nữ không thể chống cự này cuối cùng cũng phải hét lên một tiếng tuyệt vọng. Đến bây giờ, cô ấy đã hoàn toàn hiểu được khoảng cách sức mạnh giữa cô và tôi lớn đến mức nào, giống như mọi kẻ yếu đuối không thể chống cự trong hoàn cảnh tuyệt vọng đều nghĩ. Lúc này Akagi không hề có ảo giác, chỉ muốn biết một điều:

"Chính xác thì bạn là ai? Tại sao bạn lại đối xử với chị em chúng tôi như vậy?"

"Tại sao...haha!! Bạn có muốn biết không?"

Tôi kéo tóc Akagi, nhấc người cô ấy lên và chỉ ngón tay về phía cửa. Cánh cửa mà các cô gái "Chong Sakura" trong nhà trước đó không thể mở được đã bị những lưỡi dao sắc bén cắt thành nhiều mảnh chỉ trong chốc lát. Dưới sự lãnh đạo của Minamoto Yorimitsu, quân Taimanin của tôi xông vào nhà và bao vây nơi đó bằng vũ khí, điều này hoàn toàn thông báo rằng kế hoạch kiểm soát tôi bằng sắc đẹp của Akagi đã bị hủy bỏ. 

"Ta là một vị tướng dưới sự chỉ huy của Hoàng đế, Minamoto Yorimitsu, con gái của tướng quân đồn trú Minamoto Manchu! Những kẻ phản bội và phản bội các ngươi dám âm mưu bắt cóc Hoàng đế Bệ hạ để thực hiện một cuộc nổi loạn. Đó là một tội ác phải bị trừng phạt bằng cái chết! Bây giờ họ đã bị đánh bại và bị bắt, làm sao những kẻ phản bội dám chống lại sức mạnh thần thánh của Bệ hạ!"

Ngoài sức mạnh mạnh mẽ, đạo đức hợp lý cũng là lý do khiến con người phải đầu hàng. Đặc biệt đối với những người Nhật sinh vào thời Showa, không thể coi thường sự uy nghiêm của hoàng đế. Tôi đã hỏi ý kiến ​​Từ Phú về vấn đề này. Anh ấy nói rõ ràng với tôi rằng anh ấy đã đi về phía đông đến Fuso và giúp người dân bản địa địa phương thành lập một quốc gia ở đó vì anh ấy muốn tiếp tục Đế chế Tần ở Trung Đông. Tuy nhiên, sau đó anh bị ám ảnh bởi thuật giả kim và việc hồi sinh các nàng tiên. Ông không quan tâm nhiều đến công việc của đất nước nhỏ bé và để họ phát triển thành như sau này. Về nguồn gốc của đất nước Nhật Bản, những lời đồn đại trong con cháu của Từ Phúc ngày càng trở nên xấu xa. Để tự tâng bốc mình, những tiện dân như vậy đã nghĩ ra truyền thuyết rằng vị thần sáng tạo bản địa của Nhật Bản "Amaterasu" là tổ tiên của người cai trị. Họ không hề biết rằng vị hoàng đế cao quý nhất Nhật Bản thực chất lại là một tên khốn nạn do Từ Phúc tạo ra trong một đêm, giống như hòn đảo của họ chỉ là nơi ẩn náu do bọn tội phạm bị truy nã của nhà Tần tạo ra. Khi tôi đang thảo luận với mẹ của Raimitsu về cách chinh phục hạm đội "Chongsakura", bà gợi ý rằng tôi nên gọi mình là "Hoàng đế" ngay trước mặt những người phụ nữ đó - dù sao thì Từ Phú, người sáng lập Nhật Bản, tin rằng tôi là người thừa kế chính thống của Tần, và Nhật Bản là của ông ấy. Nước chư hầu của Tần được thành lập bởi những kẻ tội lỗi, và đối với tôi, hoàng đế của nước bá chủ, phải hạ mình làm hoàng đế của nước chư hầu. Đó không những không phải là thô lỗ hay báng bổ mà còn là sự đánh giá cao và khen ngợi họ. Về mặt chính thống và lễ nghi, không có vấn đề gì khi tôi chỉ huy những người hầu của mình theo ý muốn. 

"Hoàng đế... Bệ hạ?"

Akagi ngay lập tức choáng váng. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại có thể giở trò này và tuyên bố thẳng trước mặt cô ấy rằng cô ấy là bậc thầy của toàn bộ người dân Nhật Bản. Tôi kích hoạt đôi mắt luân xa máu và nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của cô ấy, giúp Akagi có thể nhìn thấy mọi thứ trên thế giới bất chấp sự phản kháng vô tận. Khung cảnh địa ngục mà tôi đã cẩn thận tạo ra cho cô ấy trong ảo ảnh. Đó là một cảnh tượng kinh hoàng giống như sự sáng tạo ra thế giới. Tôi quay lưng lại với mặt trời trên trời, giơ tay xẻ núi, hạ tay xẻ biển. Giống như vị thần huyền thoại, tôi đã thành lập bốn hòn đảo của Nhật Bản và các hòn đảo xung quanh với nhiều quy mô khác nhau. Tôi ngồi trên chùa để thờ cúng tất cả mọi người và chấp nhận sự tôn trọng của mọi thứ trên thế giới. 

Tôi là vị thần của Nhật Bản, và đây là niềm tin của bạn. Lý luận về lịch sử với một phụ nữ Nhật Bản như Akagi, người có tư duy văn hóa, truyền thống sâu sắc, chưa hẳn sẽ có tác dụng tốt. Những huyền thoại và truyền thuyết về sự sáng tạo của Nhật Bản là điều mà cô thà tin vào cho đến khi chết. Thay vì trực tiếp phủ nhận cô ấy, tốt hơn là chỉ nói với cô ấy rằng tôi là Thần Amaterasu. Bảo tồn niềm tin dân tộc của các cô gái Shiogakure và cho phép tôi đạt được mục tiêu thống trị là chiến lược tốt nhất mà tôi nghĩ để chinh phục họ. 

Cho dù tôi chỉ là hoàng đế trên danh nghĩa, chỉ là một danh hiệu hài hước như "Hoàng đế Kokawa", cũng không thành vấn đề - dù sao, điều tôi muốn không phải là lãnh thổ Nhật Bản và sự công nhận của quốc tế, mà chỉ là vài người phụ nữ trước mặt tôi. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Chương 126: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Chong Sakura" (5)

"Hoàng đế bệ hạ... Wuwuwu... Bệ hạ!! Tôi thực sự đáng chết vì đã làm một việc ngu ngốc như vậy! Thật là hớ hênh..."

Với đủ sức mạnh, khí chất đầy áp lực của cấp trên và sự hướng dẫn gần như thôi miên, Akagi không hề nghi ngờ thân phận của tôi. Cô ấy lập tức quỳ xuống trước mặt tôi và lạy liên tục, đồng thời liên tục xưng tội với tôi: con tàu "Chongsakura" do người phụ nữ này chỉ huy. Đội này là đội được cựu chỉ huy ít coi trọng nhất trước đây. Nguyên nhân không phải vì vấn đề lịch sử nào mà là vì những cô gái tàu "Chongsakura" này quá dâm đãng. Cựu đô đốc sẽ khen ngợi và động viên họ một chút, đồng thời muốn phát triển tình bạn siêu cấp với người đàn ông duy nhất ở đây. Làm sao mà cô gái trinh nữ ngây thơ thậm chí không dám chạm vào Lexington, vị hôn thê của anh, lại có thể chịu đựng sự tra tấn như vậy? Anh ta hàng ngày đều bị những con điếm hung hãn này truy đuổi và ngăn chặn, những kẻ này chủ động nịnh nọt và ép anh ta ngủ với chúng. Kết quả là anh phải tránh mặt họ như những nhân vật nam chính bất lực trong light Novel. Thời gian trôi qua, anh không dám sử dụng lại hạm đội "Chongsakura". Hoàn toàn là do bản thân họ quá đột ngột nên mới dẫn đến tình trạng này.

"Ngày hôm đó nhìn thấy ngươi uy nghiêm sải bước trước mặt ta, trong lòng ta liền vì bộ dáng của ngươi mà rung động. Ta biết ngươi là phu quân của Quyền tư lệnh Lexington, nhưng ta không muốn nhận! Tại sao những lợi ích đó đều bị bọn ngoại quốc kia cướp mất, còn chúng ta, những người phụ nữ thực sự yêu quý chỉ huy... Muốn bỏ qua, thậm chí gặp mặt cũng cực kỳ khó khăn... Chỉ vì Lexington là thư ký hạm của cựu đô đốc, nàng có thể gặp ngươi trước và chủ động, nhưng ta và các tỷ muội chỉ có thể nhìn ngươi." ở trong cái bóng của cô ấy, thậm chí còn không đủ tư cách để được anh yêu thương.

Nói thẳng ra thì đó là sự ghen tị - Akagi, giống như những người Nhật khác, không suy ngẫm về lý do tại sao mình lại kết thúc như thế này khi tội ác của mình bị bại lộ. Anh chỉ thấy tiếc cho mình, nói rằng cô thật khốn khổ và bất công, như thể tất cả những gì cô làm trong quá khứ đều được coi là đương nhiên, và chính cựu chỉ huy đã không chấp nhận tình yêu của những cô gái tàu "Sakura" mù quáng và hoàn toàn sai trái này...

"Trước đây tôi mê tín về số phận, có khi tôi dùng lý do này để thuyết phục bản thân buông bỏ những việc mà tôi không còn cách nào khác. Nhưng tôi không phải là người dễ phục tùng. Tôi sẵn sàng ngồi chờ chết khi có cơ hội xoay chuyển tình thế - tình yêu giống như một cuộc chiến. Nếu đô đốc vẫn bị lũ khốn phương Tây đó điều khiển, tôi sẽ cướp em khỏi tay chúng! Dù em có nữ tính hay mạnh mẽ đến đâu, nữ thuyền trưởng Chongsakura" Sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại, và cô ấy chắc chắn không phải là một tồn tại thấp kém trong mắt người khác!

Akagi bật khóc và nói một cách vô tư nhưng anh không tránh khỏi bản chất xấu xa của dân tộc mình. Cô vẫn còn trái tim sen trắng của người Nhật đã được khắc sâu vào xương tủy bởi những thảm họa thiên nhiên và nhân tạo từ lâu. Cô ấy luôn tìm những lý do khác cho mọi việc và không bao giờ đề cập đến điểm mấu chốt mà cô ấy sẽ chạm tới để đạt được mục tiêu của mình. Đối với những người phụ nữ như vậy, chỉ khi để họ sống cuộc sống nô lệ và tước đi khả năng tư duy của họ thì họ mới có thể yên tâm làm việc dưới sự chỉ đạo của tôi. 

"Hừ, con khốn có tài hùng biện này, bây giờ ngươi biện minh cho mình giỏi như vậy - chỉ cần có lý do thì có thể tùy ý phản kháng sao? Chỉ cần có lý do thì có thể tùy tiện hành động sao? Nếu ngươi và Lexington không đối phó với nhau thì việc bỏ tù ta là chính đáng và ngươi có lương tâm trong sáng mà bỏ tù ta? Cho dù ta có thể lý luận với ngươi, thậm chí có thể bác bỏ ngươi, khiến ngươi không nói nên lời xấu hổ, làm sao có thể cho phép ngươi khiến dư luận bối rối với sự ngụy biện của mình! Tôi nghĩ Lũ chó cái "Sùng Anh" các ngươi cần được huấn luyện, nếu ta không trừng phạt nghiêm khắc, các ngươi sẽ trở nên hoang dã và không được thuần hóa như dã thú, không biết sau này các ngươi sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối cho ta!"

"Bệ hạ..."

Tôi giả vờ ngăn cản lời bào chữa của cô ấy, dùng lời lẽ chính đáng để nói về tội ác của cô ấy, nhân danh hoàng đế, tôi ra lệnh “bỏ rơi” cô ấy và một số cô gái tàu "Chongsakura" khác. Những lời đe dọa tàn nhẫn khiến tất cả các cô gái trên tàu sợ hãi khóc nức nở, tất cả đều cúi đầu chấp nhận số phận của mình. Sau khi những người phụ nữ này bình tĩnh chấp nhận những thất bại và kết cục của mình, tôi đổi chủ đề và cho họ thêm hy vọng:

"Nhưng hiện tại là lúc ta tuyển người. Tuy các ngươi là nạn nhân của tội ác, nhưng năng lực chiến đấu của các ngươi cũng không thể coi thường. Nếu có thể lập công trên chiến trường, giành được vinh quang chiến thắng cho ta, chuyện hôm nay sẽ không còn truy đuổi nữa, các ngươi có bằng lòng nhận không?"

Giam giữ hoàng đế trong lãnh thổ của mình với ý định phản quốc và cướp chính quyền là tội ác tử hình ở bất kỳ quốc gia nào và ở bất kỳ thời đại nào - Akagi nhìn các chiến binh Taimanin cầm kiếm xung quanh mình, và "cảnh sát quân sự Mạc phủ" bao gồm cả Minamoto Yorimitsu lạnh lùng nhìn anh, như thể họ dường như không hề thảo luận về vấn đề này. Nhưng không ngờ mình lại rộng lượng tha thứ cho cô ấy như vậy, cho cô ấy cơ hội chuộc lỗi hôm nay. Lúc đó, cơ thể tôi như tỏa ra thứ ánh sáng vàng dịu nhẹ như ánh nắng ban mai, bàn tay tôi đưa về phía cô ấy như niềm hy vọng khiến Akagi coi đó như báu vật. Cô ấy cầm lòng bàn tay tôi lên hôn mà nước mắt lưng tròng:

"Bệ hạ... Akagi từ nay trở đi sẽ là roi, kiếm và khiên của ngài... Xin ngài cứ yên tâm phái Akagi làm bất cứ điều gì cho ngài mà không cần suy nghĩ - cho dù một ngày nào đó Akagi có bị tan thành từng mảnh và chôn trong bụng cá, Akagi sẽ không bao giờ hối hận, chỉ để báo đáp lòng tốt của ngài ngày hôm nay..."

"Rất tốt. Vậy thì chuyện này kết thúc ở đây. Anh nên coi đây là lời cảnh cáo sau này đừng tái phạm. Tôi sẽ thay đổi thái độ với Hạm đội Chongsakura dựa trên thành tích của anh - nhưng tôi hy vọng anh biết một điều: Tôi khác với các đô đốc trước đây. Tôi không ghét anh như một người phụ nữ dựa dẫm vào tôi và cố gắng làm hài lòng tôi. Sự khác biệt chỉ là động cơ có trong sáng hay không. Anh có hiểu không?"

Các cô gái Shigesakura Kangirl đều có ngoại hình và vóc dáng đỉnh cao, lại biết giở trò. Chỉ cần bọn họ giữ vững lập trường của mình và trở thành con khốn nạn của tôi, tôi nhất định sẽ không từ chối. Tôi thậm chí còn sẵn sàng ép họ đầu hàng mình cho dù tôi phải dùng biện pháp viết lách để buộc họ ở lại. Về điểm này thì Akagi cũng giống tôi. Hương Bản Phong, cô ấy vui mừng khôn xiết khi nghe lời cảnh báo của tôi. Sau bao thăng trầm, trải qua đủ loại tai họa, thứ mà cô hằng mong ước đã được cô chủ động giao đến. Người phụ nữ này càng phải biết ơn sự an bài của số phận, càng tin chắc thân phận của tôi là Thần Chủ và Hoàng Đế. 

"Tội đại thần... Không, thần hiểu rồi. Nếu bệ hạ không ghét bộ dáng của ta như cây liễu, thần sẵn sàng hy sinh mạng sống làm nô lệ của mình để đi cùng bệ hạ. Cho dù điều đó chỉ có thể khiến bệ hạ cảm thấy vui mừng một chút, tôi cũng bằng lòng chết ở đây..."

"Hahaha! Chết ở đây? Không cần đâu - nhìn xung quanh xem, chị em nào đã chết?"

Có rất nhiều người chữa bệnh trong Ninja chống quỷ giỏi về phép thuật chữa bệnh. Mặc dù họ không bằng Christine, người có thể chữa khỏi mọi bệnh tật chỉ bằng một tia sáng, nhưng ít nhất việc cấp cứu vết thương cũng không có vấn đề gì - vết thương do người phụ nữ bị tôi đánh đập và cưỡng hiếp gây ra chỉ là những vết thương ngoài da nhất. Một phép thuật chữa lành cơ bản bao phủ các vết thương có thể cầm máu và sưng màng trinh bị tổn thương và đưa chúng trở lại hình dáng ban đầu. Những người phụ nữ khác trong hạm đội "Chongsakura" đã lần lượt tỉnh dậy sau cơn cực khoái khi Minamoto Yorimitsu phá cửa. Họ nằm xuống đất và lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi và hiểu toàn bộ sự việc. So với Akagi, một người phụ nữ mà tôi chưa chạm vào, những người phụ nữ sử dụng mạch ma thuật để cưỡng bức kết nối dây thần kinh của họ sau khi tôi thâm nhập và sử dụng các kỹ thuật tu luyện kép để đạt cực khoái, đã trực tiếp nhận ra sức mạnh thể chất của tôi. Lúc này, họ tin chắc vào thân phận hoàng đế và thần thánh của tôi hơn Akagi, và không ai dám nêu ra bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào trước mặt tôi. 

"Bệ hạ..."

Akagi tỉnh táo lại, khi nhìn vào háng tôi, con cặc đã trở lại kích thước bình thường mà phụ nữ có thể chấp nhận được, mất đi vẻ hung dữ như một vũ khí giết người - bộ phận sinh dục là trung gian giữa nam và nữ, dù thế nào đi nữa cũng phải đưa vào cơ thể phụ nữ. Nếu nó phát triển đến kích thước bằng một con cặc ngựa thì chắc chắn sẽ không tốt cho việc quan hệ tình dục. Chỉ cần quy đầu có thể ấn vào tử cung khi chạm vào mông thì phụ nữ chỉ cần uống một nồi là đủ. Trên thực tế, con cặc của tôi luôn được đưa vào cơ thể phụ nữ ở tư thế có kích thước vừa phải này. Vẻ ngoài tàn bạo như một cây gậy chỉ để trưng bày. Đó là một màn trình diễn nhằm nâng cao ham muốn tình dục của phụ nữ. Nó giống như màn trình diễn của người bán hàng và không thể coi trọng được.

"Tối nay tôi còn có chút thời gian, nên tôi sẽ ở trong ký túc xá 'Sùng Anh' của anh, ở đây có chỗ tắm không?"

"Vâng! Nếu Bệ hạ không ngại, thần sẵn sàng dẫn tỷ tỷ giúp ngài tắm rửa và nghỉ ngơi... Xin hãy đi cùng thần... Hmm!!"

Khi Akagi nghe tin tôi đi tắm, anh ấy đứng dậy khỏi mặt đất và định dẫn đường cho tôi. Mặc dù đồng ý phục vụ tôi như một nữ nô lệ nhưng khoảng cách giai cấp và những tội ác trước đây khiến Akagi rất dè dặt trước mặt tôi. Anh ấy gần như luôn cúi đầu nhìn chằm chằm vào chân tôi, không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi không kịp an ủi cô ấy bằng những lời dịu dàng, liền lợi dụng sự không chuẩn bị của cô ấy để kéo cơ thể thanh tú của người phụ nữ tuyệt vời này vào lòng, rồi độc đoán hôn lên đôi môi đang chảy máu của cô ấy. 

"Ừm... ừm~"

Người phụ nữ dần tan chảy dưới vòng tay và nụ hôn của tôi. Trong sự kết hợp đầy tình yêu thương và sự chiếm hữu đầy sức mạnh mạnh mẽ, Akagi cảm nhận được sức mạnh thống trị của tôi. Bản năng đàn bà khiến cô càng lúc càng mềm mại hơn trong sự vỡ òa vì ngạc nhiên và hạnh phúc. Sau nụ hôn, cô ấy gần như không thể đứng vững, toàn bộ cơ thể cô ấy đổ ập lên người tôi. Những cô gái Chongsakura xung quanh nhìn những vết đỏ và sưng tấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Akagi sau những nụ hôn của tôi dần dịu đi và chuyển sang màu đỏ thẫm của đam mê. Sau này, những chiếc răng bị gãy, biến dạng khi cô ấy bất đắc dĩ phải xa tôi cũng trở về trạng thái ban đầu, giúp người đẹp này lấy lại vẻ đẹp quyến rũ trước đây dưới tình yêu của tôi. Cô thậm chí còn xinh đẹp hơn trước vì tình cảm của mình. Cô không thể so sánh với người phụ nữ ghen tuông ngày xưa.

"Bệ hạ...?"

"Con khốn, hãy nhớ rằng, không cần phải đến những người phụ nữ khác để giành lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. Chỉ cần bạn lấy lòng tôi và phục vụ tôi bằng trái tim, tôi sẽ cho bạn thứ gì đó tốt hơn những gì bạn đã thấy và nghe - hãy đợi cho đến khi chuyện này kết thúc. Tôi sẽ biến bạn thành "Phượng hoàng phi" của tôi và chỉ huy hậu cung "Sùng Anh" của tôi ... Bạn phải biết rằng vinh dự này chỉ dành cho những con khốn các bạn, và không ai khác có được. Đừng để tôi làm điều gì ngu ngốc để sống theo ý tôi. tình yêu dành cho bạn."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Cảm ơn bệ hạ...tôi, cơ thể của tôi...tôi, wu, wu..."

"Nếu em muốn khóc thì đợi anh đụ em đạt cao trào sau đó em mới có thể rơi nước mắt - nói thật, anh rất thích em và thấy em rất hấp dẫn, chỉ cần em cư xử đúng mực..."

"Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ hết lòng phục vụ bệ hạ! Tôi sẽ không bao giờ gây rắc rối cho bệ hạ nữa!"

Thủ đoạn chinh phục phụ nữ luôn là sự kết hợp giữa gậy to và chà là ngọt ngào, dùng cả lòng tốt và quyền lực để biến họ thành những con vật nữ chỉ biết ơn. Danh tính hoàng đế của tôi là một danh hiệu danh dự chỉ có ích cho người Nhật. Các cô gái tàu từ các quốc gia khác, bao gồm cả Lexington, không quan tâm đến thói quen chơi trò chơi hậu cung của hoàng đế của tôi. Nhưng đối với phụ nữ Nhật Bản, bao gồm cả Akagi, việc được ta phong làm vợ lẽ đã là một vinh dự lớn lao rồi. Chỉ cần một lời nói bình thường của tôi cũng có thể khiến họ chết một cách hào phóng, chưa kể tôi là người đứng đầu trong số họ, khi khiêm tốn nhất, tôi phải dỗ dành con khốn này bằng những lời ngọt ngào để cô ấy hiểu được tình yêu và sự cần thiết của tôi dành cho cô ấy. Làm ơn, đối với người phụ nữ Nhật Bản đã nô lệ và khách quan hóa bản thân này, cô ấy không thể cưỡng lại được chỉ bằng một đòn combo. Sau [Nữ thê thiếp], sự ưu ái của người phụ nữ này đối với tôi đã hoàn toàn bị khóa lại. Dù tôi có đùa giỡn hay tra tấn cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không bao giờ nổi loạn chống lại tôi. Cô ấy đã hoàn toàn trở thành nô lệ dưới háng của tôi và sẽ bị tôi thống trị đến hết cuộc đời.

“Thần tài đức biết bao, lại được bệ hạ yêu quý như vậy... Ta... wu wu wu... ta thật sự xấu hổ vì tội ác mình đã gây ra trước đây... Chắc chắn là phúc đức kiếp trước ta đã tu luyện đã cho phép ta kiếp này được gặp bệ hạ với tư cách là con gái, nhận được ân huệ tối thượng của ngài..."

Ôm tôi trong tay, tôi dẫn các cô gái của Hạm đội Sakura về phía nhà tắm, nơi nam nữ có thể thư giãn và vui chơi. Akagi không khỏi rơi nước mắt mấy lần. Tôi ôm cô ấy vào lòng và dỗ dành hết lần này đến lần khác trước khi cô ấy bình tĩnh lại. Kiếp trước, cô là soái hạm của Hải quân Đế quốc Nhật Bản, đã gây chiến và gây ra rất nhiều tai họa. Nếu nhất định có nhân quả thì cô ấy đã bị tôi ngày đêm hành hạ như nô lệ tình dục của tôi. Làm sao cô ấy có thể được ban phước? Tuy nhiên, vì khách hàng dùng lý do này để thuyết phục mình trung thành với tôi nên tôi không có gì nhiều để nói. Tôi vừa an ủi cô ấy vừa thò tay vào váy áo choàng tắm và chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, đồng thời dùng ham muốn của mình thúc giục cô ấy nhanh chóng rời đi, để không làm cản trở việc tôi tận hưởng khoái cảm làm tình trong nhà tắm. Mọi việc đã ổn thỏa, tôi tiễn mẹ Yorimitsu và đoàn quân Taiman Ninja đi nghỉ. Hạm đội "Chongying" đã thuộc quyền sở hữu của tôi. Đêm nay sẽ không còn lo lắng về kiếm và lưỡi kiếm đẫm máu, chỉ còn lại những thứ đẹp đẽ và tục tĩu. 

"Hoàng thượng, mời uống trà..."

Sau khi đi bộ qua ngôi biệt thự kiểu Nhật và những con hẻm sáng sủa, cuối cùng tôi cũng được ngồi trong bồn tắm lộ thiên đặc biệt của Trùng Anh. Tôi ôm vài cơ thể phụ nữ đầy đặn và khêu gợi trong tay khi tắm và ngắm trăng. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bao bọc bởi thân hình xinh đẹp của nhiều phụ nữ từng bị tôi cưỡng hiếp trước đây. Lúc này, cơ thể họ đã được nuôi dưỡng bằng phép thuật chữa lành. Dưới cái nhìn của tôi, họ lần lượt cởi áo choàng, ngượng ngùng hoặc ngang ngược, với những bông sen mọc dưới chân với thân hình trần truồng đầy dục vọng. Họ bước nhẹ nhàng vào hồ bơi và rúc vào người tôi theo thứ tự độ tuổi. Hành vi bạo lực trước đây của tôi đối với họ khiến những con chó cái này vẫn còn sợ hãi tôi, nhưng bây giờ tôi đã giải quyết được nút thắt trong trái tim các cô gái của "Chong Sakura" và nâng cao danh tính của người lãnh đạo tối cao trong lòng họ như một sự ép buộc, những con chó cái này bắt đầu giống như Akagi. Hãy làm hài lòng tôi mà không chút đắn đo, cống hiến hết mình để phục vụ tôi với thái độ sẵn lòng hơn, và làm việc chăm chỉ để thể hiện khía cạnh xuất sắc của mình với tư cách là một vợ lẽ dự bị của "Hoàng đế", và cố gắng giành được sự ưu ái của tôi càng sớm càng tốt như Akagi và được phong làm vợ lẽ. 

Có hàng chục quý cô duyên dáng và duyên dáng trong hạm đội Sakura có mặt tại đây để phục vụ tối nay. Chỉ cần tôi muốn chơi với họ, tối nay dù họ là ai, họ cũng sẽ trèo lên giường tôi quỳ trước mặt tôi và cầu xin tôi ban thưởng cho họ. Là một người đàn ông, tôi chỉ còn một nhiệm vụ vào lúc này - gieo, gieo với số lượng lớn, lấp đầy những con điếm đĩ điếm này và đụ chúng cho đến chết, để chúng hoàn toàn thỏa mãn với sự trống rỗng và cô đơn lâu dài của mình, và chúng không thể tách rời khỏi sự kiểm soát của tôi được nữa! 

"Trà? Ta tưởng ngươi sẽ chuẩn bị rượu cho ta!"

"Bệ hạ, đừng uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe..."

Kể từ khi tôi nói muốn Akagi làm "Phượng hoàng phi" của mình, người phụ nữ này dường như đã trưởng thành từ vài năm trước. Lời nói, hành vi và logic của cô ấy khác với cô gái điếm quyến rũ trước đây, thậm chí cô ấy còn trông giống như một nữ hoàng. Cô ấy có lẽ đã nghe theo mọi chỉ dẫn trước đây của tôi và không dám làm điều gì sai trái khiến tôi tức giận nữa - khi cô ấy nói, cô ấy khỏa thân. Cheng đã quỳ sau lưng tôi và mang cho tôi một tách trà lúa mạch nóng. Nhấp một ngụm, tôi cảm nhận được hương thơm đậm đà của trà, đầu óc vốn đã hơi sưng tấy, đau nhức vì rượu và tức giận, dường như đã được giải tỏa. Cảm thấy thoải mái, tôi nhắm mắt ngẩng đầu khen ngợi sự đức hạnh của cô không ngần ngại trong cái chạm yêu thương:

"Mặc dù xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ gốc Nhật nhưng họ thường được tôi chiều chuộng quá mức. Tôi hiếm khi uống loại trà đắng này, lúc đầu có vị đắng nhưng dư vị vô tận. Không ngờ nó quả thực rất có lợi cho sức khỏe. Sau một ly, tôi cảm thấy rượu trước đó đã uống gần hết."

"Bởi vì ta cho ngươi uống trà một ít dược thảo có tác dụng an thần, sau khi uống sẽ có một số tác dụng. Tuy nhiên, phải kết hợp với kỹ thuật xoa bóp đặc biệt mới có thể đạt được hiệu quả tốt nhất. Nếu Bệ hạ không phiền, thần sẽ mạnh dạn yêu cầu ngươi tựa vào lòng ta..."

“Không cần giải thích, chỉ cần nhấn nút, ta thích được phi tần yêu quý hầu hạ…”

"Vâng, thưa bệ hạ..."

Tôi nheo mắt và tựa đầu vào lòng Akagi. Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ bị dây buộc của chiếc khăn tắm hạn chế, tạo thành hình cầu hoàn toàn che khuất tầm nhìn của tôi. Tuy rất bắt mắt nhưng nó cũng khiến tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, khiến tôi hơi tiếc nuối. Khi Akagi đặt tay lên đầu tôi, tôi cảm thấy đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng và ấn vào các huyệt đạo một cách chính xác. Cô ấy có vẻ rất thành thạo việc massage. Sau một lúc, tôi cảm thấy buồn ngủ bởi kỹ thuật của cô ấy. Tâm hồn tôi như bị thôi miên, không muốn động đậy dù chỉ một ngón tay lười biếng. 

"Bệ hạ... phương pháp của vợ lẽ tôi... có vừa ý ngài không?"

"Ừm, rất thoải mái..."

"Thật sao? Thật tuyệt... Bởi vì đây là lần đầu tiên tôi mát-xa cho một người đàn ông... Tôi sợ không thể kiềm chế được cường độ... Thật tuyệt khi bạn thích nó..."

Chỉ cần có thể làm công việc hầu gái như vậy đối với tôi thôi cũng khiến Akagi cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Có chút rung động phấn khích trong giọng nói của anh ấy. Rõ ràng là anh ta đã bị đẩy đến cùng cực sau khi bị tôi lôi ra khỏi địa ngục, và tính nô lệ của một phụ nữ của anh ta đã được kích hoạt đến mức tối đa. Những người phụ nữ khác cũng hào phóng không kém Akagi. Tôi dang rộng hai tay, sải cánh xuất sắc của tôi trực tiếp ôm lấy sáu nô lệ "Sùng Anh" mỗi bên ba người, để bọn họ dùng tay khuấy lên nước suối ấm áp để làm sạch thân thể của tôi. Ngoài ra còn có hai cặp chị em nằm trên chân tôi, nhào nặn tứ chi và ấn lòng bàn chân tôi. Chỉ xét từ góc độ mát-xa, tôi đã nhận được dịch vụ tốt nhất trên thế giới. Tôi không khỏi thở dài sung sướng, chỉ muốn đầu óc trống rỗng, không nghĩ đến chuyện khác. 

Hơn nữa, với tư cách là nữ nô lệ của tôi, dịch vụ tình dục là điều không thể thiếu. 

"Bệ hạ... ừm... Rễ rồng của Bệ hạ... thực sự rất mạnh mẽ... ừm..."

Tôi dùng một chút phép thuật để tách nước giữa háng của mình, để cặc và tinh hoàn của tôi tiếp xúc với suối nước nóng như những “giọt nước”, cách dòng nước nửa thước. Chiều dài này đủ để hai nữ nô lệ ngồi lên háng tôi, một người bên trái và người kia bên phải, đồng thời sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm điêu luyện của họ để giúp tôi liếm cây gậy và xoa bóng của mình. Họ sẽ không bị nước suối nóng làm chậm trễ việc quan hệ tình dục.

"Cao Hùng Atago, ngươi đã hầu hạ Bệ hạ được nửa giờ, đã đến lúc người khác thay thế sao?"

Hai người phụ nữ đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và dùng bộ ngực đầy đặn của họ để thực hiện "kẹp ngực" không ai khác chính là Takao và Atago, hai chị em Juguru trước đây đã từng bị tôi đụ vào lồn và lỗ đít theo kiểu cưỡng hiếp. Lúc này, hai người phụ nữ không còn chút sợ hãi hay thù địch nào khi nhìn tôi nữa. Mặc dù sự tôn kính vẫn còn đó nhưng đối với tôi nó giống như một sự mê hoặc và ngưỡng mộ hơn. Họ không còn mục đích nào khác khi thực hiện kiểu phục vụ tình dục này cho tôi nữa, họ chỉ đơn giản muốn tôi cảm thấy thoải mái. 

Trước đây hai người bọn họ sợ chết khiếp trước kích cỡ con cặc của tôi, nhưng sau khi tôi điều chỉnh độ dài của con cặc cho phù hợp hoàn hảo với âm đạo và ruột của họ, dưới tác dụng của chất kích thích tình dục, ngay cả việc đưa vào trinh tiết đã bị phá vỡ của họ cũng khiến họ cảm thấy thoải mái lạ thường. Số lượng xuất tinh vô lý là niềm vui của họ. Đó là bằng chứng cho thấy não tôi đã bị đốt cháy. Cho dù tôi không nói mình là Hoàng đế Nhật Bản, tôi cũng ước tính rằng hai con khốn này sẽ sẵn sàng cam kết với tôi. Chưa kể lúc này, họ đã hoàn toàn trút bỏ gánh nặng trách nhiệm với tư cách là những người lính, họ dự định sẽ vượt qua mối quan hệ cấp trên và cấp dưới hơn nữa và ở bên cạnh tôi. Hai người phụ nữ được tôi cho ăn thịt không hề sợ hãi khi nhìn thấy cơ bắp to lớn hung dữ đó lần nữa. Họ đói và điên cuồng như một con chó hoang đã đói ba ngày ngửi thấy mùi thơm của sườn. Nước dãi chảy ra từ cú liếm và hôn của súng bắn thịt cứ làm ướt chân và lông mu của tôi. Dù ở đó không có suối nước nóng nhưng hai người phụ nữ lại làm bừa bộn và ướt át vô cùng. 

"Không sao đâu, phải không? Chúng tôi không mệt. Chỉ cần Bệ hạ thích... à... chúng ta có thể tiếp tục làm việc đó cho Bệ hạ, và không vấn đề gì cho đến sáng... Bệ hạ nghĩ sao?"

Dù tôi không có ý định nhìn hai con điếm đang động dục bên dưới nhưng Takao và Atago vẫn nở nụ cười ngọt ngào và quyến rũ khi giúp tôi thổi kèn, như thể họ luôn âm mưu dụ dỗ tôi và khiến tôi phải nhìn chằm chằm vào họ. Tôi luôn có thể nhìn thấy khía cạnh quyến rũ nhất của họ - Tôi đã giao cho Akagi danh hiệu vợ lẽ để điều khiển hạm đội "Chongsakura" cho tôi, đó là một khởi đầu tốt. Những người phụ nữ này không lo cơm ăn áo mặc, không có áp lực trong cuộc sống, họ chỉ đấu tranh vì một địa vị vô ích nào đó. Tôi đặt tên cho Akagi là "Phượng hoàng phi", những người phụ nữ khác càng trở nên phấn khích hơn. Họ dần hiểu ra rằng quy luật của hạnh phúc là làm cho tôi hạnh phúc, và bắt đầu chiều lòng tôi theo cách tâng bốc hơn trước, định dùng cách này để có được một danh hiệu độc nhất cho mình. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Chương 127: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Chong Sakura" (6)

"Nên thay người rồi! Làm sao hai chị em các ngươi luôn được bệ hạ sủng ái? Mà nói đến chuyện ăn miếng trả miếng thì rõ ràng là ta giỏi hơn đúng không?"

"Ngực càng lớn càng thoải mái. Hơn nữa, Đại Phong, ngực của ngươi mềm quá phải không? Chúng không có độ đàn hồi của thịt như chị Cao Hùng và ta, cho nên kẹp chúng lại với nhau sẽ khiến bệ hạ thoải mái hơn..."

"Haha ~ Muốn tranh tài thì ít nhất hãy cho ta một cơ hội bình đẳng để hầu hạ Bệ hạ! Hai chị em các ngươi đã chiếm đoạt dương vật của Bệ hạ. Sợ Bệ hạ sau khi thưởng thức bộ ngực của ta sẽ không coi thường ngươi nữa à?"

"Tch, ngươi, một cô gái ngực lớn, thật dám nói như vậy - Dù sao bệ hạ hiện tại cũng đang hưởng thụ. Nếu muốn hầu hạ bệ hạ thì lần sau hãy làm sớm đi... Đúng! Đại! Phong! Ngươi lại làm cái gì nữa! Đừng quấy rầy sự hưởng thụ của bệ hạ!"

"Hai con chó cái! Đưa cho tôi con cặc của bệ hạ!"

"Không! Chúng tôi chưa phục vụ đủ!"

Dafeng, người ở ngoài cùng trong vòng tay của tôi, rất lo lắng về việc chị em Cao Hùng Atago đã chiếm lấy cặc của tôi quá lâu - cặp vú to béo của cô ấy có thể nói là đẹp nhất trong "Chongsakura". Tuy nhiên, đối với tôi, người có vô số con gái, bộ ngực đẹp của Dafeng là tốt nhưng không cần thiết phải nếm thử. Tôi chỉ có thể chờ đợi và chơi với họ vào một ngày nào đó khi tôi thấy hứng thú. Nhưng ngay từ đầu không thể có cơ hội lấy lòng tôi bằng bộ ngực của cô ấy khiến con khốn này cảm thấy rất không vui, cô ấy định chủ động giới thiệu mình... Nhưng trước yêu cầu đổi ca của Dafeng, Takao và Atago vẫn nghiện xác thịt của tôi, và họ không quan tâm đến bộ ngực của tôi vì chúng đang quá hưng phấn. Dafeng, người cảm thấy mình bị phớt lờ, ghen tị đến mức bỏ qua tình bạn thân thiện giữa hai chị em trong quá khứ và chủ động đẩy hai cô gái và tranh giành ân huệ với họ. Họ té nước và bắt đầu đánh nhau trước mặt tôi. Âm thanh ồn ào và cảm giác mất đi phần thịt mềm bao phủ dương vật tạm thời khiến tôi cau mày bất mãn. Cô nhướng mày, chưa kịp mắng ba người phụ nữ vốn đã vặn vẹo thành quả bóng, thậm chí còn xé toạc khăn tắm của họ, họ đã cảm thấy nhiệt độ trong nhà tắm giảm mạnh và bầu không khí không ổn. Dưới cái nhìn lạnh lùng của tôi, tất cả đều ngừng đánh nhau và quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi thấy ghê tởm, và chúng còn ngoan ngoãn hơn cả những con vật cưng được huấn luyện bài bản. 

"'Mun vợ lẽ' có thái độ tích cực muốn phục vụ ta. Đây là một đức tính hiếm có, ta rất thích. Nhưng thật là sai lầm lớn khi tranh giành sự ưu ái với các chị em đến mức đánh nhau và gây ra tranh chấp - 'Vợ lẽ' và 'Cẩu phi' cũng không phải là vô tội. Ngươi phải biết khiêm tốn. Nếu mọi người đều muốn chiếm lấy sự sủng ái của ta như ngươi, hậu cung của ta làm sao có thể hòa hợp được? Chẳng phải sẽ gây ra hỗn loạn sao? trời ơi? Ta sẽ trừng phạt mỗi người một trăm roi cho đến khi các ngươi xấu hổ về việc mình đã làm hôm nay…Ai có ý kiến gì?”

Hành vi liều lĩnh và những cuộc chiến vô thưởng vô phạt trong cung điện của những người phụ nữ đã bị trừng phạt bởi sự khen ngợi công khai và ngấm ngầm của tôi - họ biết cách đọc màu sắc, và việc dừng cuộc chiến ngay lập tức sau khi tôi lên tiếng cho thấy rằng tôi có đủ quyền kiểm soát họ, và sự kính sợ của họ đối với quyền lực và sức mạnh của đế quốc đủ để ngăn họ làm bất cứ điều gì quá đáng. Tuy nhiên, đối với tôi, mức độ đánh nhau vụn vặt này được coi là cốt truyện tiêu chuẩn của một bộ phim hậu cung, và có thể gọi là một trò chơi để tăng thêm sự thú vị. Khi ba cô gái nghe tôi trừng phạt, họ không hề để ý tới việc mình sẽ bị đối xử như thế nào. Thay vào đó, tước vị thê thiếp mà tôi đặt cho họ lại khiến cả ba người họ ngây ngất, tận hưởng sự ngọt ngào khi nhận được sự quan tâm của tôi một cách riêng tư. 

“Vâng, thưa bệ hạ… các phi tần chấp nhận hình phạt của ngài mà không phản đối.”

"Được rồi, bây giờ tam phi yêu quý nên tới đây nhận hình phạt - "Luân phi", xin hãy làm thay ta và dạy cho ba con khốn liều lĩnh của Mạnh Lãng này một bài học."

Không khó để tôi gọi những cô gái tàu "Cross Sakura" này là vợ lẽ - nhờ cơ chế review game trong nước nên mỗi chiến hạm của "Cross Sakura" đều có một tên mã liên quan đến động vật, và hình ảnh game của họ trong game gái tàu cũng chủ yếu liên quan đến động vật. Chúng có hình dạng như tai hoặc đuôi động vật, khiến chúng có cảm giác hơi "lông" khi chơi. Ngoài ra, hầu hết bọn họ đều mặc đồ đầy đặn và lăng nhăng, giờ họ đã được tôi huấn luyện trở nên rất khúm núm. Có thể nói, những con chó cái, con chim, con cáo này đang bám lấy tôi, hành động khêu gợi và tranh giành sự sủng ái trong hậu cung. Nó thực sự là thoải mái để xem. Đương nhiên, tôi sẽ không keo kiệt về phần thưởng dành cho chúng khi tôi vui vẻ. Ít nhất cái "bánh lớn" này cũng phải đủ cho mấy con mụ này, để chúng nó có ông chủ phục vụ mình thì chúng nó sẽ làm việc chăm chỉ hơn.

Người phụ nữ mà tôi gọi là “Luân Phi” chính là Kaga, người ở cùng thuyền với “Phượng hoàng phi” Akagi. Cô ấy là một cô gái thú cáo lông trắng với đôi tai và đuôi cáo phóng đại giống như các chị gái và đồng nghiệp của mình. Cô ấy cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay của tôi. Tuy nhiên, tính cách của người phụ nữ này không vui vẻ và quyến rũ như Akagi. Cần phải nói rằng trong môi trường lãng mạn của "Shige Sakura", nơi có rất nhiều cô nàng quyến rũ, Kaga sống nội tâm và tự trọng, có chút lạc lõng. Cô là kiểu người luôn giữ tính cách ngay thẳng mà không bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. Nếu được yêu cầu làm đao phủ trừng phạt thê thiếp, cô ấy có thể đưa ra quyết định có công chứng và khách quan...

“Vâng, thưa bệ hạ. Tôi sẽ đi lấy gậy tra tấn ngay bây giờ…”

"Không cần, chẳng phải đã có rồi sao?"

Khi anh ấy trả lời tôi, cơ thể của Kaga đã nhô lên khỏi mặt nước được nửa đường. Rõ ràng là anh ta thực sự có ý định lấy một số "Robot tiêm tinh thần hải quân" để cho ba người phụ nữ đang tranh giành sự ưu ái cảm nhận được sức mạnh của tôi và để họ học được một bài học. Với phương pháp y học hiện tại của tôi và thể chất của một sinh vật như Ship Girl, việc dùng gậy gỗ đánh mỗi người một trăm lần có thể không gây ra vết thương nghiêm trọng nào. Việc chảy máu và biến dạng không chỉ cần phải điều trị bằng ma thuật mà việc an ủi Tianzao sau đó cũng sẽ khá rắc rối. Nó chắc chắn sẽ làm chậm hiệu quả chiều chuộng họ tối nay của tôi, và điều đó thực sự không đáng có. Tốt hơn hết bạn nên sử dụng hình phạt này một cách tục tĩu hơn, coi đó như một hình thức rèn luyện để tăng thêm sự vui vẻ, sẽ thoải mái hơn. 

"Điều này...thần hiểu rồi, thưa bệ hạ. Thần sẽ thực hiện 'hình phạt bằng gậy' cho ba người theo mong muốn của người."

Kaga có đầu óc tương đối đơn giản và lần đầu tiên tôi không nhận ra mình sẽ làm gì. May mắn thay, Akagi đã nhìn cô ấy kịp thời để cô ấy hiểu được mánh khóe mà tôi muốn chơi. Sau đó cô ấy ngoan ngoãn ngồi bên cạnh tôi ở tư thế ban đầu, dùng tay giữ lấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi và gọi ba cô gái tiến tới:

"Ngô phi, tiểu khuyển, tiểu nương, xin mời tiến lên nhận hình phạt."

"Vâng, chị Luân Phi."

Kagami dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, ấn nó vào bụng dưới của cô ấy và ấn chặt vào đó. Khi Dafeng đến gần cơ thể tôi và quỳ xuống háng tôi, anh ấy đột nhiên buông ra, và cặc tôi bị kéo với độ đàn hồi cực mạnh về phía khuôn mặt xinh đẹp và phần thịt trắng nõn trên ngực cô ấy đang được cô ấy nâng lên. Với một tiếng "bật!" âm thanh, một dấu đỏ được để lại trên đó. Nó có uy lực như một ngọn roi thật, nạn nhân liền rên rỉ:

"A~ Rễ rồng của bệ hạ... làm tôi đau quá~"

Gà khỏe có độ dai và đàn hồi vượt trội hơn dùi cui cao su. Cảm giác đau khi bị cúi xuống và tát vào mặt chắc chắn không giống như bị dùng gậy đánh vào mặt. Một người phụ nữ bình thường có lẽ sẽ bị cái tát này đánh bất tỉnh. Chỉ có mấy cô gái tàu da mặt dày này mới có thể chịu đựng được hình phạt này của tôi. Đau đớn thật, nhưng bị tôi, hoàng đế và thần linh huấn luyện và tra tấn, đồng nghĩa với việc được các cô gái tàu "Chongsakura" ưu ái, đặc biệt là bị tôi chơi đùa theo cách tục tĩu như vậy. Trong mắt họ, đó là sự quan tâm của hoàng đế đến việc chiều chuộng các phi tần của mình. Cái gọi là "Đánh tức là đau, mắng tức là yêu". So với việc phớt lờ ta và bị ném vào cung điện lạnh lẽo, phương pháp trừng phạt tục tĩu này không những không khiến bọn họ cảm thấy bị oan ức mà còn khiến những con khốn này trở thành phi tần của hoàng đế, tâm lý của bọn họ cũng trở nên ổn định hơn, sẵn sàng bị ta làm nhục. 

"65, 66, 67..."

"A~ Thật là một củ rồng mạnh mẽ... Bệ hạ... a~ lại đánh vào mặt thê thiếp của ta nữa ~"

Ba người phụ nữ vây quanh háng tôi và lần lượt quỳ xuống. Kaga điều chỉnh góc cặc của tôi trong khi đếm, để ba người phụ nữ thay phiên nhau bị cặc tôi quất. Những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau và cảm giác tuyệt vời của con cặc tôi khi chạm vào cơ thể chúng khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Lúc này, tôi thậm chí còn ngẩng đầu lên khỏi hốc chân của Akagi để quan sát ba người phụ nữ đang bị tra tấn, tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp khi ngực và má của ba người phụ nữ ngày càng đỏ bừng khi tôi quất họ. 

"Các ngươi thật là hèn hạ, bị ta dùng cặc của ta tát vào mặt thật sướng. Không biết sau này con ta sẽ sinh ra bao nhiêu con khốn hèn hạ đây..."

"Đúng vậy... Bệ hạ... các phi tần đúng là một lũ điếm hèn hạ và vô liêm sỉ! Bởi vì... bởi vì long căn của Bệ hạ cứng quá! Ta đau đến mức tan chảy trái tim ~ Loan Phi tỷ... lại đến... trừng trị tỷ tỷ bằng long căn của bệ hạ!"

Nhìn thấy ba người phụ nữ này bị con cặc của tôi quất cho đến khi mắt họ biến thành hình trái tim, chảy dãi trên mặt, ước tính họ khó có thể rút ra bài học gì từ hình phạt này - dù sao ý định của tôi không phải là xóa bỏ bản chất của họ, chỉ tranh giành sự ưu ái, chỉ chú ý đến sự đoàn kết và không làm tổn thương lẫn nhau. Sự cạnh tranh của phụ nữ với nam giới xuất phát từ sự thất vọng vì không có nơi nào để trút bỏ ham muốn. Sau một thời gian, họ dùng những chiếc cu to để xâm nhập vào âm đạo của những con chó cái này. Sau khi cơ thể họ hài lòng, họ sẽ tự nhiên hòa thuận với nhau. Sau khi bị đụ đến mức không thể rời khỏi giường, bọn họ tự nhiên không còn sức lực để tranh giành nhau bất cứ thứ gì. 

Giống như dàn harem hiện tại của tôi. 

“Bệ hạ…xin hãy sử dụng nó.”

"Được rồi, thắp nó cho tôi."

Trong khi đang tận hưởng cảnh ba cô gái bị con cặc của mình tát vào mặt, tôi lấy túi thuốc lá mà Akagi đưa cho, hút hai hơi thật mạnh rồi thổi vòng khói vào mặt Tương Hà ở phía bên kia tôi. Tôi có thể thấy rõ những suy nghĩ nhỏ nhặt của con khốn Akagi. Có vẻ như anh ta đưa cho tôi điếu thuốc chỉ để giết thời gian. Kỳ thực, rõ ràng anh ấy muốn dùng nicotin làm tê liệt máu và cơ bắp để làm cho “cây tra tấn” cương cứng của tôi mềm mại hơn một chút, để không làm cho các chị em anh ấy phải đau khổ quá nhiều. Là một người phụ nữ quản lý hậu cung, cô ấy biết cách bảo vệ những người bạn đồng hành của mình. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng đồng thời cũng cảm thấy hơi tiếc nuối và muốn chơi theo cách khác. 

“Vì ‘tra tấn bằng gậy’ không thể khiến những con điếm nhỏ này nhớ lại, nên hãy chuyển sang ‘tra tấn bằng nước’ - ‘Loan Phi’, giúp tôi giữ chặt dương vật của mình đi, tôi muốn cho chúng ‘tắm nước nóng’.”

"Vâng, thưa bệ hạ."

Với kinh nghiệm "tra tấn bằng gậy" trước đây, Kaga, một người thẳng thắn nhưng không vụng về, không cần phải nhắc nhở cũng hiểu lần này tôi định giở trò gì - bàn tay xinh đẹp của cô hồ ly xinh đẹp nắm lấy cặc tôi và nhắm mắt về phía ba người phụ nữ đang tiến tới. Sau vài cái vuốt ve, cô ấy cảm nhận được hơi thở sâu dần dần run rẩy của tôi, cô ấy liếm vành tai tôi một cách quyến rũ:

“Bệ hạ, xin hãy gửi một cơn mưa vàng đến cho ba cô gái. Thật là một điều may mắn khi ba người họ nhận được tình yêu và sự nuôi dưỡng như vậy từ ngài dù họ đang cần đến tội lỗi.”

"Haha, đúng vậy. Thế thì tôi đi tiểu đây! Ôi chết tiệt..."

Tôi vừa thư giãn được một lúc, nước tiểu màu vàng đục và hôi thối từ mắt ngựa của tôi trào ra, tất cả nước tiểu hôi hám của đàn ông mà phụ nữ bình thường tránh xa đều xịt thẳng lên mặt ba người họ. Bởi vì hạt giống của Quỷ vương tăng cường cơ thể, những người phụ nữ quan hệ tình dục với tôi và bị tôi xuất tinh đều mất đi chức năng bài tiết và biến thành cơ thể nữ thần thuần khiết không chút ô uế. Nhưng tôi, người khởi xướng chuyển hóa nữ tính, chưa bao giờ có được công năng thần kỳ như ăn ngũ cốc này. Tôi ăn uống khi cần thiết, tình trạng ị và tiểu của tôi không hề cải thiện chút nào, giống như khi tôi còn là con người. Lúc đầu tôi nghĩ có gì đó không ổn, nhưng sau một thời gian sử dụng, tôi cảm thấy việc đàn ông dùng phân của mình để hạ nhục phụ nữ là một thú vui không thể thay thế. Nếu chức năng này thực sự bị thiếu, sẽ có ít thủ đoạn hơn trên giường và tôi sẽ không thể vui vẻ được. 

"Sương vàng của bệ hạ... thuộc về tôi! Tất cả đều thuộc về tôi!"

Mặc dù lúc này họ đã bị trừng phạt nhưng cuộc chiến giành lấy lợi ích của tôi của ba cô gái vẫn không dừng lại. Họ thậm chí còn không né tránh việc bị tắm bằng nước tiểu. Thay vào đó, chúng tụ tập lại với nhau và để nước tiểu của tôi xuất tinh vào từng con. Thậm chí, chúng còn há miệng nuốt nước tiểu bẩn và hôi thối. Tôi sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để tạo thêm nước tiểu trong bàng quang và dòng nước tiếp tục chảy trong năm phút. Vì dùng bùa tránh nước để tránh suối nước nóng trước mặt nên ba cô gái sắp bị một cơn mưa nặng mùi đổ xuống bờ. Không những tất cả đều ướt sũng mà còn có mùi khó chịu tỏa ra từ chúng. Hình phạt dành cho những hành vi sai trái nhất là khá quá đáng. 

Nhưng liệu ba người họ có thực sự học được bài học tôi đã nói trước đó không?

"Cảm ơn bệ hạ đã ban thưởng...trừng phạt. Các phi tần của ta giờ đã nhận thức được tội ác của mình ~"

Nó không có ích gì. Ba cô gái suýt nói ra lời đều có vẻ mặt say mê. Vẻ mặt của họ giống như đang nói: "Tôi đã sai, nhưng lần sau tôi sẽ dám." Họ vui vẻ cảm nhận được cảm giác được bao bọc bởi mùi hôi thối của tôi, thậm chí những ngón tay hưng phấn của họ cũng không khỏi vươn ra háng và bắt đầu vuốt ve. Rõ ràng việc bị tôi làm ướt cũng khiến chúng động dục, và chúng cũng tàn bạo như những nô lệ ở cấp độ Orica. Đi tiểu xong, tôi vui vẻ nằm lên chân Akagi và tận hưởng sự massage của cô ấy. Với một cái vẫy tay của tôi, một làn sóng lớn cuộn lên trong bồn tắm, cuốn trôi mùi hôi thối trên người ba cô gái. Những con chó cái còn chưa kịp tận hưởng hết mùi trên người có chút thất vọng, nhưng dưới ánh mắt của Akagi, chúng đã tỏ tình với tôi và tạm thời rút lui:

“Bệ hạ, các phi tần của thần sẽ đi tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại hầu hạ, bệ hạ có bằng lòng không?”

"Anh đi đánh răng đi. Anh sẽ hôn em sau."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Mùi vị trong miệng ba cô gái cần một thời gian để làm sạch nên tôi để họ đi. Sau đó tôi giơ tay trái lên ấn đầu Kaga đang tựa vào vai tôi. Tôi vuốt ve đôi tai cáo của cô ấy và thì thầm:

"'Luân phi', ta rất thích tính tình của ngươi - từ nay trở đi, ngươi nên giúp 'Hoàng phi' quản lý hạm đội 'Sùng Anh', không chỉ điều phối việc trong hậu cung, còn có thể giúp đỡ lẫn nhau trên chiến trường, không được làm tổn hại đến đồng bạn của chúng ta."

"Vâng, thưa bệ hạ, tôi sẽ ghi nhớ tình yêu và sự tôn trọng của bạn."

"Được rồi, ngồi xuống đi, để anh chơi với em."

Gác lại nỗi bất hạnh trước đây khi chúng ta âm mưu chống lại nhau, tối nay tôi dự định sẽ chiều chuộng từng con điếm Sakura trong nhà tắm này, và Kaga là cô gái Kanji đầu tiên nhận được sự ưu ái của tôi. Kaga rất vinh dự được tôi gọi đến phục vụ anh ấy. Sau khi hôn và cọ xát với tôi một lúc, anh ấy đứng dậy và ngồi trước mặt tôi. Anh ấy tìm thấy dương vật của tôi đã thu nhỏ lại kích thước bình thường trong dòng nước suối nóng đã bình tĩnh trở lại. Anh ngồi xuống với ánh mắt vô cùng kính trọng:

"Bệ hạ, tôi thật thô lỗ... à... nó lớn quá..."

Trong lúc Kaga ngồi xổm, rễ thịt đã xuyên thủng các nếp thịt trong lỗ của cô, xuyên thẳng vào tử cung, chiếm trọn toàn bộ cơ thể cô không một kẽ hở. So với hình thức hiếp dâm trước đó, lần thâm nhập do Kaga dẫn đầu đã trở thành chìa khóa thiên đường sau khi cảm xúc của chúng tôi hòa hợp và trái tim hòa hợp. Lúc này, nàng cáo xinh đẹp được đưa vào tử cung của tôi không những không có đau đớn hay sợ hãi mà còn được bao bọc trong hạnh phúc vui sướng, bắt đầu vặn eo đuổi theo mà không có giáo viên nào. Để đạt được khoái cảm nhiều hơn, góc xoay và nhịp điệu lắc lư khiến con cặc của tôi thoải mái như đang ngồi trong nôi. Nó hoàn toàn hòa hợp với cách Akagi xoa đầu tôi vào lúc này. Tôi không khỏi đưa tay bóp ngực Kaga. Cô ấy yếu đến mức chỉ có thể bám vào người tôi và lắc mông một lúc. 

"Bệ hạ... ta thật thoải mái... ta thật thoải mái..."

"Này, không phải em làm thế này chỉ vì thấy thoải mái thôi sao? Còn em, vợ yêu của anh, hãy cố gắng hơn nữa và vặn nó cho anh thêm một chút nữa. Khi em hài lòng với sự phục vụ của anh, anh sẽ xuất tinh vào bên trong em. Thế thì sao?"

"Đó là...để có được...món quà của bạn...tôi phải làm việc chăm chỉ...ừm...nó thực sự...quá lớn...ah~ nó...đang đến...sao có thể...nhanh thế...ừm~~~"

Tôi đã thay đổi con cặc của mình thành hình dạng đẹp nhất để phụ nữ tự thưởng thức. Con cặc không chỉ có chiều dài và độ cứng nằm trong tầm được phụ nữ ưa thích nhất mà vẻ ngoài của nó cũng trở nên hung dữ hơn rất nhiều sau khi được đưa vào. Có rất nhiều u sarcoma nổi lên trên da dùng để kích thích các điểm nhạy cảm ở huyệt Kaga, giống như quả mướp đắng to và mấp mô. Mỗi cử động đều mang lại sự kích thích cực lớn cho đường sinh nhạy cảm của Kaga - lý do là khi con cặc bất khả chiến bại của tôi bị xâm nhập và chúng phải vặn eo, hậu cung của tôi khó có thể cầm cự được quá mười phút. Sẽ không lâu nữa chúng sẽ không thể cầm cự được nữa vì quá vui và kiệt sức vì bị rò rỉ nhiều lần nên tôi có thể đổi sang món đồ chơi khác để tiếp tục chơi. Nhưng ý chí của người phụ nữ Kaga này lại rất xuất sắc. Cô ấy đã cưỡi trên cặc của tôi hơn mười lăm phút. Cô ấy rõ ràng đã buông xuôi đến mức cơ thể kiệt sức và nổi da gà. Cô ấy không tỉnh táo lắm nhưng vẫn không chịu buông cơ thể tôi ra và nhất quyết bắt tôi xuất tinh vào lỗ của cô ấy. 

Một người phụ nữ phục vụ, với thái độ tận tâm và sự kiên trì bất khuất trước thử thách. Kaga tuy kém gợi cảm và quyến rũ hơn những người phụ nữ khác nhưng tôi vẫn rất thích cô ấy, không khỏi muốn chiều chuộng cô ấy nhiều hơn. 

"A!!! Bệ hạ... không, không... đừng!!"

"Anh không muốn cái gì? Anh không muốn tôi đụ anh à?"

"Không... xin hãy để tôi dành chút thời gian... ah~~ để tôi di chuyển! Bạn quá... mãnh liệt quá... ah!! Tôi sắp... rò rỉ lần nữa mất!!"

Để bạn di chuyển thì tốt, nhưng tối nay có hơn hai mươi người trong phòng tắm. Bạn phải di chuyển từng cái một trong bao lâu trước khi tôi có thể làm xong tất cả chúng? Tôi phải đẩy nhanh tiến độ - tôi ôm mông Kaga và bắt đầu giúp cô ấy. Độ nổi của suối nước nóng và chín chiếc đuôi cáo trắng liên tục đập vào mặt nước khiến cơ thể người đẹp này nhẹ nhàng và thoáng mát, việc làm tình thật nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Và bởi vì tôi đã biến con cặc to lớn của mình thành “mướp đắng” nên ngay khi nhịp điệu tăng tốc, Kaga đã không thể chịu được sự ma sát của phần phình ra bên trong. Cô ấy hưng phấn lè lưỡi trong vòng tay tôi và cầu xin sự thương xót. Trước khi cô ấy kịp nói câu thứ hai, tôi đã tóm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và hôn vào miệng cô ấy trong khi đụ cô ấy thật mạnh. 

"Ugh... đĩ! Địt chết mày đi, con cáo dâm đãng... Ăn nước bọt của tao đi, con khốn!"

"Ừm...Bệ hạ...ồ ồ ồ ồ!!!"

Cơ thể của Kaga giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương, bị rung chuyển bởi sự rung chuyển dữ dội của tôi trong năm phút. Cú va chạm của cặc tôi gần như xé nát cơ thể cô ấy thành từng mảnh, và tất cả các bộ phận đều không thể hoạt động được. Lần đầu tiên chiều chuộng một nữ nô lệ, tôi đã rất chú ý đến nó. Tôi nhìn thấy Kaga đã bị tôi đánh bất tỉnh và chỉ có thể thì thầm tên tôi. Tôi không chút do dự, trực tiếp ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy mà gầm lên. Tôi thấy rất nhiều máu chảy ra từ khớp giữa hai chúng tôi dưới đáy suối nước nóng. Bọt trắng đã lấp đầy tử cung của Kaga và tinh trùng không thể chứa hết tinh trùng tràn ra giống như cả một chai sữa tắm phát nổ dưới đáy hồ, khiến dòng nước nóng trong veo bỗng trở nên đục ngầu. Những người phụ nữ xung quanh anh ta đều có vẻ sốc và không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 - Chương 128: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Chong Sakura" (7)

"Bệ hạ, Bệ hạ... ngài... ngài ổn chứ?"

"Đừng hoảng sợ! Lượng xuất tinh của tôi rất lớn, mỗi lần nhiều như vậy, đừng làm ầm ĩ!"

Kaga, người bị co giật bởi tinh dịch của tôi và bất tỉnh, đã được tôi bế lên. Tôi rút cặc của mình ra và đặt nó lên mép bồn tắm để cơ thể cô ấy vốn đang nóng bừng vì cực khoái có thể hạ nhiệt một chút. Những người phụ nữ nhìn cái bụng căng phồng của Kaga chứa đầy tinh dịch đặc của tôi, cái lồn vẫn đang rỉ ra nước trắng và dòng suối nước nóng đục ngầu và ô nhiễm. Mặc dù họ sợ hãi trước số lần xuất tinh của tôi nhưng họ cũng rất ấn tượng trước sức mạnh và sức mạnh của tôi. Họ thở càng lúc càng gấp khi ngửi thấy mùi tinh dịch dần dần lan tỏa trong không khí, và nét ửng hồng trên khuôn mặt họ cho tôi biết họ đang khao khát và mong chờ. 

Các cô nhìn cặc tôi như mặt trời mọc, nhô lên nhanh chóng sau khi xuất tinh. Những lo lắng trước đây không thể chiều chuộng các em đều biến mất trong mắt các cô gái tàu "Cross Sakura" - đó là mong ước chung của các cô gái tàu "Cross Sakura" là có được một vị hoàng đế như thần với nghị lực vô biên để điều khiển những con điếm trống rỗng cảm xúc này. 

"Tiếp theo...'Sandpiper phi tần', lại đây nằm xuống đi, ta muốn tiến vào ngươi gợi cảm mông...hehehe..."

"Vâng... Bệ hạ... xin... xin hãy thương xót Tương Hà... ừm~ ừm..."

Sau khi Xianghe nghe tiếng gọi của tôi lần nữa, cô ấy rụt rè nằm xuống trước mặt tôi, nâng mông lên chào đón tôi, đút cặc của tôi vào trong chân cô ấy, đâm thẳng vào lỗ phía dưới - tiếng hét du dương của người phụ nữ quả thực đẹp như tiếng kêu của một con sếu cái, nhưng Xianghe và Kaga quá khác với sự mạnh mẽ và chủ động, cô ấy dường như có xu hướng thụ động hơn. Dù là tính cách yếu đuối hay hèn nhát trong tình dục, cô ấy đều rơi vào trạng thái khủng hoảng và lo lắng, không thể thư giãn và tận hưởng, vì sợ mình sẽ làm điều gì xấu khiến tôi tức giận…

"Con khốn này, ngươi sợ cái gì?"

"Không không không... Hoàng thượng lực lượng như mặt trời bao phủ Tương Hà... Ta không sợ..."

"Thật sao? Bạn có biết âm đạo của bạn hiện giờ chật đến mức nào không? Nó sẽ bị con cặc to của tôi véo mất! Đây không phải là nỗi sợ hãi sao... Chẳng lẽ 'Thần thiếp Sandpiper' của tôi là một con điếm không chịu buông ra ngay khi có người đàn ông xâm nhập sao?"

"Không...chỉ có Bệ Hạ...chà~"

Sự trêu chọc của tôi khiến Hướng Hà càng xấu hổ hơn. Anh ấy thậm chí không thể tận dụng cơ hội để làm điệu bộ với tôi. Anh vẫn giữ tư thế rụt rè, nằm đó chờ tôi trút giận lên cô. Có lẽ những nhân vật nam chính hiền lành khác trong tiểu thuyết hậu cung sẽ khám phá tại sao Xianghe lại có tính cách như vậy, và liệu anh ta có bị bạn đồng hành bắt nạt hay không, v.v., nhưng tôi không có tâm trạng và sức lực. Tôi chỉ muốn dùng khí chất cừu non nhỏ bé của cô ấy để bộc lộ những ham muốn thú tính tàn bạo nhất trong cô ấy, để cô ấy khuất phục trước tôi trong khoái cảm và tra tấn tột đỉnh, để cô ấy chấp nhận số phận bị tôi biến thành đĩ. Nhưng đúng lúc tôi giơ tay định tát vào mông cô ấy, chưa kịp giũ ra thì một người phụ nữ đã dám ngăn cản, quỳ xuống bên cạnh tôi cầu xin Tương Hà:

"Bệ hạ... Thần xin người hãy đối xử tốt với em gái mình và đừng quá thô bạo với cô ấy, được không?"

Quỳ bên cạnh tôi là một người đẹp tóc nâu trông giống Shokaku nhưng lại có mái tóc dài màu trắng như tuyết khác với Shokaku. Đó là chị gái cô Zuihe. Đôi mắt của cô bé rất đơn giản, có chút ngây thơ không chút phức tạp. Cô ấy dường như nghĩ rằng ngay cả khi tôi là hoàng đế, đô đốc và thần của họ, việc đưa ra một số yêu cầu từ tôi là hoàn toàn ổn. Điều này trực tiếp khiến Akagi, người đang giám sát các chị em chiến binh và phục vụ tôi, sợ hãi:

"Ruikaku! Lùi lại! Hoàng đế Bệ hạ có thể sủng ái bất cứ ai ngài muốn, và sử dụng bất cứ thủ đoạn nào ngài muốn! Đừng để người khác ra lệnh!"

"Nhưng... nhưng là Tương Hà tỷ không thích quá thô bạo, nàng rất yếu đuối, nếu quá thô bạo sẽ rất đau..."

"Con khốn vô ơn này! Tất cả lễ vật mưa sương mà Hoàng đế bệ hạ ban tặng cho chúng ta đều là quà của trời, ta sao có thể cho phép ngươi từ chối? Tương Phong, Thụy Phong, kéo nàng xuống!"

Tôi không biết Akagi có phản đối gì với Xianghe và Ruihe, hai chị em của Lực lượng Không quân thứ Năm hay không. Rõ ràng lúc trước ta trừng phạt Đại Phong đám người, con khốn này sẽ âm thầm giảm nhẹ hình phạt của bọn họ, nhưng khi ta sủng ái Tương Hà, nàng lại cực kỳ nghiêm khắc. Cô ấy thậm chí còn không cho phép em gái tôi cầu xin em gái để tôi đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng. Hai cô gái nghe lệnh của cô cũng bước tới. Mặc dù họ không dùng bạo lực kéo Thụy Hà đi nhưng họ thì thầm bên cạnh cô ấy để thuyết phục cô ấy đừng hành động quá hấp tấp và có hành vi chống lại tôi. Tôi nhanh chóng xua tay ngăn cản hành động của hai người phụ nữ. Tôi làm theo hướng dẫn và từ từ di chuyển vòng eo của mình để Xianghe từ từ thích ứng với con cặc to lớn của mình. Cùng lúc đó, tôi gọi Thụy Hà lại gần, ôm cô ấy vào lòng và hỏi:

"'Hạc Phi', tại sao ngươi lại nói 'Sandpiper Phi' yếu như vậy? Hãy đến giải thích cặn kẽ cho ta."

Ruihe, người được tôi ôm trong tay, hơi run rẩy. Không biết cô ấy có sợ hãi trước lời nói gay gắt vừa rồi của Akagi không - Tôi cử động mông nhẹ nhàng nhất có thể, đồng thời đùa giỡn với vòng eo thon gọn của Ruihe và chạm vào ngực cô ấy dọc theo vòng eo hoàn hảo của cô ấy. Sau khi nhẹ nhõm phần nào trước sự tán tỉnh của tôi, cô bé đứng ra bảo vệ em gái mình cuối cùng cũng trút bỏ được gánh nặng trong lòng và bắt đầu kể cho tôi nghe nguyên nhân hậu quả của sự việc:

"Bởi vì chị tôi... chị ấy có thể chất không may mắn. Mỗi lần chị ấy bị thương là một vết thương nghiêm trọng đến mức gãy cả cơ và xương. Đây dường như là 'số phận' mà chị ấy đã phải chịu khi còn là một con tàu trước đây..."

Anh chị em cùng nguồn gốc nhưng số phận hoàn toàn khác nhau không phải là hiếm ở thế giới này. Theo Zuikaku, có vẻ như mặc dù cô và chị gái Xianghe giống hệt nhau về mọi thông số hoạt động khi thiết kế con tàu, nhưng "giá trị may mắn" không được kiểm soát của họ rất khác nhau. Tựa như em gái Zuikaku khi mới sinh ra đã lấy đi hết vận may của chị gái Xianghe - Zuikaku trở về sau mỗi chuyến thám hiểm mà không gặp vấn đề gì, trong khi em gái Xianghe ở cùng đội hình lại khốn khổ khốn khổ, thậm chí còn bị nhiều vết thương nặng đến mức phải nằm liệt giường không thể nhấc lên khỏi mặt đất. Mặc dù Xianghe ban đầu có cơ thể khỏe mạnh giống như Zuihe, nhưng sau khi bị tra tấn nhiều lần, anh ta trở nên yếu đuối và thậm chí còn tệ hơn cơ thể của một người bình thường. Cựu đô đốc cảm thấy Tương Hà không thích hợp chiến trường nên dự định để cô nghỉ hưu. Tuy nhiên, vì lo lắng em gái mình sẽ gặp nguy hiểm khi ra trận nên người em gái tốt này vẫn không chịu rời xa cuộc chiến dù trên cơ thể đầy vết thương. Cô phải bảo vệ em gái mình trên biển cho đến giây phút cuối cùng...

"Thì ra là vậy. Ôi, giữa chị em có tình cảm sâu sắc thật tốt biết bao - rễ hoa giống nhau, hoa trước lá cũng giống nhau. Bảy chị em trong một bông hoa, và họ được kết nối với nhau. "Hạc Phi" Tôi rất thích cậu có thể nghĩ về chị tôi như thế này. Nhưng tôi vẫn phải dành cho cô ấy tình yêu lẽ ra phải được trao..."

"Vậy... nếu Bệ hạ không phiền... ngài có thể để tôi thay thế em gái tôi không... Tôi và các tiền bối đã học được cách phục vụ đàn ông, và tôi sẽ không để ngài thất vọng..."

"Không, không ai có thể thay thế người khác tình cảm, chỉ cần nhớ kỹ cho ta."

"Nhưng..."

"Hahaha, con khốn này! Ta chỉ muốn nuông chiều 'Thần thiếp Sandpiper' mà thôi! Ta không chỉ muốn đụ cô ta thật mạnh mà còn muốn đụ cô ta ngay trước mặt ngươi! Ta muốn ngươi tận mắt chứng kiến em gái ngươi bị ta đập nát từng mảnh như thế nào!"

Tôi ôm chặt cơ thể Ruihe bằng một tay, tay kia nắm lấy eo của Xianghe, nghiến răng và đụ vào lỗ mềm mại của Xianghe mạnh hơn trước. Người phụ nữ đó đúng như lời Ruihe nói, cơ thể cô ấy rất yếu ớt. Việc làm tình của tôi khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu khắp cơ thể và khiến cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Tiếng hét của cô cũng rất dày và đau đớn, cô mất đi sự mềm mại mà lẽ ra một người phụ nữ nên có. Có thể thấy tình dục đối với Tương Hà gánh nặng lớn đến mức nào. 

"A~ Ừ... Bệ hạ... Bệ hạ... Ah~ Thật sâu... Thâm nhập đến tận cùng... Yeah~"

"Uuwuwu...Bệ hạ...làm ơn đừng ngược đãi em gái tôi nữa...làm ơn..."

Các chị em cùng lúc khóc dưới háng tôi và xung quanh tôi vì những lý do riêng của họ, điều đó khơi dậy trái tim bạo lực của tôi và hành hạ tôi không thương tiếc. Đôi mắt của Xianghe ngày càng mờ đi dưới sự làm tình của tôi, và mặc dù gần như kiệt sức, cô ấy vẫn nhất quyết chịu đựng sự xúc phạm của tôi. Cô thậm chí còn đưa tay ra ôm lấy em gái mình, ôm chặt người thân của mình bằng sức lực vô cùng yếu đuối, rơi những giọt nước mắt nóng hổi trong hoàn cảnh không thể tả xiết. 

"Chị...wuwuwu...chị...xin lỗi...xin lỗi..."

Không thể cứu được người thân, tiếng khóc của Túy Hà khiến toàn bộ phụ nữ trong nhà tắm rơi vào im lặng - họ không ngại hiến dâng cuộc đời mình cho tôi, nhưng cuối cùng sự chia cắt giữa sự sống và cái chết thật đau đớn. Tình bạn giữa những người bạn đồng hành khiến nhiều con chó cái ngại ngùng không nói nên lời. Tất cả họ dường như đều nghĩ rằng việc tôi trút giận như thế này trước một mỹ nhân ốm yếu đã làm tổn thương đến uy nghiêm của hoàng đế, và sự ưa thích của họ đối với tôi đã giảm đi một chút. 

Vào lúc này, chỉ có một người ủng hộ ý kiến ​​của tôi - Kaga, người từ từ tỉnh dậy, trèo qua người Xianghe và nắm chặt tay cô. Khi tất cả các cô gái nghĩ rằng tôi tàn nhẫn, họ lại khuyến khích cô ấy kiên trì. Cô ấy phải kiên trì cho đến khi tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy:

"Quà tặng của bệ hạ... không chỉ là vinh quang của chúng ta... mà còn là thần lực mở rộng của hắn... Xianghe... cố lên... dùng 'Songsakura' kiên trì... chỉ cần có thể khiến bệ hạ phóng tinh... Chỉ cần có thể làm bệ hạ thoải mái... bệ hạ sẽ không bao giờ làm bệ hạ thất vọng!"

Con khốn này trước đây đã được tôi chứa đầy tinh dịch, cô ấy rất rõ ràng về sự biến đổi cơ thể nô lệ bởi hạt giống của quỷ vương, và cô ấy biết rất rõ những thay đổi sẽ xảy ra một khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tất cả các cô gái lúc này đều bị lời nói của Kaga đánh thức, tôi không muốn lợi dụng sự thèm ăn của họ. Sau vài cú đâm, tôi gầm lên như hổ, trực tiếp đụ cô ấy. Con cặc đã xâm nhập vào tử cung của Xianghe, và cô ấy xuất tinh một cách điên cuồng trong tiếng hét đầy dục vọng cuối cùng của mình. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đục phun ra khỏi ống sinh của cô ấy do quá trình xuất tinh nhanh chóng, bao phủ suối nước nóng bên dưới chúng tôi bằng một lớp màng chất lỏng giống như sữa. Xu hướng xuất tinh còn khốc liệt hơn cả thời Kaga...

"Chị! Chị! Không, không, không... chị, đừng bỏ em... đừng!!"

Xianghe đã bị tôi đập chết. Cô nằm đó, mắt mở to và không nói gì. Cơ thể cô chỉ còn lại vài cơn co giật yếu ớt và run rẩy như một phản ứng trước việc cô đã từng là một người sống. Tiếng khóc của Túy Hà càng lúc càng lớn, như thể anh đang dần chấp nhận sự thật. Anh nằm trên người Tương Hà khóc lớn, nhưng anh không hề sợ sẽ chọc giận tôi vào lúc này. 

"Ruihe... đừng khóc... Bệ hạ sẽ ghét em mất..."

"Chị...chị! Chị ổn chứ? Bây giờ chị cảm thấy thế nào?"

Hướng Hà lấy lại hơi thở, dịu dàng nhìn Thụy Hà, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của em gái mình. Cô vẫn rất mệt, mệt đến mức không muốn nói gì. Cô chỉ có thể im lặng nhìn em gái mình vì lo lắng cho cô ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn không ngừng rỉ tinh dịch của Xianghe, rồi bế cô ấy lên bờ đặt cạnh Kaga, để hai người phụ nữ ôm nhau tận hưởng cảm giác được tôi đụ đến tột độ. 

"Luân tỷ chỉ biết bệ hạ sẽ cứu ta... cho nên mới để ta kiên trì đúng không?"

“Hừ, mặc dù ta luôn không hài lòng với ngươi trong trận chiến lần thứ năm, nhưng ta cũng không đành lòng nhìn ngươi luôn yếu đuối như vậy… Từ nay về sau, hãy chăm sóc thật tốt thân thể mà bệ hạ ban cho ngươi, ít nhất đừng tệ như hôm nay khi ngủ với ngươi.”

Hai người phụ nữ bị tôi bôi kem dường như đã đạt được sự đồng thuận nào đó. Sau khi quan hệ tình dục, họ nằm đó lặng lẽ và nghỉ ngơi. Không ai muốn nói chuyện với họ. Những người phụ nữ khác chỉ biết nhìn tôi với hy vọng tôi sẽ cho họ một lời giải thích. Tôi quá lười biếng để làm bất cứ điều gì và trực tiếp gửi dữ liệu về chức năng của Hạt giống quỷ vương cho mọi người, bao gồm cả những trường hợp thành công của những người vợ và thê thiếp trong hậu cung của tôi, để họ biết việc nhận được tinh dịch và sức mạnh ma thuật của tôi sẽ có lợi như thế nào. 

"Này, em thế nào rồi, "Hạc Phi" bé nhỏ của anh... hiện tại em đang lo lắng cho em gái mình hay là đang ghen tị với em gái mình?"

Túy Hà được tôi ôm vào lòng âu yếm. Dù trước đây cô ấy không dám đối đầu với tôi nhưng cô ấy cũng không thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không còn thù địch với tôi, con quỷ đã hủy hoại em gái cô ấy nữa. Nếu không phải ta mang danh hiệu Hoàng đế, người có quyền sinh tử đối với toàn bộ người Nhật, e rằng con nhỏ này thật sự sẽ rút dao trả thù cho em gái mình ngay tại chỗ. Nhưng bây giờ mâu thuẫn đã được giải quyết. Dưới sự chăm sóc của tôi, Xianghe không chỉ chữa lành vết thương cũ mà cơ thể anh ấy cũng trở nên khỏe mạnh hơn rất nhiều. Chị gái Ruihe của cô ấy cũng rất biết ơn tôi. Chỉ là do tính tình cô gái không biết cách đối mặt với tôi mà thôi.

"Ta, ta biết bệ hạ là người tốt... Thực xin lỗi, bệ hạ, trước đó ta đã hiểu lầm ngài..."

"Chà, tôi biết tôi đã thừa nhận sai lầm của mình, điều đó tốt...nhưng tôi sẽ không chấp nhận sự thừa nhận bằng lời nói. Bạn phải đưa cho tôi thứ gì đó thiết thực."

“Vậy thì bệ hạ, ngài muốn tôi xin lỗi như thế nào…”

“Trước hết, thay vì Bệ hạ, giờ tôi muốn ngài gọi tôi là ‘anh rể’… thế thì sao?”

Mặt Túy Hà đỏ lên khi nghe yêu cầu của tôi. Cô ấy không hề biết tôi vô liêm sỉ như vậy và muốn trêu chọc cô ấy theo cách tục tĩu nhất - tôi và Tương Hà đã kết hôn rồi, nên việc yêu cầu Túy Hà gọi tôi là anh rể cũng không phải là chuyện quá đáng. Nhưng bây giờ tôi muốn có tất cả các chị em, và cô ấy sẽ sớm phục vụ tôi. Lúc này yêu cầu cô ấy gọi mình là anh rể, cảm giác như cô ấy là tình nhân tranh giành đàn ông với chị gái, điều này rất xấu hổ về mặt lòng tự trọng. 

Các cô gái trên con tàu "Chongsakura" đang quan sát xung quanh tôi đều che mặt và cười khúc khích khi nghe yêu cầu của tôi, biết rằng điều này chắc chắn không thể chấp nhận được đối với Zuihe, một cô gái có tâm hồn tương đối ngây thơ. Tuy nhiên, hiển nhiên là tôi đã chữa khỏi bệnh cho cơ thể Tương Hà và cô bé rất biết ơn tôi. Cô ấy do dự hồi lâu, cuối cùng cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đáp ứng yêu cầu của tôi bằng giọng nói nhỏ như con muỗi ở bên cạnh:

"Chị...anh rể..."

"To hơn nữa đi, con đĩ nhỏ..."

"Anh rể... Anh rể! Bệ hạ, ngài hài lòng rồi!"

Cô gái bỏ cuộc, phồng đôi má nhỏ lên và vừa đánh vào ngực tôi vừa hét lên một cách ngọt ngào. Tôi nghe thấy ham muốn động vật của tôi dâng trào. Không hề nghỉ ngơi, cô ấn thân thể mềm mại của Thụy Hà vào nơi Tương Hà đang nằm ngửa, trực tiếp ấn cô lên hôn và chơi đùa với cô một cách mãnh liệt:

"Gọi đi, con khốn...cứ gọi tôi là anh rể!"

"Ừ...anh rể...anh rể...đụ em dâu của anh thật tốt...Tôi sẽ làm cho anh rể thoải mái hơn...thoải mái hơn so với làm tình với chị Tương Hà! Hừm...tôi ghét...lớn như vậy...ah~~ Chẳng lẽ bây giờ, anh rể, em...hưng phấn hơn sao?"

Bỏ qua hai chị em Khả Thanh Can Vũ mà tôi đã đụ khi còn là con gái, đây là lần đầu tiên tôi chơi với chính chị em của mình và tôi đã bị chị gái gọi là anh rể để chơi như thế này. Nó thực sự rất thú vị. Con cặc của tôi vốn đã lăn bên trong hai người đẹp, đã dính và trơn trượt, nó lại tiến vào âm hộ nhỏ của Ruihe mà gần như không gặp trở ngại nào, khiến tôi, người chị dâu rẻ tiền vừa mới gặp, phải rên rỉ rên rỉ hết lần này đến lần khác. Điều cấm kỵ nhất khi có hậu cung với một người phụ nữ là sự giống nhau. Dù món ăn có được nấu ngon thế nào hết bữa này đến bữa khác, bạn cũng sẽ cảm thấy nhàm chán. Như một gia vị, bạn có thể tạo ra một số khác biệt trong việc nhận dạng danh tính, tức là chơi một số trò chơi nhập vai, điều này rất hữu ích để cải thiện chất lượng đời sống tình dục của bạn. 

Đặc biệt Ruihe quả thực có thể coi là chị dâu của tôi. Chừng nào cô ấy còn nhấn mạnh danh tính này bằng lời nói, tôi thực sự có cảm giác như mình đang đùa giỡn với vợ và em gái mình. Sự kích thích như ngoại tình khiến cặc tôi sưng tấy. Thụy Hà càng ngày càng không chịu nổi, liền khóc lóc cầu xin tôi thương xót:

"Anh rể... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Mạnh mẽ như vậy... Khó trách em gái tôi bị anh đập chết... Xin hãy tha cho tôi..."

"Hehe... Thế thì anh rút ra sẽ không xuất tinh vào trong em nhé?"

"Ơ? Sao có thể... Không... Anh rể không thể thiên vị... Anh cũng phải xuất tinh cho em..."

"Vậy ngươi còn tiếp tục đòi bị đụ. Ngươi gọi ta là cái quái gì... Này!"

"Vâng!!!"

Tôi tra tấn chị dâu dưới mình, cảm nhận được thân thể của cô ấy, vốn thanh tú hơn Tương Hà, trẻ trung và nữ tính hơn, không ngừng nở hoa và héo úa khi tôi chơi đùa với nó, lúc lắc lúc nhúc - cơ thể thiếu nữ là một quả non, tuy còn non nớt nhưng không có khuyết điểm rõ ràng của một cơ thể trưởng thành. Giống như ăn mận chua, ý thức muốn dừng lại cũng không ngăn được nước bọt trong miệng. Khi tôi đụ Ruihe, tôi đã liếm khắp người cô ấy. Cơ thể con chó cái này đầy những vết nhột nhột nhạy cảm, đặc biệt là lòng bàn chân. Chỉ cần tôi móc lòng bàn chân cô ấy bằng lưỡi hoặc ngón tay của mình, tiếng hét của Ruihe sẽ cao hơn một decibel, và cô ấy sẽ phớt lờ sự vặn vẹo khó chịu của tôi và thoát ra. Nếu những phi tần khác của tôi không giúp giữ cô ta lại, con khốn này đã trốn thoát. 

"Bệ hạ... không! Tỷ phu... không... đừng chạm vào chân của ta! Chỗ đó ngứa quá hahaha... ta thật sự không thể... ta sắp chết hahaha... ta sắp chết... ta sắp chết!!!"

Ruihe, con chó cái nhỏ này, thậm chí còn phun ra sức sống và sự phóng khoáng của một cô gái trẻ. Cô ấy phun ra gần như không chút đắn đo khi tôi đụ cô ấy. Một lượng nhỏ chất lỏng thậm chí còn bắn vào miệng tôi, khiến tôi nếm được thứ “nước ép con gái” của chị dâu. 

"Hừm... Mùi trái cây này chua chát đến nghiến răng... Chẳng lẽ tối nay "Hạ Phi" nhỏ của ta ăn dứa sau bữa tối sao?"

"Ơ? Làm sao có thể...làm sao anh rể tôi có thể đoán được chỉ bằng cách nếm thử thứ này..."

"Vậy thì không cần hỏi nữa? Không có gì khác, chỉ cần quen với lưỡi của bạn thôi..."

"Biến thái...Anh rể, anh đúng là một kẻ biến thái lớn...A~ Anh lại di chuyển nữa rồi...Anh rể, xin hãy nhẹ nhàng một chút...Tôi vừa mới đến đó...và anh vẫn rất nhạy cảm...A~~"

Túy Hà bị tôi đụ đến mức mê sảng nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi để cô ấy thư giãn một lúc rồi tiếp tục di chuyển. Hướng Hà nằm cách cô không xa lại một lần nữa đưa tay về phía em gái mình. Lần này hai chị em ôm nhau thật chặt không phải để từ biệt mà để chia sẻ niềm vui được tôi chiều chuộng. Vẻ mặt họ nhìn nhau cũng tràn đầy hạnh phúc, khiến tôi có cảm giác thành tựu. 

Khi một người đàn ông có hậu cung, mục đích là để mọi người cùng nhau chung sống hạnh phúc. 

"Tôi sắp xuất tinh... con đĩ nhỏ... anh rể của tôi sắp xuất tinh vào trong tôi. Để tôi làm cho cô có thai trước em gái cô!"

Tôi đè lên người Ruihe, mút và cắn vào chiếc cổ mềm mại của cô ấy bất chấp sức phản kháng yếu ớt của cô gái. Sau khi trồng một quả dâu tây lớn, tôi nằm trên người Ruihe và run rẩy. Cô gái mở to mắt khi lần đầu tiên bị một người đàn ông bôi kem. Cơn cực khoái khiến Ruihe chết cứng, hai chân cô ấy khóa chặt eo tôi, bất động. Tôi nằm thoải mái trên cơ thể của người đẹp nhỏ bé và thở hổn hển, cảm nhận được nhịp tim dữ dội của Zuihe do cú làm tình bằng pít-tông bạo lực của tôi và sự ma sát giữa hai bộ ngực trơn trượt và đẫm mồ hôi. Dù rất bất đắc dĩ phải buông ra nhưng tôi vẫn trèo ra khỏi cơ thể cô ấy, vươn tay kéo Shinano đã chờ đợi đã lâu sang một bên rồi hôn và liếm cô ấy một cách mãnh liệt. Như thú nuốt vàng không biết chán, tôi thưởng thức bữa tiệc thịt thịnh soạn được chuẩn bị riêng cho mình này. Tôi không ngừng dành tình yêu của mình cho tất cả phụ nữ trong hạm đội Shigesakura...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Chương 129: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Chong Sakura" (8)

"Ngọn giáo của Adon" đậu trong không gian vũ trụ trong hệ mặt trời. Qua cửa sổ phòng ngủ, tôi thậm chí có thể nhìn thấy tình trạng của trái đất - sự bao la của vũ trụ. Ngay cả cảm giác về thời gian trôi qua cũng mờ nhạt trong vũ trụ lạnh lẽo không có sự thay đổi thời tiết này. Tôi có cảm giác như mình đã dành khoảng ba giờ đồng hồ để đụ tất cả những cái lồn của các cô gái trên tàu của Shige Sakura cho đến khi chúng nở rộ, và chinh phục hoàn toàn hạm đội Nhật Bản này bằng cơ thể của mình. Điều cuối cùng tôi cần làm trong vài giờ còn lại trước bình minh là nghỉ ngơi thật tốt, điều chỉnh thể trạng và tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ mà tôi quý trọng nhất.

"Con dâu bất hiếu của tôi, Akagi, đã gặp hai mẹ tôi và tất cả các chị em của tôi." 

Sau khi tắm suối nước nóng và thắp hương, khoác lên mình bộ váy cưới màu trắng truyền thống của Nhật Bản, Akagi quỳ xuống trước mặt các nữ nô của tôi trong Ma Cung để làm nghi thức chào đón tân phi gặp gỡ các chị em mình - cô ấy cầm trà thơm trên tay và đưa cho cô ấy một cách hết sức cung kính vì đang mang bầu. , Christine, người được Olica và Minamoto no Yorimitsu hỗ trợ, đã thể hiện tấm lòng hiếu thảo của một người con dâu đối với mẹ chồng trong mắt cô, càng nhìn bà càng trìu mến. Christine cũng yêu cầu Christine thay mặt các nữ nô lệ của tôi tặng cô ấy một món quà chào mừng cho em gái mới của cô ấy.

"Đứng dậy đi, chị Akagi. Từ giờ trở đi, Lai Quang và tôi sẽ là mẹ của em, còn những chị em khác sẽ là chị em của em. Nếu có bất bình hay lo lắng gì, em có thể nói với chúng tôi. Đừng một mình chịu đựng - từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, và đừng làm điều gì khác thường." 

“Đúng vậy, con dâu của ta nên nhớ lời mẹ dạy.”

Christine dùng hết sức cúi xuống, đeo một chiếc vòng cổ đơn giản quanh chiếc cổ hồng hào của Akagi và yêu cầu cô đeo nó sát người - đây là ý định của các nữ nô lệ của tôi đối với các chị em mới. Những con mụ này đã tiết kiệm được rất nhiều tiền cá nhân dưới sự chăm sóc của tôi. Sau khi nghe tin Akagi đã bị tôi chinh phục, họ được dẫn đầu bởi Minamoto Yorimitsu và mỗi người trả 100.000 linh hồn để mua cho cô ấy một thứ như quà gặp mặt.

Đây không phải là cách điều trị mà mọi phụ nữ đều có. Có thể nói, sự yêu thích của Minamoto Yorimitsu dành cho Akagi, sự huấn luyện và kỳ vọng của anh dành cho cô còn hơn cả những người phụ nữ khác trong hậu cung của tôi. Phụ nữ trong gia đình Thái hậu được coi trọng như vợ lẽ nên Akagi, một con khốn nạn, có xuất phát điểm cao hơn những phụ nữ khác.

Mặc dù cả hai đã có chiến tranh với nhau cách đây vài giờ. 

"Akagi, từ nay trở đi, con phải nhớ rằng, với tư cách là nô lệ tình dục của chủ nhân, vợ lẽ của bệ hạ, đồng thời là nữ quan chỉ huy một phần hậu cung, con phải đặt sự cân nhắc của chủ nhân lên hàng đầu trong mọi việc con làm. Con phải nghĩ đến những gì ông ấy nghĩ, nghĩ đến những gì ông ấy muốn và cố gắng hết sức để giúp ông ấy làm những việc mà ông ấy không thể lo được. Mẹ vẫn mạnh mẽ nên tạm thời con không cần con hiếu thảo, nhưng đừng tốn sức vào việc đó." nhầm chỗ rồi."

“Vâng, thưa mẹ Raimitsu.”

Tiêu chuẩn đánh giá con dâu độc ác của bà mẹ chồng Minamoto Yorimitsu rất phong kiến ​​và lạc hậu nhưng lại rất phù hợp với Akagi, một phụ nữ Nhật Bản được tôi huấn luyện và bắt làm nô lệ - cái gọi là chị em hậu cung ngang bằng một bát nước, ai cũng được mọi người yêu quý như nhau. Đây là một tầm nhìn đẹp trong một mức độ nhất định. Tất nhiên tôi sẽ không đối xử khác biệt với người phụ nữ của mình. Tôi mắc nợ nhưng những nô lệ tình dục có năng lực sẽ làm hài lòng tôi, hoặc những nô lệ tình dục mà tôi đặc biệt thích sẽ luôn được tôi ưu ái hơn, đặc biệt là những người quản lý hậu cung thông minh hơn một chút có thể giúp tôi quản lý những người phụ nữ khác, để họ yên tâm chờ đến khi tôi cần, rồi khi tôi cần thì được tôi chiều chuộng, họ tự nhiên sẽ bị tôi đối xử khác biệt.

Nếu một tổ chức muốn phát triển lâu dài thì không thể ăn chung một nồi. Nó phải chú ý đến tính đối xứng của trách nhiệm và quyền lợi. Những người có thể làm việc chăm chỉ hơn đương nhiên sẽ nhận được nhiều hơn. Sự khác biệt mà tôi đối xử với Akagi, thủ lĩnh của hạm đội "Chongsakura", là đưa cô ấy vào hậu cung của tôi, khiến cô ấy trở thành nữ tàu thứ hai được đưa vào hậu cung của tôi sau Lexington. Thực ra, ban đầu tôi định chơi với cô ấy một cách tình cờ, giống như Igawa Ashaji hoặc một người đại diện, một người sẽ chiều chuộng cô ấy nhưng không ở bên cô ấy, chỉ nghĩ đến ký túc xá "Chongsakura" để ăn đồ ăn nhanh. Nhưng mẹ của Lai Quang liên tục thúc giục tôi nhận cháu vào và huấn luyện cháu thật tốt. Suy cho cùng, là một phụ nữ đến từ Nhật Bản, cô ấy biết rằng một con điếm như Akagi, người mưu mô nhưng không có tham vọng lớn và chỉ quan tâm đến đàn ông, sẽ là một người vợ tuyệt vời đối với tôi. Chỉ cần tôi không bỏ mặc cô ấy và khiến cô ấy cô đơn, người phụ nữ này sẽ dùng mọi khả năng của mình để giúp tôi thống trị thế giới. Sẽ thật đáng tiếc nếu không giữ cô ấy bên cạnh.

Hơn nữa, người phụ nữ quyền lực nhất trong toàn bộ hạm đội "Atlantis" hiện đang là một góa phụ bị cưỡng hiếp và chơi đùa với con cặc to lớn của tôi cho đến khi sự tỉnh táo của cô ấy sụp đổ. Hiện tại, Lexington có vẻ có cùng suy nghĩ với tôi, nhưng không có gì đảm bảo rằng sau này sẽ có bất kỳ khác biệt nào hoặc cô ấy sẽ bí mật làm gì sau lưng tôi. Có một người phụ nữ ở bên cạnh để chứa đựng cô ấy chắc chắn sẽ có lợi. 

"Không ngờ... Tôi thật sự đã trở thành chị em với cậu chủ Lexington. Vận mệnh thật là tuyệt vời. Nghĩ lại, cậu chủ Lexington cũng không ngờ rằng một ngày nào đó anh ấy sẽ là em gái của tôi phải không?"

Giờ phút này, Lexington là người duy nhất trong hậu cung của tôi có khuôn mặt cực kỳ xấu xí, việc từ chối quan hệ tốt với Akagi gần như được viết trên mặt - có một số điều tôi có thể nghĩ ra, và Lexington, người thông minh không kém, cũng có thể nghĩ ra. Cô ấy biết tại sao tôi lại tiếp quản Akagi, và cô ấy cũng biết rằng nếu sau này cô ấy làm điều gì xấu khiến tôi không hài lòng, tôi sẽ ngay lập tức loại cô ấy khỏi vị trí quyền chỉ huy hạm đội và thay thế cô ấy bằng Akagi, một phụ nữ Nhật Bản hết lòng theo đuổi tôi và thậm chí có thể trao cả trái tim cho tôi. Akagi cũng thành thạo về chiến tranh hải quân như cô ấy, và cô ấy cũng có những mối liên hệ nhất định với hạm đội "Atlantis". Điều quan trọng nhất là so với chính mình, một người phụ nữ thờ ơ với các chị em khác và chỉ duy trì quan hệ xã hội hàng ngày, Akagi có chỗ dựa. 

Tôi và các tiểu thư trong hậu cung đối xử tốt với Lexington, nhưng so với tình cảm tốt đẹp do sự đồng cảm gây ra, những người phụ nữ như Minamoto Yorimitsu chắc chắn thích Akagi, một cô con dâu sẵn sàng chết vì tôi và sẵn sàng làm chư hầu của một người đàn ông mà không có cái tôi nào cả. Và loại thích này không chỉ đơn giản là lợi thế của mối quan hệ tốt đẹp giữa mẹ chồng và con dâu, mà quan trọng hơn là nhóm Taimanin đại diện cho Vệ binh Hoàng gia trong căn phòng đen nhỏ của chúng tôi, chị gái tôi Matou Sakura và những người khác với Yori Những người phụ nữ mà mẹ của Quang có mối quan hệ tốt đều đứng về phía cô ấy, và mặc dù mối quan hệ của Lexington với Browning đã được khôi phục rất thân thiết, nhưng hai người họ không đủ tốt để thành lập một liên minh. Nếu sau này hai người có xảy ra xung đột gì, bộ não con người của Browning chắc chắn sẽ tách hai người ra khỏi nhau. Trong cung điện ma thuật của ta không có đồng minh nào để Lexington có thể tin cậy dựa vào, quay lưng lại với đối phương để bảo vệ.

Quả dưa xoắn không ngọt, nên chủ nhân của nó đương nhiên sẽ không thích, mặc dù quả dưa ngay từ đầu đã không muốn bị xoắn - những người phụ nữ trong Ma cung đều ở bên cạnh tôi, sự an toàn và hạnh phúc của tôi mới là quan trọng nhất. Về vấn đề này, Akagi rõ ràng mang lại cho tôi nhiều hơn Lexington.

“Ừ, không ngờ có một ngày anh lại quỳ trước mặt tôi và mời trà.”

"Em vào gia đình sớm hơn Akagi, nên Akagi đương nhiên sẽ tôn trọng em như em gái của anh ấy - nhưng... tôi nghĩ chị gái tôi nên trân trọng bầu không khí hiện tại sẽ tốt hơn. Ai biết được thân phận của chúng ta... sau này có bị đảo ngược không?"

Vẻ mặt của Akagi khi ngẩng đầu lên phục vụ trà giống như một loại mặt nạ nhăn nhó. Áp lực do nụ cười yandere và lời nói lịch sự đó gây ra giống như đàn kiến ​​bò lên lưng Lexington, khiến tay cô run rẩy khi cầm tách trà lên. Người ta nói rằng đàn ông thì đáng tin cậy và lợn nái có thể trèo cây. So với quyền lực, tình cảm của đàn ông giống như mây bay trên trời - Tôi mới đưa Lexington vào hậu cung được hơn một tuần, người phụ nữ Nhật Bản trước mặt bước vào với thân phận cao hơn, khiến con dâu mới của bà cảm thấy khủng hoảng mạnh mẽ trước khi mông cô nóng lên. Một người đàn ông có nguồn năng lượng và tài chính vô tận để thỏa mãn cuộc sống hàng ngày của hậu cung là một chuyện, nhưng Lexington không muốn trở thành con chim hoàng yến do tôi nuôi dưỡng. Nếu tôi không thể tiếp tục ủng hộ cô ấy trong sự nghiệp, thì sự bất công và lạm dụng mà cô ấy phải chịu trước đây sẽ trở nên vô giá trị, và sự trong trắng của cô ấy sẽ bị tổn hại một cách vô nghĩa. 

Điều tồi tệ nhất mà Lexington có thể nghĩ đến lúc này là quyền lợi của cô trong hạm đội đã hoàn toàn bị lu mờ. Từ giờ trở đi, khi người khác nhắc đến cô, mật danh "Quý cô Lex" sẽ không còn ám chỉ danh dự của cô với tư cách là chỉ huy hạm đội và soái hạm của hạm đội nữa mà là vợ của một người đàn ông. Với tư cách là một danh hiệu quý cô, nó không khác gì một sự xúc phạm đến cô ấy. Điều chờ đợi Lexington trong tương lai sẽ là cuộc sống đủ ăn, đủ mặc và giải trí hàng đêm, nhưng cô cảm thấy hạm đội được cựu đô đốc giao phó cho mình đang gặp nguy hiểm và sẽ sớm bị chồng cô bắt đi và giao cho người phụ nữ mà cô ghét nhất. 

"Phải làm gì đó, nếu không..."

Xét về khả năng chiếm được cảm tình của mọi người, Lexington cho rằng mình không bằng Akagi - người phụ nữ đó thực sự rất đa tài khi bắt đầu làm hài lòng người khác, và không lâu sau, cô ấy đã khiến tất cả phụ nữ xung quanh mỉm cười và trở nên rất quý mến mình. Về lòng tin của đàn ông... Bây giờ dù tôi có nói rằng tôi đã hoàn toàn quên mất cựu đô đốc của mình và rằng bà ấy tận tâm chăm sóc chồng và nuôi con cho tôi thì tôi cũng có thể không tin. Dù sao đi nữa, khi có sự lựa chọn tốt hơn, sẽ không ai chấp nhận điều tốt thứ hai và để cô ấy, một người phụ nữ ngu ngốc có mối quan hệ không mấy vui vẻ với tôi, làm công việc liên quan đến huyết mạch. Về thủ đoạn quyến rũ đàn ông... Lexington nhìn xuống cơ thể mình. Mặc dù tình trạng thể chất chắc chắn không thua kém Akagi, nhưng nụ cười của đối phương lại tục tĩu đến mức khiến người đàn ông khó thở. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng khiến anh cảm thấy phát bệnh. Sẽ tốt hơn nếu giết cô ấy nếu cô ấy chủ động thực hiện những biểu hiện và hành động thậm chí còn đáng khinh bỉ hơn cả một geisha. 

Điều gì khác có thể cho phép cô ấy giành chiến thắng trong cuộc thi này? 

"Chà...Đô đốc-sama..."

Trong khi Lexington vẫn đang cố nghĩ ra giải pháp cho tình thế khó khăn này thì tôi đã ngồi xuống cạnh cô ấy với điếu xì gà và một chai rượu vang đỏ. Tôi ôm cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át nồng nàn. Dù có người mới tham gia nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi người cũ. Hơn nữa, thân phận của Akagi tương đối nhạy cảm với Lexington. Tôi có thể đại khái đoán được cô ấy đang nghĩ gì ngay cả khi không có siêu năng lực nào. Trong khoảng thời gian này, mình không được để cô ấy bị bỏ rơi và nảy sinh ý định thay thế cô ấy. 

Mọi thứ đều vì sự ổn định chung và lợi ích của Phòng Đen. Theo như tôi được biết, việc phụ nữ nào làm gì hoặc ai có quyền lớn hơn không quan trọng.

"Lần đầu uống trà có thể sẽ không quen. Bạn có muốn súc miệng bằng rượu vang đỏ không?"

"Không cần, có một số việc anh phải làm quen - Đô đốc, nếu anh không chiều chuộng tình yêu mới của mình thì sao anh lại ở đây với tôi?"

"Anh nhớ em nên đến ôm em một cái. Dù sao Akagi cũng đã qua cửa rồi, em chỉ muốn xem cô ấy có vội không thôi."

Tôi vòng qua lưng Lexington bằng một tay và mang rượu vang đỏ đến cho cô ấy như một phép thuật. Đồng thời, tôi dùng ngón tay khéo léo di chuyển bộ ngực không có bông che của cô ấy. Việc móng tay tôi chạm vào núm vú của Lexington giống như sự kích thích điện. 

"Tôi độc quyền được anh sủng ái một tuần rồi. Về kỳ nghỉ trăng mật cũng sắp kết thúc rồi phải không? Bây giờ anh đã có tình yêu mới, đừng lơ là, kẻo cô ấy lại suy nghĩ nhiều mà trút giận lên tôi."

"Ngươi đang lo lắng chuyện này sao? Yên tâm, Akagi sẽ không bao giờ vì tranh giành ân huệ mà gây phiền toái cho ngươi. Ta có thể bảo đảm - Akagi! Lại đây..."

Tôi thở hổn hển đến cạnh Lexington, đồng thời vẫy tay chào Akagi, người đang trò chuyện với một số phụ nữ khác ở đằng xa và yêu cầu cô ấy lại gần tôi. 

"Hoàng thượng, mệnh lệnh của ngài là gì?"

"À, chân tôi hơi mỏi, cậu xoa giúp tôi nhé."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Lúc này tôi đang ngồi cạnh Lexington, ôm cô ấy, hút thuốc và duỗi đôi chân bốc mùi của mình lên cơ thể Akagi. Người phụ nữ đó không hề phản đối cách đối xử của tôi. Cô điều chỉnh lại tư thế một chút và quỳ gối. Cô ấy dùng tay kéo mu bàn chân của tôi và dùng ngón tay nhào nặn lòng bàn chân tôi mà không chút do dự. Cô ấy còn hỏi tôi cảm giác thế nào khi nhấn:

"Bệ hạ? Ngài cảm thấy thế nào? Ngài thấy khỏe hơn chưa?"

"Rất thoải mái, tiếp tục nhấn đi, ta không cho ngươi dừng lại, liền đừng dừng lại."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Lexington và tôi ngồi thân mật với nhau, trong khi Akagi quỳ xuống bên cạnh và xoa bóp bàn chân cho tôi. Bố cục của toàn bộ bức tranh chắc chắn khiến người ta phải suy nghĩ - nếu là một người phụ nữ khác, có lẽ cô ấy sẽ nghĩ rằng lúc này mình đang bị chồng phớt lờ và bị các chị em khác bắt nạt, tâm trạng sẽ không bao giờ tốt. Nhưng Akagi thì khác. Dù đang làm công việc hèn hạ nhất, không có phẩm giá như một người giúp việc bên cạnh tôi, cô ấy vẫn mỉm cười rạng rỡ và tỏ ra phục tùng tôi hoàn toàn, sẵn sàng làm bất cứ điều gì xúc phạm đến nhân phẩm của tôi vì tôi. 

Tôi liếc nhìn Lexington, ra hiệu cho cô ấy biết rằng Akagi đã được tôi huấn luyện rất tốt và không còn là bậc thầy chuyên gây rắc rối như trước nữa. Nhưng sắc mặt Lexington tối sầm khi nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của Akagi, dường như nỗi lo lắng trong lòng anh càng lấn át hơn trước. 

Người phụ nữ này đã học được cách kiên nhẫn, dựa dẫm vào đàn ông và kiềm chế sự sắc bén của bản thân. E rằng trí lực của nàng so với trước đây mạnh hơn gấp nhiều lần - những ngự thuật tương đối đơn giản đó, người bình thường không khó hiểu. Vấn đề nằm ở việc kiểm soát cảm xúc, tầm nhìn dài hạn và khả năng thực thi vững chắc. Đây là tất cả những điều mà Akagi trong quá khứ, người nóng nảy, thiển cận và thích hành động bốc đồng hơn, đã thiếu. Làm sao cô có thể chịu đựng sự tủi nhục và đặt lợi ích thực sự của mình lên trên tình cảm cá nhân như thế này? Làm sao cô ấy có thể hành động như một cô hầu gái đang ép chân với nụ cười trên môi trước ánh mắt trịch thượng của Lexington? 

"Có phải cô ấy không?" Cô ấy đã nói gì với Akagi để khiến người phụ nữ kiêu ngạo và độc đoán này sẵn lòng ngủ yên..."

Ngoài sự huấn luyện trước đây của tôi, người duy nhất trong toàn bộ Quỷ Cung có thể có ảnh hưởng đến suy nghĩ của Akagi là Minamoto Yorimitsu - dù sao thì anh ấy cũng là một "anh hùng" nổi tiếng ở Nhật Bản, và giờ cô ấy là vú nuôi của tôi, nên Akagi không có lý do gì để không đứng cùng phe với anh ấy. Sau khi lấy Akagi làm vợ mới, Minamoto no Yorimitsu đã lặng lẽ trò chuyện với một số phụ nữ. Nó không giống như những vấn đề tầm thường trong cuộc sống mà là một kế hoạch dài hạn lớn lao. Là một người phụ nữ mới gia nhập gia đình, cô chưa từng nghe ai nhắc đến điều gì tương tự như mình trong tuần qua, điều này khiến Lexington âm thầm cảm thấy bị loại trừ.

Bà là một người phụ nữ suốt đời gắn bó với chính trị. Mối quan hệ chị em bình thường rất mong manh theo nghĩa chính trị nhạy cảm. Đối với một nữ sĩ quan hoàn toàn không có hứng thú chơi trò gia đình với hậu cung khác của tôi, mối quan hệ của cô ấy với những nữ nô lệ khác không khác gì một người xa lạ. 

"Tôi...tôi cảm thấy hơi chán. Chúng ta ra ngoài hít thở không khí trong lành nhé. Bây giờ tôi xin phép nhé."

Tôi đã cố gắng ở lại, nhưng tôi không ép buộc. Tôi để Lexington lấy rượu rồi bước ra khỏi phòng. Khu vực nghỉ ngơi của "Spear of Adun" có một không gian dành riêng cho những người ngoài cuộc như chúng tôi. Lexington dạo bước trong hành lang này mà hầu như không có người quen. Sự cô đơn và trống trải tràn ngập trái tim cô. Ngay cả việc nghe tin cựu đô đốc qua đời cũng không khó khăn như bây giờ. 

Bị kẻ thù bao vây, không còn gì để nương tựa - đây chắc chắn không phải là một mô tả cường điệu, cũng không phải là một tiếng rên rỉ vu vơ hay ảo tưởng về việc bị bức hại. Trong mắt những người có óc chính trị nhạy bén, hiệu ứng cánh bướm do bất kỳ sự xáo trộn nào gây ra có thể khiến cô mất tất cả và không thể tiếp tục chơi trò chơi quyền lực. 

“Trong tình huống này, cho dù đó là ác quỷ thực sự, tôi cũng sẽ cân nhắc việc hợp tác với hắn…”

Đây là ý tưởng của Lexington, hay mong muốn của cô - cô không tin vào Chúa, nhưng ngay khi cô nảy ra ý tưởng bằng mọi giá phải có được đồng minh, bóng dáng xuất hiện ở góc hành lang đi về phía cô với nụ cười nịnh nọt, và đáp lại sự mong đợi của cô ngay lập tức. 

"Ồ, đây không phải là bà Lexington sao? Buổi tối hiếm khi thấy bà ra ngoài đi dạo."

"Bạn là...Tôi nhớ tên bạn là...Xin lỗi..."

"Đừng lo lắng, kẻ phản diện tên là Demiurge. Anh ta chỉ là một người nhỏ bé không đáng chú ý bên cạnh Master Givenchy."

Người đàn ông đến gần Lexington có khuôn mặt cực kỳ xảo quyệt, nhìn rất ranh mãnh - anh ta giống như một con thú đang chăm chỉ săn mồi, luôn dùng sự xảo quyệt và khiêm tốn để ngụy trang trong bóng tối và chờ đợi cơ hội. Mỗi lần hắn ra tay, hắn sẽ đạt được thứ gì đó, và hắn sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội. Và xét từ thái độ chủ động đến chào hỏi của anh ta, có vẻ như Lexington chính là con mồi tiếp theo của anh ta. 

"Ừm...Xin chào, ngài Demiurge. Xin lỗi, tôi có việc khác phải làm nên tôi về trước..."

Người đàn ông xảo quyệt đó là người hầu của đô đốc và dường như là bạn tâm giao của ông ta. Anh ấy rất được anh ấy quý trọng. Lexington trong lòng biết đối phương không có lý do gì bất lợi với mình, nhưng theo bản năng, cô cảm nhận được mối nguy hiểm từ phía người đàn ông này, giống như một khi dính líu đến anh ta, cô sẽ không bao giờ có thể quay đầu lại mà phải đi trên con đường hiểm trở hiểm trở. Nếu cô không đi bây giờ thì sẽ quá muộn. 

"Này? Bây giờ cậu có quay lại không? Trở về căn phòng bị phụ nữ Nhật Bản chiếm giữ và sẵn sàng làm lá xanh của họ? A... chuyện này tuyệt vời thế nào? Xem ra, phu nhân Lexington không có mâu thuẫn với thiếu gia như lời đồn, mà là quan hệ rất tốt!"

Lời nói của ma quỷ luôn rất thông minh và hiệu quả. Bước đầu tiên của Lexington sau khi quay lại đã bị cơ thể cô chặn lại. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể cử động mắt cá chân của mình và bước bước thứ hai về phía phòng ngủ của chủ nhân. Demiurge lặng lẽ đến gần cô và gần như áp mặt vào lưng cô. Lexington lúc này cảm thấy tóc gáy mình dựng đứng lên. Cảm giác nguy hiểm đang đến rất gần, cùng bầu không khí trang nghiêm khiến cô muốn phản công khiến hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, gần như không thể chịu nổi. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Chương 130: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Chong Sakura" (9)

"Anh đến tìm tôi... có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thì cứ nói đi."

"Cô là một tiểu thư thông minh và quyết đoán, Lexington - tôi không muốn giấu cô điều gì. Tôi chỉ muốn nói rằng ngoài đám quái vật ẩn nấp dưới đáy biển chưa nổi lên, chúng ta dường như có một số kẻ thù chung. Ý tôi là... Kẻ thù chung trên mẫu hạm này chỉ thuộc về hai chúng ta."

Lexington có thể biết từ việc Demiurge nhắc đến Minamoto Yorimitsu và những người phụ nữ khác là "phụ nữ Nhật Bản" trước đây rằng mối quan hệ giữa người hầu này với một số người vợ và thê thiếp của tôi không tốt lắm - có chung một kẻ thù là cơ hội dễ dàng nhất để đưa hai nhóm vào mối quan hệ. Mặc dù sự hợp tác này không ổn định, nhưng trước khi mối đe dọa bị loại bỏ, cả hai bên quả thực có thể hợp tác liền mạch để sinh tồn và cùng có lợi, cùng sống chết. Nhưng Lexington cũng hiểu việc hợp tác với Demiurge có ý nghĩa gì. Cô đã vi phạm những điều cấm kỵ của một triều đại phong kiến. Các bộ trưởng ngoại giao can thiệp vào hậu cung của hoàng đế và thậm chí còn ảnh hưởng đến một số quyết định chính trị của hoàng đế. Những người thông đồng với nhau, dù không có ý nghĩ phản nghịch, cũng thường sẽ có kết cục xấu. 

Đừng nói rằng bạn chỉ là một món hời mà tôi tùy ý nghĩ ra. Ngay cả khi Lexington và ta thực sự yêu nhau đến chết, nhiều hoàng đế sẽ miễn cưỡng ra tay khi dính vào những vấn đề chính trị tương đối nhạy cảm này. Mọi việc đều phải lấy sự ổn định của chế độ làm ưu tiên hàng đầu. 

Xung đột giữa Lexington và Akagi chỉ là vấn đề quản lý hạm đội. Mặc dù đối với cô nó rất quan trọng nhưng nó lại không phải là vấn đề sinh tử. Một khi cô ấy đồng ý với yêu cầu liên minh của Demiurge, cô ấy có thể sẽ bị trói vào một chiếc xe ngựa Mercedes-Benz và biến kẻ thù thành một mớ hỗn độn đẫm máu, hoặc bị đánh thành từng mảnh. Hầu như không có khả năng thứ hai.

Anh ta chỉ bị ép xuống nước bùn. Chỉ cần giữ bình tĩnh, anh ấy có thể tự bảo vệ mình một cách khôn ngoan. Không cần thiết phải vùng vẫy mạnh đến mức người anh ta đầy rác rưởi. 

"Xin hãy cẩn thận với lời nói của mình, ông Demiurge. Dù là trong cung điện của Đô đốc hay trên tàu mẹ này, chúng ta không có kẻ thù - ở đây chỉ có một giọng nói duy nhất, và đó là mệnh lệnh của Đô đốc. Dù là ông, tôi hay những đồng nghiệp khác, miễn là chúng ta tuân theo giọng nói này, chúng ta không có lý do gì để thù địch."

"Tất nhiên, không thể nghi ngờ rằng tất cả chúng ta đều trung thành với cùng một chủ nhân - nhưng bạn nên biết rằng một số người đang đặt ra một số ý tưởng lố bịch của riêng họ và lên kế hoạch gì đó ... A, họ thực sự quỷ quyệt và đáng khinh. Một khi họ đã chuẩn bị sẵn sàng, cho dù thiếu gia có cố gắng thế nào, cũng sẽ khó bảo vệ tôi. Nhưng một khi tôi đi và thiếu gia chỉ bị bao quanh bởi những giọng nói ồn ào của những người phụ nữ này... điều gì sẽ xảy ra với những người không đồng ý với họ, hoặc những người bị loại khỏi vòng tròn của họ? Than ôi... thật đáng tiếc khi sự nghiệp vĩ đại lại kết thúc như thế này... Bà nghĩ thế nào, bà Lexington?"

Khi Minamoto Yorimitsu đến gặp tôi ở Lexington, cô ấy không nói điều gì lạ lùng với cô ấy. Mối quan hệ giữa hai người không thân thiết và không bị ràng buộc bởi lợi ích. Họ không hoàn toàn bị khuất phục và thuần hóa như Akagi, và Minamoto Yorimitsu gần như được tin cậy như con gái ruột của mình. Sự lựa chọn này trong mối quan hệ giữa các cá nhân là điều dễ hiểu. Lexington không phải khó hiểu, nhưng chỉ cần có gần có khoảng cách thì sẽ có thiên vị. Dù tôi nghĩ thế nào đi chăng nữa, Minamoto Yorimitsu chắc chắn sẽ đấu tranh để có thêm lợi ích cho Akagi để đảm bảo rằng cô ấy có thể kiểm soát được nhiều thứ hơn. Là một người Mỹ, cô không có gì trong tay Minamoto Yorimitsu. Đương nhiên, cô ấy không thể so sánh với con cáo mới về sự kết hợp lợi ích. 

Câu hỏi đặt ra là...những suy nghĩ thiên vị của Minamoto Norimitsu có thể ảnh hưởng đến tôi đến mức nào. Liệu tôi có giống như người mẹ nuôi này, ngày càng tin tưởng những người phụ nữ Nhật Bản ngoan ngoãn, đẩy những người vợ, thê thiếp, nô lệ khác ra ngoài vòng quyền lực? 

"Việc của Đô đốc là người mà bạn muốn đối xử tốt và người bạn muốn sử dụng lại. Cho dù tôi có là vợ của ông ấy, tôi cũng không có quyền nói bất cứ điều gì - hãy dừng vấn đề này lại. Bây giờ chúng ta đang bị bao vây bởi kẻ thù nước ngoài, tốt hơn là sử dụng năng lượng này để chiến đấu nội bộ hơn là sử dụng nó bên ngoài. Bây giờ tôi xin lỗi, ông Demiurge."

"Đây không phải là một con đà điểu có thể tránh được vấn đề, Lexington phu nhân... Được rồi, nếu bà nghĩ lại, tôi sẵn lòng đợi bà một lát, nhưng không biết bà có thể chịu đựng được bao lâu... Haha, tôi đi đây."

Lexington là người đầu tiên tỏ tình và lựa chọn kết thúc cuộc trò chuyện, nhưng Demiurge là người đầu tiên biến mất vào bóng tối ở góc hành lang, như thể anh chưa từng xuất hiện. Suy nghĩ bên trong của cô không vững vàng như cô nói. Có lẽ nam hầu đã nhìn thấu khó khăn lúc này của Lexington, cũng không có ép buộc nàng đưa ra quyết định vào lúc này. Thay vào đó, anh là một quý ông và để cho cô thời gian và cơ hội để lựa chọn. Anh ấy có vẻ rất chân thành. 

Nhưng trên thực tế, cả hai bên đều biết rằng từ thời điểm Lexington bị tôi cưỡng bức tiếp quản, đã không còn cơ hội “chọn lựa” nào cả. 

“Cô ấy sẽ đồng ý, thưa Lãnh chúa Demiurge.”

Lexington không phải là cô gái tàu đầu tiên bị Demiurge thu hút. Người phụ nữ đang đợi anh trong bóng tối phía sau góc phố có mái tóc đen dài đến thắt lưng, tóc mái che đi đôi mắt và dáng người bụ bẫm lạ thường đầy bao dung của người mẹ. Người phụ nữ nhìn Demiurge với ánh mắt đầy tôn trọng và dịu dàng, như thể ác quỷ trước mặt mới là chủ nhân thực sự của cô và cô có thể dâng hiến mọi thứ cho hắn mà không cần dè dặt. 

"Quả thực, cuối cùng cô ấy cũng sẽ đứng về phía chúng tôi - còn phía bạn thì sao? Con cái của bạn bây giờ thế nào rồi?"

"Nhờ có ngài, Chúa tể Demiurge, bọn trẻ đều đã chìm vào giấc ngủ bình yên. Với sự phù hộ của ngài, cuối cùng chúng đã lấy lại được quyền được ngủ và không còn bị quấy rầy bởi sự oán giận và giận dữ nữa."

"Được, vậy thì tốt - đừng quên thỏa thuận của chúng ta, tìm cơ hội thích hợp xuất hiện, để thiếu gia đắm chìm trong bản tính mẫu tử của cô, Frederick cô... Nhớ kỹ, đừng quá hung hăng. Thiếu gia thích phụ nữ dịu dàng ân cần, hơi kiềm chế nhưng quyến rũ. Nếu làm quá sẽ khiến hắn chán ghét."

"Vâng, thưa Demiurge."

Ở đâu có người, ở đó sẽ có giao dịch - mặc dù Demiurge không đạt được kết quả tốt nhất ở Lexington nhưng "Iron Blood", người cũng là một phần của hạm đội "Atlantis", đã âm thầm bị lôi kéo về phía anh. Đánh giá từ thái độ thần thánh của Frederick Đại đế đối với con quỷ này, không rõ cô ấy nhận được lợi ích gì từ nó. Không chỉ chuyện của Frederick Đại đế, mà mọi chuyện xảy ra ngoài cửa vào lúc này tôi cũng không biết. Lý do là đương nhiên vì tôi đang làm công việc của mình với tư cách là Quỷ vương, "chăm sóc nữ nô lệ" và "tạo ra người thừa kế". 

"Bệ hạ... à... long căn của ngài... sau một trận chiến khốc liệt vẫn mạnh mẽ như vậy... thật hùng vĩ..."

Khi Lexington đi rồi, Akagi vẫn đang đè chân tôi như một người giúp việc. Khi cô ấy đang đợi cô ấy quay lại, con chó cái này đã ngồi trong vòng tay của tôi. Chiếc váy cưới màu trắng dày dặn và gọn gàng kiểu Nhật ban đầu đã khiến tôi vô cùng bừa bộn. Cô ấy trông giống như một cô hầu bàn cố tình thu hút ánh mắt dâm đãng của đàn ông, để lộ bờ vai và khe ngực. Cô ấy có vẻ không thoải mái trong vòng tay của tôi, nhưng cô ấy đang ngọ nguậy một cách đầy tự hào.

Đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ nhu mì như lụa. Cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi, nó đã cởi quần tôi, bằng một tay và đưa ra ngoài không khí. Cô hôn nhẹ tôi và mỉm cười điệu đà đón nhận sự trêu chọc của tôi. Dù là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy nhưng Akagi đã biểu diễn rất điêu luyện. Anh ta không những không trì hoãn việc sử dụng kỹ năng của mình vì nhút nhát mà còn nhận thấy Lexington quay trở lại khi anh ta đang bối rối và say mê. 

"Con khốn, thế thôi... hay quá... Ta thích việc ngươi biết chơi như thế này. Từ nay về sau đừng gọi ta là Hoàng đế bệ hạ. Thực ra ta không thích danh hiệu này lắm... Ngươi có thể gọi ta là 'Sư phụ' hoặc 'Sư phụ'... Ôi... chết tiệt! Kỹ thuật này thực sự rất tốt. Đây có phải là lần đầu tiên ngươi chạm vào cặc của một người đàn ông không?"

"Tất nhiên rồi, thiếu gia! Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng cậu và dùng những kỹ năng mà tôi đã mài giũa bằng đồ chơi để khiến cậu thoải mái. Đừng nghi ngờ rằng tôi đã không chung thủy với cậu trước khi kết hôn ~"

"Được, được, anh không nghi ngờ em. Anh Lang càng thích em thì càng thích em... Lexington, em về rồi à? Đi đi, chỗ của anh vẫn còn trống, chỉ dành cho em thôi!"

Tôi đã từng yêu cầu Lexington đến trong vòng tay của tôi và phục vụ tôi cùng với Browning. Lần đó cô ấy đã từ chối tôi ngay từ cơ hội đầu tiên, nhưng cuối cùng cô ấy không thể ôm cô ấy bằng tay và bị sự ép buộc và cám dỗ của tôi kéo vào vòng tay của tôi, cô ấy thật phù phiếm một cách bừa bãi. Lexington đã học được bài học lần này. Dù không thể che giấu hoàn hảo tâm trạng khó chịu trên nét mặt nhưng anh ấy không hề do dự khi bám vào phía bên kia của tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của anh và hôn anh mãnh liệt, cơ thể anh nhanh chóng trở nên ấm áp. 

"Anh ra ngoài hít thở không khí trong lành rồi lại quay về sớm như vậy, chẳng lẽ là anh nhớ em quá nhiều, không muốn xa em một lát phải không?"

“Trong nhà có người phụ nữ nào không nhớ đến anh? Chỉ là anh không thể lúc nào cũng nghĩ đến chúng tôi…”

"Làm sao có thể? Anh cũng luôn nhớ đến em, em phải tin anh, cô vợ bé nhỏ của anh..."

Dù thái độ của Lexington có lạnh lùng nhưng sức hút của vẻ đẹp tự nhiên này vẫn không hề suy giảm trong mắt tôi. Ngay cả khi bé không chủ động làm bất cứ điều gì thì chơi cùng bé vẫn rất vui. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi giỏi trong việc cô ấy tỏ ra nghiêm khắc - với Akagi, một cô gái mới đến quyến rũ. Ôm cô ấy trong tay, tôi tham lam hít hà mùi thơm trên tóc Lexington và ngửi mùi hương trên cơ thể cô ấy mê hoặc đàn ông như hoa huệ nở rộ. Với hai người phụ nữ trong vòng tay, ham muốn tình dục của tôi trở nên mãnh liệt hơn và tôi không còn kiểm soát được bản chất thú tính của mình nữa. 

"Hmm~ Mùi vẫn thơm như lần đầu chơi với em. Có vẻ như em thích loại dầu gội có mùi nhẹ này..."

"Thật sao? Nhưng mùi hương sẽ rất yếu, một khi ở bên người phụ nữ khác sẽ bị mùi nước hoa bao phủ. Theo tôi thì đó là bất lợi..."

“Không khổ thì đừng khổ! Vợ chồng tôi mũi còn thính hơn chó, ngửi được mọi thứ… ôi, thơm quá!”

Trong thời gian tôi tán tỉnh Lexington, Akagi không hề xen vào và làm bất cứ điều gì khiến anh ta khó chịu. Ngược lại, một con chó cái thông minh như cô ấy đương nhiên biết cách tranh giành ân huệ để được đàn ông sủng ái, và cô ấy sẽ không khơi dậy sự ghê tởm của tôi khi thu hút sự chú ý của tôi - Tôi thả lỏng một chút trong vòng tay của cô ấy, con chó cái này. Sau đó, hắn cúi xuống háng tôi và bắt đầu ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Cái lưỡi nhỏ khéo léo của nó xoáy tới lui trước đôi mắt ngựa của tôi. Dù có say mê trò chuyện với Lexington đến đâu, tôi cũng không thể không thở hổn hển trước khả năng nói tiếng bụng của Akagi. Tôi vuốt ve đôi tai cáo và mái tóc dài của cô ấy và hài lòng khen ngợi cô ấy:

"Vậy... liếm láp giỏi quá! Đây chính là kỹ năng của phụ nữ Nhật Bản sao? Còn tốt hơn cả mẹ Lai Quang, người đã được tôi huấn luyện đã lâu, thật sự đã tìm được bảo bối!"

"Chủ nhân... ngài có cảm thấy thoải mái khi nô lệ liếm tôi không? Ngài có muốn nô lệ tiến sâu hơn và nhét thẳng quy đầu to lớn của ngài vào cổ họng nô lệ... bịt kín miệng nô lệ... à... con cặc to thú vị quá... đây là chủ nhân của tôi... con cặc lớn của người yêu tôi... Akagi thích quá... nô lệ thực sự yêu ngài đến chết mất!"

"Anh cũng thích em, liếm cho anh một cái đi, đêm nay anh chỉ chiều em thôi, được không, bé Akagi của anh?"

"Làm sao có thể... Mặc dù nô lệ này mới kết hôn,... à... tỷ tỷ Lexington mới cưới ngươi chưa đầy một tuần sao? Đừng nói là để ta độc chiếm sự ưu ái của ngươi, tỷ tỷ sẽ suy nghĩ nhiều lắm..."

Tôi cố tình giăng bẫy để Akagi lọt vào. Tôi muốn xem cô ấy có bị cận thị không mà chỉ nhìn vào con ngốc trước mặt. Kết quả đúng như mong đợi. Người phụ nữ này rất thông minh và không bị cám dỗ bởi những điều kiện tôi đưa ra một cách ngẫu nhiên. Trước mặt tôi, cô luôn giữ thái độ tôn trọng của một người vợ lẽ đức hạnh đối với các chị em đến trước.

Sự bất hòa giữa phụ nữ là điều thường thấy trong hậu cung. Thành thật mà nói, tôi đã mong đợi Akagi và Lexington sẽ không giải quyết vấn đề này. Nhưng chỉ cần cả hai bên đủ thông minh và không làm những điều ngu ngốc do ham muốn và lợi ích thúc đẩy, thì hậu cung ít nhất có thể duy trì trạng thái rất ổn định và hài hòa ở bề ngoài, và tôi không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Tôi có thể mang lại cho phụ nữ nhiều thứ giúp nâng cao hạnh phúc của họ, bao gồm tình dục, quyền lực, tiền bạc, tuổi trẻ không giới hạn và thậm chí một mức độ tự do nhất định, nhưng tất cả những điều này phải trả giá bằng sự phục tùng hoàn toàn của họ đối với tôi. Ở với tôi lâu, bạn sẽ hiểu sự ngu ngốc của việc chiến đấu - Đôi mắt của Akagi có thể nhìn xa hơn, và anh ấy sẽ không cố gắng cướp đi sự ưu ái đặc biệt của tôi như lần đầu chúng ta gặp nhau. Đối với Lexington mà nói, cho dù không thích cũng không có gì để nói. Chỉ cần đụ cô ấy vài lần, cô ấy tự nhiên sẽ thích nghi với việc có người phụ nữ Nhật Bản này ở bên cạnh. 

"Ha ha, ngươi giỏi lắm, ngươi sẽ có thưởng! "Hoàng Phi" liếm ta thật tốt, tối nay ta sẽ bắn một ngụm nước vui vẻ đầu tiên vào miệng ngươi!"

“Đúng vậy, thiếu gia… tên nô lệ khốn kiếp này nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình và hút hết tinh dịch quý giá của ngươi ~”

Akagi dịch người ra khỏi người tôi, cúi xuống háng tôi rên rỉ dữ dội, khiến cặc tôi như bị một chiếc bao cao su thủ dâm cao cấp bóp tới bóp lui, khiến đầu óc tôi choáng váng và thoải mái. Bữa tiệc linh đình đã bắt đầu, tất cả phụ nữ sẽ phục vụ một mình tôi. Ngay khi chỗ ngồi bên cạnh tôi trống, Tiểu Mỹ chen vào bên cạnh, giúp tôi cởi quần áo, đồng thời hỏi:

"Sư phụ, tối nay tỷ tỷ chúng ta cùng ngài tổ chức lễ hội. Ngài có muốn thắp chút hương cho thêm vui không?"

Hương mà Xiaomei đang nói đến là một món đồ chơi tình dục mà tôi cố tình sắp xếp để cô ấy và Wesker cùng phát triển. Nhờ số lượng lớn heroin thu được từ vụ tiêu diệt trùm ma túy trước đó nên đơn giản là không có nơi nào sử dụng thứ này. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản sử dụng phép thuật và thuật giả kim để loại bỏ đặc tính gây nghiện của nó, sau đó ngâm nó với nước tình dục của succubus và đông cứng lại thành khối, đồng thời thêm một số gia vị thơm ngon để làm hương. Thứ này một khi đốt lên, người hít vào sẽ có cảm giác thích thú khi dùng ma túy mà không bị nghiện. Đồng thời, ham muốn tình dục của anh ấy cũng sẽ dâng cao. Ngay cả một số phụ nữ trong trắng và những người bảo vệ đạo đức cũng sẽ gặp khó khăn trong việc kiểm soát bản thân và làm những điều cực kỳ hèn hạ trong lúc bộc phát ham muốn của động vật. Suy nghĩ của tôi rất thận trọng và bảo thủ khi nói đến ma túy, và tôi chưa bao giờ sử dụng chúng trước đây. Tuy nhiên, theo báo cáo của Xiaomei cho tôi, Wesker đã thực hiện đủ thử nghiệm lâm sàng trên những tù nhân đó. Ngoại trừ mệt mỏi bất thường khi hết tác dụng, như mất sức và không muốn di chuyển trong vài ngày, cho đến nay không có tác dụng phụ nào khác được tìm thấy. Nó sẽ không có tác động gì đến ác quỷ và nữ thần chúng ta. 

Suy cho cùng, cơ thể tôi ngày càng trở nên quỷ dị, thể lực kiệt quệ là trạng thái nghỉ ngơi quý giá nhất đối với tôi. 

"Này con khốn này, đây là kết quả nghiên cứu khoa học do Wesker phát triển. Tại sao ngươi lại muốn tích cực sử dụng như vậy? Muốn lấy công của ta à?"

"Rốt cuộc... dù sao thì tôi cũng đang sử dụng dịch âm đạo của người khác. Đương nhiên tôi rất tò mò liệu nó có thể khiến chủ nhân cảm thấy thoải mái hơn không?"

Xiaomei đang vặn vẹo và hành động quyến rũ trong vòng tay của tôi, khiến mọi người không thể từ chối lời cầu hôn của cô ấy - đối với những người phụ nữ sống chung một mái nhà và có suy nghĩ riêng, một cuộc truy hoan lớn vứt bỏ mọi xấu hổ và rào cản thực sự là một cách tốt để thay đổi mối quan hệ của họ. Ít nhất theo chính sách không bao giờ ngủ phòng riêng của tôi, hậu cung của tôi luôn tôn trọng nhau như chị em. Dùng cái này để giải quyết Akagi cùng Lexington vấn đề đương nhiên là vào lúc này lựa chọn tốt nhất.

"Đi, đốt gia vị đi, để xem tối nay tôi đụ lũ điếm sừng sỏ các người như thế nào!"

"Vâng~Chủ nhân~"

Tiểu Mỹ đáp lại, thắp một ngọn nến trắng tinh ở đầu giường lớn của tôi - mùi gia vị cháy thật sảng khoái, đồng thời nó cũng che đi rất nhiều mùi thơm tóc và mùi cơ thể thoang thoảng của Lexington, nhưng rõ ràng là sau khi ngửi thấy mùi gia vị cháy này. Sau khi ngửi thấy mùi cháy, hậu cung của tôi đều bắt đầu vặn vẹo. Chưa kể chúng tôi, ngay cả những người phụ nữ đang trò chuyện từ xa cũng bắt đầu chạm vào nhau. Chủ đề cũng chuyển hướng khỏi chuyện chính và bắt đầu nói về những chủ đề chung giữa hai chị em.

Trong năm phút nữa, những con khốn này có thể sẽ bắt đầu dính hoa huệ - Tôi lờ đi những thứ đó ở phía xa, và dùng một tay ấn vào đầu Akagi để cô ấy đưa cặc tôi vào sâu hơn. Tay còn lại khéo léo giải phóng cơ thể Lexington khỏi bộ quân phục bó sát. Một lúc sau, cô cởi trần, để lộ bộ ngực và vòng 1 giống như Akagi. Cô ấy bối rối và chơi như một con đĩ với tôi. 

"Loại gia vị này thực sự mạnh mẽ ..."

"Tại sao gia vị lại có tác dụng mạnh như vậy? Không phải là vì vợ anh mà em thích anh, muốn anh ôm em sao?"

Lexington dùng tay hơi che ngực, nhưng anh ấy không thể cưỡng lại sức mạnh của tôi. Sau khi rút tay ra, anh để lộ núm vú cương cứng trước mặt tôi - những quả anh đào hồng hào mềm mại bỗng nhiên lộ ra không trung, có vẻ hơi ngượng ngùng. Dưới mi mắt tôi có cảm giác run rẩy, khiến ngón trỏ của tôi run rẩy. Lexington mặt đỏ bừng, hô hấp càng lúc càng dồn dập. Tư thế quay đầu đi không muốn nói chuyện với tôi của anh ấy dường như đã không còn phản kháng nữa, anh ấy đặt cơ thể mình dưới bàn tay ma thuật của tôi và để tôi tùy ý chơi đùa. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa bóp một cách chân thành. Trong khi cảm nhận sự đụng chạm trọn vẹn, tôi không quên từ từ trượt móng tay quanh núm vú của cô ấy. Tôi dùng phương pháp sờ mó này để khuấy động dục vọng của Lexington, đẩy nhanh tốc độ xuống cấp của người góa phụ chung thủy này thông qua sự kết hợp giữa tán tỉnh và ma túy. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Chương 131: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Chong Sakura" (10)

"Tôi muốn ăn quả anh đào~rerorerorerereroro!!!"

Về độ linh hoạt của lưỡi, trước khi đến căn phòng nhỏ màu đen, tôi là người có thể dùng miệng buộc dây câu và gỡ hết xương cá ra khỏi con cá diếc nhỏ. Ngay cả khi tôi không sử dụng kỹ năng phép thuật, rất ít phụ nữ có thể cưỡng lại sự liếm láp của tôi. Bí quyết quan hệ tình dục là liếm nhiều hơn, chạm ít hơn. Đối với những người đàn ông chưa đủ sức lực hoặc lớn tuổi hơn, cách làm phụ nữ thoải mái không chỉ dừng lại ở việc đẩy mạnh. Rèn luyện thêm kỹ năng tay miệng cũng có thể giúp vợ anh có cuộc sống hạnh phúc. Hiện tại trong hậu cung có nhiều nữ nô như vậy, đương nhiên phải nỗ lực nhiều hơn để lấy lòng phụ nữ. Kỹ năng tình dục của ma quỷ chỉ là lý thuyết. Họ đã chỉ ra cho tôi một con đường rõ ràng nhưng cuối cùng tôi vẫn phải nỗ lực để bước đi trên đó. Sau khi rèn luyện từng bộ phận trên cơ thể thành một món quà mà phụ nữ không thể từ chối, một người phụ nữ đứng đắn bình thường không thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi. Chỉ một việc đơn giản như liếm núm vú cũng khiến Lexington phải nâng cổ lên, cắn môi khó nhọc, một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ấn mạnh vào người cô. Lưng tôi bị trầy xước và bị đánh đập. Rõ ràng là người phụ nữ đã nếm qua mùi vị của thịt không thể chịu đựng được sự tra tấn kép của kích thích tình dục và hương kích thích tình dục. Phía dưới ướt át như một cái vòi hỏng. Chỉ cần được tôi liếm ngực là cô ấy đã cảm thấy thoải mái đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì:

"Đô đốc...làm ơn...chết tiệt tôi đi..."

"Vội cái gì! Chúng ta có một đêm chơi, nếu em còn chưa hài lòng, ngày mai anh xin nghỉ nửa ngày, nhất định sẽ tạo điều kiện cho em thoải mái..."

"Nhưng...nhưng tôi thực sự không thể nhịn được...nô lệ mà bạn liếm thực sự là...ah~~"

Cơ thể người phụ nữ run rẩy trong vòng tay tôi. Cơ thể bị tình yêu khơi dậy và khao khát giao phối vẫn chưa được dương vật của nam giới xâm nhập khiến Lexington vặn vẹo đau đớn và khó chịu. Thái độ nữ sĩ quan ngổ ngáo, hống hách trước mặt người khác đã không còn nữa. Bây giờ, giống như Akagi, cô ấy chỉ là một con khốn đang chờ tôi đụ cô ấy. 

"Vậy thì tùy theo thứ tự phải không? Anh thấy đấy, tối nay tôi đã hứa với Akagi là tôi sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy trước. Cô ấy rất nhạy cảm và tôn trọng anh. Anh quá xấu hổ khi tranh giành một người đàn ông với em gái từ phía sau phải không?"

"Cái này...nhưng...chà~"

Akagi, con khốn này, không quan tâm đến việc vô liêm sỉ. Chỉ cần Lexington có thể chủ động đối đãi tử tế với cô, tên này nhất định sẽ cho hắn xuống mặt một bước. Nhưng Lexington có phần khó khăn khi chủ động cúi đầu cầu xin người phụ nữ Nhật Bản này - Tôi cố tình trêu chọc Lexington thật mạnh, đồng thời kiểm soát thời gian xuất tinh của mình, để Akagi liếm tôi một lúc. Khi con chó cái trong tay tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn của tôi nữa và yêu cầu Akagi giao con cặc của mình ra, ít nhất là bề ngoài, hai người sẽ không còn cứng rắn như trước, và sẽ không thể hòa hợp với nhau một cách nghiêm khắc như vậy sau khi nhận được sự ưu ái của người khác. 

Tôi cúi đầu và liếc nhìn Akagi. Đôi mắt của con chó cái nheo lại, giống như một con cáo đã nhìn thấu thủ đoạn của người thợ săn và biết chính xác tôi đang nghĩ gì. Akagi không nói gì và tiếp tục ấn mạnh vào háng tôi. Đồng thời, cô ấy còn tạo ra nhiều âm thanh húp xì xụp hơn để Lexington nghe thấy con cặc của tôi to và khỏe như thế nào trong miệng cô ấy, khiến cơn đói của cô ấy càng tăng thêm. Chơi đùa với cô ấy suốt hai mươi phút, Lexington cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ấy xấu hổ và chảy nước miếng vì nóng trước mặt chúng tôi. Đôi mắt cô trống rỗng đến mức cô khó có thể nhìn thấy. Chỉ còn chút lý trí cuối cùng, cô ấy cầu xin tôi:

"Đô đốc...làm ơn...tôi thực sự không thể làm được nữa..."

"Đừng cầu xin tôi! Cầu xin chị Akagi của anh đi, chỉ cần chị ấy chịu nhường con cặc của mình cho anh, tôi nhất định sẽ không có vấn đề gì."

"Akagi... làm ơn... tôi... tôi thực sự muốn con cặc của Đô đốc bây giờ..."

"Haha~ Được rồi, tỷ tỷ kêu ta đi đòi, ta đương nhiên phải cho nàng cái mặt này ~"

Akagi và tôi đã hợp sức để khiến Lexington từ bỏ vai trò quyền chỉ huy hạm đội trong những giây phút tỉnh táo cuối cùng của cô ấy và đưa ra lời cầu xin hèn nhát với "những người chị tốt ở Nhật Bản" của cô ấy. Akagi nhổ con cặc ra ngay lập tức, khẩu súng bắn thịt khổng lồ dính đầy nước bọt của cô lơ lửng trước mặt Lexington, khiến cô không thể rời mắt khi nhìn thấy nó. 

"Ngồi vào trong ngực của ta, tư thế này cho phép ngươi tiến vào càng sâu... Mẹ kiếp! Con khốn này, sao bên trong lại nóng như vậy!"

"A~~~Mời vào...mời vào! Đô đốc đô đốc...chết tiệt nô lệ...chơi đùa với cơ thể nô lệ nhiều như trước đây!"

Lexington được tôi đỡ và quỳ xuống trên người tôi. Con cặc của anh lao thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp bóp chặt tử cung của cô và chiếm giữ chắc chắn mọi vị trí trong âm đạo của người phụ nữ này, không chừa một khoảng trống nào. Lexington tạm thời được nhẹ nhõm sau khi bị con cặc mà cô khao khát xâm nhập. Cô tỉnh lại một chút và biết mình vừa làm gì. Nhưng cô không có thời gian để xấu hổ chút nào. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu nâng lên hạ xuống trên cơ thể tôi. Cô ấy không chỉ đặt bộ ngực to tròn trắng nõn lên ngực. Mặt tôi phập phồng lên xuống, còn được tặng một loại “sữa rửa mặt” dịu nhẹ. Tư thế vặn eo của cô lại càng tục tĩu. Nó có nhiều khúc quanh hơn là những thăng trầm đơn giản. Nó thực sự đã mang lại cho tôi nhiều kỹ năng hơn để khiến cả hai chúng tôi hạnh phúc hơn so với lần đầu tiên tôi làm tình với cô ấy. 

"Thật thoải mái...Đô đốc...đụ nô lệ...nô lệ là thú cưng của anh...làm ơn đụ mông nô lệ tùy thích!"

So với ma túy, theo tôi, nghiện sex có hại cho cơ thể và tinh thần con người hơn - tôi đã nghe nói có người bỏ thuốc lá và uống rượu, nhưng tôi chưa từng nghe có ai cai thuốc thành công. Đến nỗi diễn đàn ban đầu của Baidu dành cho mọi người nói về việc nghỉ việc đã trở thành nơi để đàn ông pha trò. Phụ nữ là động vật giàu cảm xúc. Sở dĩ phụ nữ có thể giữ lý trí và dè dặt trước mặt đàn ông đơn giản là vì đàn ông không giỏi tán tỉnh. Một khi thật sự gặp được một người đàn ông mạnh mẽ, hiểu rõ giới tính và mạnh mẽ, cái gọi là đạo đức chính trực và nữ tính cũng giống như tờ giấy dán cửa sổ. Chỉ cần chọc vào nó và nó sẽ mở ra một lỗ để chứa nước. 

"Con khốn nhỏ...hôm nay nghịch ngợm quá...chết tiệt! Cảm giác này...thật tuyệt vời!!"

Cơ thể phụ nữ nóng lên từ từ và phải mất một thời gian để phụ nữ bước vào trạng thái hưng phấn tình dục cao nhất từ ​​cuộc sống hàng ngày. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vào thời điểm này. Vì số lượng phụ nữ trong phòng đen ngày càng tăng nên tôi thường ăn họ rất vội vàng để làm hài lòng mọi người. Tôi chạm và hôn chúng một cách ngẫu nhiên, rồi bắt đầu nhét chúng vào chừng nào nước còn chảy xuống đó. Sau một màn đụ dữ dội, tôi đụ người kia đến mức hôn mê mà không quan tâm họ nghĩ gì. Trên thực tế, đây có thể không phải là lần quan hệ tình dục thỏa mãn nhất đối với phụ nữ. Một số người trong số họ thích chơi chậm như mèo, và thích để cảm xúc của mình được bầu không khí điều động để phát triển từ từ. Trong thời kỳ thịnh vượng nhất, họ từ bỏ lý trí và phẩm giá của mình và trở thành thứ mà ở thời bình thường họ không bao giờ dám nghĩ tới. Trước khi sử dụng loại hương khiêu dâm này, tôi đã cho họ ăn no trước khi họ đạt được cảm giác thèm ăn tối ưu. Ngay cả khi cả hai đều đạt cực khoái thì sự khác biệt vẫn rất lớn. 

"Đô đốc~ ah~ mọi chuyện sẽ tệ lắm đây~ Đô đốc... à~ đừng... Tôi đi tiểu~ Tôi sẽ bị đô đốc đụ mạnh đến mức tôi sẽ tè mất~"

Chất lỏng và chất bay hơi heroin của succubus phân tán trong không khí và được hít vào cơ thể mỗi người phụ nữ, đẩy nhanh quá trình cơ thể họ đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục. Bên trong khoang của Lexington nóng như một cái nồi hơi. Có vẻ như thứ đang chảy bên trong không phải là chất lỏng thúc đẩy bôi trơn mà là sắt nóng chảy. Chỉ cần nhét nó vào mà không cử động, nó gần như làm tan chảy cặc tôi! Và không chỉ nhiệt độ mà cả sự co bóp chặt chẽ và sự co bóp tự phát của tử cung cũng khiến tính khí của cô ấy thay đổi mạnh mẽ trước mặt tôi. Cô ta còn hèn hạ và tham lam hơn cả con điếm bán thịt ngoài đường. Như thể không thể sống thiếu cặc của đàn ông, cô ấy liên tục đòi hỏi tôi mọi thứ có thể khiến cô ấy hạnh phúc. 

"Con khốn...Ta đổi vị trí để chơi với ngươi!"

Bị Lexington cưỡi lên còn vặn vẹo hôn nữa, tôi sướng đến mức không quên chuyện - tôi bẻ gãy cổ cô ấy, nhấc mông cô ấy lên và quay nửa vòng, trực tiếp xoay cô ấy từ tư thế koala đối mặt với tôi sang tư thế đụ cô ấy phía sau mà không cần rút cặc ra, và tư thế này còn có nhiều lợi ích hơn ngoài việc có thể đưa tay về phía trước và xoa bóp ngực cô ấy khi tôi đụ cô ấy. 

"Con khốn này, chị gái cậu sắp tặng quà mừng cho cậu, sao cậu không cảm ơn chị ấy?"

"Cảm ơn... cảm ơn chị Akagi... ah~~~"

Lexington đưa tay ra sau vuốt tóc tôi, cong thân thành hình vòng cung rồi tiếp tục dùng hai chân hình chữ M ở mép giường đẩy mông lên xuống trên cặc tôi, thủ dâm bằng cặc tôi bất kể xung quanh. Tuy nhiên, điều cô ấy không ngờ tới là tôi lại định hợp lực với Akagi để chơi đùa với cô ấy vào lúc này - con cáo dâm đãng quỳ trước mặt chúng tôi với nụ cười quyến rũ liếm khớp giữa tôi và Lexington, và cái lưỡi vô cùng sảng khoái trước đây từng phục vụ cặc tôi đã khiến hạt đậu đỏ nhỏ ẩn trong đôi môi mật ong của Lexington phải chịu một màn trêu chọc chí mạng. Cá nhân tôi đã kiểm tra khả năng nói tiếng bụng của Akagi. Nếu vừa rồi tôi không có mục đích gì đó kiềm chế, có lẽ tôi đã thực sự bắn tinh vào miệng cô ấy. Lúc này, để thấy Lexington càng trở nên ngu ngốc vì ham muốn tình dục, Akagi không hề lơ là, thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn cả khi phục vụ tôi, liếm hết chỗ nhạy cảm trên phần dưới cơ thể của Lexington, khiến cô ấy thở hổn hển và run rẩy dữ dội, như thể sắp rò rỉ.

Lúc này, bạn phải để cô ấy hét lên. Cô ấy càng hét to thì ham muốn tình dục của cô ấy càng được giải phóng trọn vẹn và đương nhiên cô ấy sẽ càng được thỏa mãn. 

"Con khốn, mở miệng ra!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Chữa khỏi! Nô lệ sắp xuất tinh! Không, đừng...!!"

Tôi lấy bàn tay đang xoa bóp núm vú của Lexington và đưa ngón tay vào miệng cô ấy để khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy. Dù sao thì tôi cũng không sợ cô ấy cắn nó. Tôi chỉ muốn cô ấy không thể im lặng khi đạt đến giới hạn khoái cảm - cao trào ập đến như một trận tuyết lở và nghiền nát lưỡi Lexington. Tinh thần choáng ngợp, cô ấy hét lên và căng người dựa vào tôi, ngực cô ấy run rẩy trong tay tôi. Cô kìm nén nhưng không còn cách nào khác là phun một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch từ âm đạo của mình vào miệng Akagi. Cô ấy lại bị tôi hủy hoại hoàn toàn. 

"Chết tiệt, loại thuốc kích dục này thực sự có tác dụng mạnh mẽ..."

Người phụ nữ đạt cực khoái ngất đi sau tiếng hét dâm đãng cuối cùng của mình, toàn thân đỏ bừng như thể vừa bước ra khỏi phòng tắm hơi. Cô ấy nóng bỏng đến mức đổ mồ hôi không ngừng - tôi có thể làm cho Lexington trông như thế này bằng phương pháp của riêng tôi, nhưng với một chút nỗ lực, nó sẽ cần ít nhất hai giờ màn dạo đầu, và tôi không thể cho cô ấy chỉ trong nửa giờ như bây giờ. Tôi từ từ bế xác Lexington lên. Sau khi con cặc của tôi mất đi sự tắc nghẽn, tinh dịch nhỏ đầy đặn này không ngừng chảy ra khỏi phần thân dưới của anh thành những thác nước trắng xóa. Tất cả đều được chụp bởi Akagi, người đang quỳ bên dưới bằng miệng. 

"Ở một mức độ nào đó, tôi không hề thất hứa. Chẳng phải tất cả những chuyện này sẽ bị bắn vào miệng em bé "Hoàng Phi" của tôi sao?"

"Ừm... ừm... tinh dịch của thiếu gia thật sự rất ngon... Trước tiên cảm tạ ngươi khen thưởng..."

"Được rồi, cậu đi tắm rửa đi. Tắm rửa sạch sẽ thì đến phục vụ tôi. Tôi muốn đụ cậu đến phát điên."

"Là... thiếu gia."

Akagi nuốt tinh dịch của tôi, nhưng giống như một con mèo không ăn đủ mùi tanh, trong mắt anh ta lóe lên niềm khao khát đói khát hơn nữa. Tuy nhiên, cô ấy cũng hiểu rằng phần thưởng sau sự kiên nhẫn còn ngon hơn nên cô ấy không đòi hỏi gì ở tôi, cô ấy đứng dậy và trôi đi, chỉ để lại dưới chân một vũng nước lấm lem như bằng chứng cô ấy đến để phục vụ tôi. 

Tôi càng ngày càng thích con đĩ này, dù đã ngang hàng với Lexington nhưng vẫn rất bao dung.

"A~ Anh trai... chết tiệt Yingnu ~ Địt vào lỗ đít của Yingnu thật mạnh!" 

Vào lúc Akagi tắm rửa và trang điểm xong, tôi đã đụ bốn người phụ nữ đến mức tê liệt và bỏ mặc họ ở nhiều góc khác nhau trong phòng, tinh dịch rỉ ra từ lỗ của họ và ngủ thiếp đi với quá nhiều không khí đi vào và thoát ra quá nhiều. Những con thú cái nhỏ bị ảnh hưởng bởi hương thuốc kích dục đều tham lam như Lexington. Bất kể nàng tiên thường dè dặt hay phù thủy vốn đã lăng nhăng, bọn họ đều trông giống nhau vào thời điểm này. Ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo hài lòng, những nét tính cách ban đầu của họ hoàn toàn không thể phân biệt được. Tác dụng của thuốc quá bá đạo. Em gái yêu quý của tôi, Sakura Matou, bị đè lên giường và tôi phải cật lực đưa con cặc của mình ra vào hậu môn của em ấy. Cây gậy dày cộm thô bạo đi vào và ra khỏi cơ thể cô như một chiếc máy đóng cọc, tiết ra một lượng lớn dịch ruột dính. Điều này cũng khiến con khốn kiểu em gái với trái tim dâm đãng này thể hiện sự mê đắm của mình sau khi được tôi huấn luyện. Vẻ ngoài có khuôn mặt đen đủi của cô ấy chắc chắn không hề lạc lõng trong bất kỳ bộ truyện tranh chủ đề SM nào.

"Ừm... ngoan lắm con trai... hãy để em gái con thoải mái đi... đã lâu rồi con chưa đụ lỗ đít cô ấy... ừm..."

"Ta biết! Ta đương nhiên biết! Vậy thì không cần ngươi cái này bẩn thỉu mẹ đẻ nói bậy bạ! Cho ta liếm một cái đi!"

"Là... chủ nhân của con trai tôi... à... lỗ đít của con trai tôi... ngon quá... chà..."

Mẹ Lai Quang nằm trên mông tôi, dang rộng cặp mông săn chắc của tôi, chủ động đưa lưỡi qua lại trong rãnh mông tôi, chỉ để khiến tôi đụ con gái của bà thêm sướng. Ngoại trừ một số phụ nữ đã choáng váng sau khi bị đụ, các nữ nô lệ xung quanh tôi đều đang tích cực trêu chọc cơ thể của chính mình hoặc của chị em khác vì họ đã vào bang. Khung cảnh dâm đãng và hỗn loạn đến mức ngay cả Akagi, người đến từ hạm đội "Chongsakura" và thường dùng Lily orgy để thư giãn đầu óc, cũng không khỏi đỏ mặt và thót tim. 

“Đây là hậu cung của Bệ hạ… thật tuyệt khi được ở bên cạnh ngài…”

Có lẽ theo bối cảnh của một số trò chơi, Akagi không phải là loại phụ nữ sẵn sàng chấp nhận nhiều phụ nữ phục vụ một chồng. Cô có tính chiếm hữu bệnh lý đối với đàn ông và hy vọng đàn ông sẽ chỉ nhìn cô và không bao giờ rời mắt. Cô là bệnh nhân tâm thần, suy giảm nhận thức trong tình yêu và không thể bày tỏ niềm vui với người yêu một cách bình thường. Loại bệnh tim này quả thực khó chữa nhưng cũng rất đơn giản - những người tỵ nạn nhịn đói lâu ngày sẽ ăn uống vô cùng háo hức và lúng túng khi bất ngờ gặp phải đồ ăn ngon. Lúc này, việc ân nhân phải làm là không được la mắng, chế nhạo hay để bị cô ăn uống không trung thực nhìn vào. Thay vì khiến cô ấy sợ hãi và xa lánh, bạn nên dùng những lời nói ấm áp và tử tế để hứa hẹn, đồng thời dùng những hành động kiên quyết để chứng minh rằng từ nay về sau cô ấy sẽ hài lòng với mọi bữa ăn, và cô ấy sẽ không bao giờ sống những ngày một bữa một bữa như xưa nữa. Đây là cách giải quyết căn nguyên bệnh tật của người khác.

"Con khốn...cầm lấy đi! Anh trai sắp xuất tinh vào mông ngươi đấy!!"

"Hmm...anh trai ơi...vào đi...xuất tinh vào mông em gái tôi!"

Tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể Yingmei. Tiếng cặc tôi phập phồng khi xuất tinh trộn lẫn với nhu động ruột của Yingmei truyền đến tai Akagi cách đó không xa. Âm thanh ợ hơi kỳ lạ khiến cô cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô cảm thấy như mình sắp tan chảy trong âm thanh nhớp nháp của dịch cơ thể được tiêm vào. Nó biến mất rồi - đây là lần thứ 27 tôi xuất tinh trong đêm nay. Lượng tinh dịch dồi dào và đà xuất tinh dữ dội. Nó thậm chí còn tuyệt hơn lần đầu tiên tôi đụ Kaga trong phòng tắm của "Shige Sakura". Nó thậm chí còn tốt hơn thời gian đó. Nó giống như một chiếc xe tải với bàn đạp ga bị đẩy xuống đáy, mang lại cho người ta cảm giác không thể ngăn cản được. Sự cạnh tranh của phụ nữ với nam giới thường là do năng lượng của nam giới suy giảm khi họ già đi. Không ai muốn sống cuộc sống đếm đậu và ngủ mỗi ngày khi dục vọng của họ đang lên đến đỉnh điểm, nhưng với tôi thì khác. Dù có bao nhiêu phụ nữ, dù có ham muốn tình dục đến đâu thì họ vẫn luôn là bên yếu thế hơn. Sau khi màn đêm buông xuống, những con thú cái nhỏ bị kích thích ham muốn tình dục trèo lên giường tôi với ánh mắt tham lam. Trong vòng một giờ, họ sẽ bỏ chạy với nỗi sợ hãi và trong mắt cầu xin sự thương xót. Biết đâu họ sẽ bị tôi bắt lại và quan hệ tình dục lần nữa. Loại sức hấp dẫn nam tính này có thể tận hưởng mọi lúc mọi nơi, và tình yêu quá bão hòa chính là số phận họ trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

Đối mặt với một bữa tiệc buffet đầy đủ các món Mãn Châu và Trung Hoa có thể làm hài lòng tất cả mọi người, lý do gì khiến những thực khách đói bụng phải tranh giành với người khác?

"Chị Ying, dạo này chị có vẻ càng ngày càng tệ... Chỉ ba lần thôi chị không thể cử động được à?"

Âm hộ của Matou Sakura đã đỏ tấy, sưng tấy và biến dạng dưới sự làm tình của tôi. Cái lỗ nhỏ không thể đóng lại đã ép ra gần hết tinh dịch tôi tiêm vào khi tôi ấn cả người vào đó, để lại một vết ươn ướt lớn trên giường. Để tránh lãng phí tinh dịch tôi tiêm vào lỗ mông cô ấy, tôi trực tiếp lấy nó từ Sesshōin. Tôi lấy một cái phích cắm hậu môn bằng pha lê và cắm nó ngay sau khi tôi rút con cặc ra khỏi lỗ đít của Yingmei. Con cặc nóng bỏng được thay thế bằng chỗ dựa lạnh lẽo khiến cô gái nửa mê nửa tỉnh rên rỉ buồn bã. Cô mệt mỏi quay người lại và thở hổn hển, nghiêng người sang một bên để tránh làm biến dạng cái bụng vốn đã to của mình.

"Tiểu Anh gần đây đối với con trai của ngươi làm chưa đủ, tự nhiên ở phương diện này nàng sẽ thoái bộ... Về sau ngươi yêu nàng nhiều hơn thì tốt."

"Việc này khẳng định không có vấn đề gì. Tuy nhiên... Anh Mỹ gần đây ít làm với con nên trở nên kém cỏi. Mẹ Laiguang, hầu như ngày nào mẹ cũng bị con chơi, mẹ rất dũng cảm phải không?"

"Cái này...ah! Kiara...cậu...ừm...sao cậu chỉ nhìn...cứu tôi với!"

Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh vào lỗ đít của Sakura-mei nhưng dưới ảnh hưởng của hương, tôi giống như một con thú hoàn toàn không biết mệt mỏi. Tôi gần như đã đẩy mẹ của Raimitsu sang một bên ngay khi tôi rút cặc ra. Sesshōin Kiara liếm lưỡi và bò tới sau khi tôi cưỡng bức đưa vào cơ thể mẹ Raikou. Cô ấy hôn môi tôi, dùng hành động thay vì trả lời. 

Con khốn này luôn thích nhìn những người phụ nữ khác bị tôi đụ đến chết hơn là bị tôi đụ. Không khí tối nay thật tuyệt vời. Một số nữ nô lệ vốn rất kiên cường trước đây đã bị tôi đánh chết. Điều này mang lại cho Sesshoin sự thỏa mãn tinh thần to lớn mà không cần quan hệ tình dục với tôi. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Chương 132: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Chong Sakura" (11)

"Kiara luôn là con điếm trung thành nhất của tôi, lúc này tôi có thể giúp gì cho cô? Mẹ dâm đãng của tôi... con cặc to sắp đi vào ~"

"Ừ...chậm thôi,chậm thôi...con hư...mẹ tôi vẫn còn hơi đau ở dưới đó..."

Phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của người phụ nữ bên dưới, tôi cọ xát con cặc dính của mình gần âm hộ vẫn còn sưng tấy của cô y tá ướt một lúc, rồi đẩy về phía trước và bóp chặt đôi môi hồng hào của cô ấy, trực tiếp đưa con cặc của tôi vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Mặc dù tối nay là lần đầu tiên Minamoto Yorimitsu do tôi đóng vai nhưng hôm qua khi chúng tôi ở trong căn phòng nhỏ màu đen, cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. Cháu bị tôi chơi “thuốc xổ” cho đến khi cháu ngã gục mấy lần. Để trải nghiệm sự căng cứng của âm hộ dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành, tôi cùng lúc xâm nhập vào lỗ trước của mẹ Minamoto Yorimitsu. , trong khi nhờ Sesshōin giúp tôi dùng vài "thụt rửa" kỳ lạ để chọc vào lỗ mông mẹ Raimitsu, hai chúng tôi đóng vai khách mời là quản giáo và sĩ quan tra tấn để tra tấn nữ samurai, treo cổ cô ấy trong một căn phòng khiêu dâm giống như phòng tra tấn để chơi một trò chơi tàn bạo tình dục là tra tấn nữ tù nhân. Nói một cách hợp lý, sau khi bị tôi tra tấn như thế này, mẹ của Lai Quang đáng lẽ phải được phép nghỉ ngơi một thời gian, đêm nay không nên ngủ với bà ấy nữa. Nhưng khi tôi bị cô gái tàu "Chong Sakura" nhốt vào căn phòng bí mật, hình tượng anh hùng mẹ Raimitsu đến giải cứu tôi thực sự hấp dẫn đến mức tôi không khỏi muốn xâm phạm bà, nữ chiến binh cao quý này. 

Ngoài ra, tôi còn để ý cách Akagi tắm rửa về và đứng bên giường chờ chỉ dẫn của tôi - đây cũng là cơ hội tốt để giáo dục gia đình. Tôi muốn cô gái nô lệ mới này hiểu một điều: bất kể ai ở trong hậu cung của tôi, dù nhân vật có mạnh mẽ và kiêu ngạo đến đâu, họ đều là những nô lệ đáng nhắc đến trước mặt tôi. Chỉ cần tôi muốn thì dù có chết họ cũng phải dâng hiến thân xác cho tôi! 

"Ồ... chật quá! Hình như cảm giác hôm qua cho mẹ uống thuốc xổ vẫn chưa qua phải không?"

"Ừ...phải...cả ngày hôm nay...lưng của nô lệ...rất nóng...rất ngứa..."

Bao gồm cả Minamoto Yorimitsu, tất cả nữ nô lệ của tôi đều đã được thăng cấp thành nữ thần. Không có bụi bẩn trong lỗ đít của họ. Ngay cả khi họ muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng không cần dùng thuốc xổ. Nguyên nhân của sự việc là do Lexington mới gia nhập hậu cung của tôi. Người phụ nữ tằn tiện này luôn ép lấy tinh dịch tôi phóng vào người rồi cho vào bao cao su để dành dùng làm vật liệu mê hoặc trong các cuộc chiến sau này. Tuy rằng mấy lần đầu mọi người đều không có phản đối, nhưng bao cao su càng ngày càng nhiều, mùi quá nồng cuối cùng đã khiến một số người ghê tởm. Để tránh bất hòa trong hậu cung, tôi chỉ đơn giản là trộm hết túi tinh trong khi Lexington đang ngủ, mặc dù vì sự việc này mà tôi và cô ấy đã cãi nhau một trận lớn, nhưng dưới sự điều khiển của sức mạnh tình dục mạnh mẽ của tôi, cuối cùng chúng tôi đã đánh nhau ở đầu giường và cuối giường. Sau khi đảm bảo rằng việc cung cấp tinh dịch cho cô ấy sẽ không bao giờ bị gián đoạn trong tương lai, người phụ nữ luôn cảm thấy bất an này cuối cùng đã ngừng sử dụng bao cao su để lấy tinh dịch của tôi mà thay vào đó mỗi lần đều uống tinh dịch tươi. 

Vậy tất cả những chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch mà tôi lấy trộm đã đi đâu? 

"Ha ha, con nghĩ tinh dịch của con còn mạnh hơn thuốc kích dục. Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ Laiguang?"

Tất nhiên đó là việc sử dụng lãng phí, hoặc để thử nghiệm - quan hệ tình dục có thể bổ sung ma lực cho các nữ nô lệ của tôi để cải thiện cơ thể của họ, nhưng với tư cách là một vật liệu để gắn ma lực, chất dịch cơ thể của tôi có giá trị gì sau khi đóng vai trò là chất vận chuyển ma lực và hoàn thành chức năng vận chuyển năng lượng? Tôi đã thảo luận vấn đề này với Sesshōin Kiara và Fuhua. Hai người phụ nữ này biết nhiều về song tu đã không thể nói cho tôi điều gì. Họ chỉ yêu cầu tôi thực hành kiến ​​thức chân chính và tìm cơ hội để thử xem hiệu quả ra sao. Thế là mẹ của Lai Quang tội nghiệp đã trở thành vật thí nghiệm của tôi...

"Ừm... không... bây giờ con không thể xâm nhập vào ta được... con trai hư... con lại cho mẹ nhảy bên cạnh nữa à..."

Cứ như vậy tối qua tôi đã chuẩn bị một cái nồi lớn trong phòng tra tấn tình dục. Tôi đổ hết tinh dịch trong bao cao su vào nồi. Sau khi đun sôi, lượng nước đã được loại bỏ gần hết, chỉ còn lại một ít keo dính. Thật không ngờ, thứ này sau khi được tinh luyện lại bộc lộ hoạt động chưa từng có. Tinh dịch của tôi dường như có sự sống riêng sau khi được cô đặc. Một nồi cháo trắng lớn đã được luyện thành một đống chất nhờn màu trắng tinh khiết cỡ lòng bàn tay, không những giữ được đặc tính nóng và mềm. , và có đặc tính ham muốn “ăn” như một sinh vật sống. Tôi còn chưa kịp định làm gì thì vật nhỏ này đã tự động tiến đến gần lỗ đít của mẹ Lai Quang, căng cơ thể vào bên trong để hấp thụ tinh dịch tôi tiêm vào, khiến mẹ Lai Quang lập tức vặn vẹo không kịp nghỉ ngơi. 

Mẹ Laiguang nói rất hay, như thể lúc đó bà thực sự đang lặng lẽ nhảy múa trên cơ thể tôi. Trên thực tế, sau khi bị chất nhờn trong lỗ đít xâm nhập, con điếm đó đã thở hổn hển như một con báo cái. Tôi đã nhìn thấy điều này và thâm nhập trực tiếp vào cô ấy. Trước mặt tôi, dưới sự tàn phá kép của “con trai” tôi và tôi, con khốn này đã biến thành một con đĩ tinh dịch, vẫy mông trên cơ thể tôi một cách vô văn hóa và thiếu nữ tính nhất. Cái nhìn điên cuồng lúc đó thực sự làm tôi sợ hãi. 

"Sư phụ, ngài còn muốn chơi 'Quá khứ Bạch Long' đó không? Tôi đã giữ nó cho ngài, ngài có thể lấy nó ra bất cứ lúc nào!"

Một lượng lớn tinh dịch được đun sôi và cô đặc, tài nguyên mà Lexington tích lũy để chuẩn bị chiến tranh đã được chúng tôi trực tiếp tinh chế thành một thiết bị ma thuật, một dụng cụ thủ dâm nữ có thể so sánh với "Kratt" của Orica - về mặt chức năng, cả hai đều có ưu điểm riêng. Suy cho cùng, "Kratt" là một sinh vật sống thực sự, một trong những người quen của Orika và cô ấy đã tìm ra điều đó. Bạn có thể chơi nhanh hay chậm tùy thích, thoải mái tùy thích. Chất nhờn "Rồng trắng chết chóc" được tạo ra từ tinh dịch của tôi giống với tính cách của tôi. Nó ngỗ ngược và ngỗ ngược, không có lòng thương xót đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Một khi có cơ hội lọt vào đường sinh hoặc lỗ đít của phụ nữ, nó sẽ ngay lập tức ném nó, và nó sẽ không dừng lại ngay cả khi nó giết chết người đó. Chỉ có tôi mới sử dụng phép thuật để buộc nó phải trục xuất khỏi cơ thể người phụ nữ. Nó quả thực là vũ khí có thể khiến phụ nữ “chết yểu” nếu không cẩn thận.

Tôi gọi nó là "con trai" của tôi không chỉ vì nó được làm từ tinh dịch của tôi, mà quan trọng hơn là vì nó quá nghịch ngợm, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, cho dù có chui vào lỗ đít của bà tôi, tôi vẫn muốn gây rắc rối...

"Đừng! Đừng sử dụng nó nữa! Thứ đó thực sự... quá thú vị... Hmm~"

Ban đầu, tôi muốn tiêu diệt thứ này ngay tại chỗ vì khả năng kiểm soát kém của nó. Tuy nhiên, Sesshoin coi nó như báu vật và bảo vệ nó khỏi tôi nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy đi. Mẹ của Yorimitsu, người hôm qua đã bị tôi đụ cả hai âm đạo, nghe nói Sesshōin Kiara sẽ lấy "Bạch Long Tái Sinh" ra và dùng nó lên chính mình để làm hài lòng tôi. Khuôn mặt cô ấy đột nhiên thay đổi vì sợ hãi, và cô ấy vặn vẹo khó chịu dưới sự đàn áp của tôi. Cô ấy dường như đã đạt đến giới hạn tinh thần của việc rèn luyện. 

"Ngoan nhé, mẹ nghịch ngợm của con... Hôm nay con dùng nó để chơi với mẹ... Mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt."

Suy cho cùng, cô ấy là một trong những nô lệ tình dục quý giá nhất của tôi, con điếm nhỏ Minamoto Raimitsu của tôi, đồng thời là vợ và mẹ. Khi tôi nhìn thấy cô ấy trông thật đáng thương và không có thái độ của người mẹ, cô ấy giống như một cô bé đang hoảng sợ và cầu xin sự thương xót. Tôi thực sự cảm thấy rất đau khổ. Tôi không đành lòng hành hạ cô ấy - tôi càng tra tấn họ khi quan hệ thì cơ thể của các nữ nô càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng nếu sử dụng một cách thô bạo thì chắc chắn sẽ để lại tổn thương tâm lý cho họ. Thỉnh thoảng họ cần được an ủi và quan hệ tình dục với nhịp độ chậm mà phụ nữ thích. Sau khi ấn mẹ Lai Quang xuống dưới, ngay từ đầu tôi đã không đẩy mạnh. Thay vào đó, tôi vuốt ve cơ thể cô ấy và hôn cô ấy. Con cặc của tôi tỏa ra nhiều nhiệt nhất có thể, cao hơn nhiệt độ cơ thể con người, để tử cung và buồng trứng của cô ấy được làm ấm bằng thanh sưởi ấm nhân tạo của tôi. Một khi cơ thể được nuôi dưỡng bằng phương pháp nhẹ nhàng này, tinh thần của người phụ nữ tự nhiên sẽ dần ổn định hơn. Tinh thần cáu kỉnh từng bị ngôi nhà giết chóc khiếp sợ cũng dần nguôi ngoai dưới sự an ủi của tôi. 

"Ừ... con ngoan... lại đây uống sữa mẹ đi..."

Đối với người phụ nữ, việc nuôi con bằng sữa mẹ thường là điều thư giãn và yên bình nhất đối với người phụ nữ. Là nữ nô duy nhất trong nhà đen có chức năng cho con bú, mẹ Lai Quang có vẻ rất quan tâm đến việc cho tôi bú. Cho dù bây giờ cô ấy đã hiểu rằng bây giờ tôi không cần phải bổ sung dinh dưỡng theo cách này, cho dù cô ấy chỉ uống chút sữa vì ham muốn như một phương tiện giải trí, cô ấy cũng sẽ vui vẻ khoe bộ ngực của mình như một lời tri ân đối với tôi. Tôi cúi đầu ngậm hai đầu vú của mẹ Lai Quang vào miệng. Dùng một lực nhẹ, tôi hút ra một thứ chất lỏng ngọt ngào như nước cốt dừa từ núm vú của mẹ. Nuốt từng ngụm lớn không chỉ làm dịu cơn khát của tôi mà còn khiến ham muốn của tôi đối với người phụ nữ Minamoto Yorimitsu này lên một tầm cao mới. 

Suy cho cùng, việc mút ngực khi quan hệ tình dục là cách làm mơ ước của nhiều người đàn ông. 

"Mẹ... à... mẹ..."

Để đáp lại ân huệ, dưới sự chăm sóc yêu thương của mẹ Lai Quang, tôi lập tức gạt bỏ thể diện và phẩm giá của mình, biến thành một bà mẹ già to lớn, vùi mặt thẳng vào khe ngực của bà, và nhả ra bộ ngực của bà với một âm thanh càu nhàu. Tôi liếm liếm dòng sữa trái cây màu trắng đang rưới lên ngực mẹ xinh đẹp, vừa bóp vừa bắn tung tóe. Tôi đã rất vui vẻ dọn dẹp hiện trường - tôi không biết mình sẽ trông như thế nào khi nằm trên người mẹ Laiguang, nhưng tôi nghĩ nó sẽ không khá hơn một con cóc xấu xí lăn lộn trong bùn ao. Nếu là một người phụ nữ khác không quen biết tôi mà bị tôi mạo phạm như thế này, có lẽ tôi sẽ sợ hãi ngất xỉu ngay tại chỗ, để lại sự mê đắm tục tĩu trong ác mộng suốt đời. Nhưng cái gọi là cà rốt và rau củ đều có sở thích riêng. So với vẻ ngoài tương đối phóng khoáng và bình thường của tôi, mẹ Lai Quang thực sự thích tôi. Nói cách khác, đối với cô ấy, tôi gắn bó với cô ấy đến mức tôi như một kẻ lãng phí, không thể sống thiếu cô ấy. Đây là kỳ vọng lý tưởng nhất của cô ấy đối với tôi. Nó giấu kín trong trái tim cô. Đó là hiện thân của tâm lý độc quyền của người mẹ đối với con cái của mình. Đó là điều mà cô ấy thường không khỏi mơ mộng dù biết rằng điều đó là sai trái. 

Con đực càng xuất sắc thì càng xa rời sự chăm sóc của mẹ. Đây là thói quen của bất kỳ sinh vật nào, kể cả con người. Chỉ có những người đàn ông không thành tựu gì, vô dụng mới được hưởng sự chăm sóc của mẹ suốt đời mà không xấu hổ. Tất nhiên mẹ Laiguang có lý trí hy vọng tôi có thể tự lập, nhưng nếu tôi có thể phụ thuộc vào bà nhiều hơn vào những thời điểm nhất định thì đó cũng sẽ là niềm hạnh phúc hiếm có đối với người phụ nữ nhầm lẫn tình mẫu tử với tình yêu này. 

"Nào... Mẹ ngoan con à... nằm lên mẹ đi... để mẹ phục vụ con..."

Mẹ Lai Quang dùng hai chân kẹp chặt mông tôi, trong lúc tôi còn đang lăn lộn trong bộ ngực oai phong của bà trong trạng thái say mê, bà bắt đầu vung bắp chân khiến eo tôi từ từ nâng lên hạ xuống trên người bà. Tôi thường thích cảm giác được một người phụ nữ tích cực phục vụ nhưng hầu hết đều là hai người cùng làm việc. Một người đang bị đụ dưới tôi và người còn lại đang đẩy mông tôi ra ngoài. Nói cách khác, mẹ của Raimitsu xuất thân là một samurai, thể lực của bà tốt hơn phụ nữ bình thường khi chơi loại trò chơi này. Tôi rất thích dịch vụ tích cực độc đáo, nhưng tôi thậm chí còn nghiện cơ thể cô ấy hơn và nhào nặn ngực cô ấy với lực mạnh hơn. 

"Mẹ...Mẹ...cho con xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Con muốn xuất tinh khắp người mẹ~"

"Ừm... cậu có thể làm bất cứ lúc nào... miễn là đó là tinh dịch của con trai cậu... cậu có thể vào của mẹ bất cứ lúc nào... Hmm~ Ừm... có nhiều lắm... Con trai tôi giỏi quá... Nó xuất tinh nhiều như vậy cho mẹ tôi... Tôi thực sự sắp có thai rồi..."

Tôi đã cố gắng hết sức để đóng vai một đứa con vô dụng, vô dụng đối với mẹ của Lai Quang. Cô ấy thậm chí còn cần sự phục vụ của mình để thâm nhập. Tôi xuất tinh sớm trước khi cô ấy đạt cực khoái và phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung mẹ cô ấy. So với trạng thái điên cuồng thường ngày bị tôi đụ sẽ khiến cô bất tỉnh và chảy nước miếng, lúc này, mẹ Lai Quang tuy không đạt cực khoái về mặt thể xác nhưng lại vô cùng thỏa mãn về mặt tâm lý. Sau khi tôi xuất tinh, cô ấy vẫn vặn mạnh eo, dùng phần lông mu cứng ở phía dưới tôi kích thích âm vật. Dùng phương pháp thủ dâm này, cô ấy cũng xuất tinh vui vẻ ngay sau khi tôi xuất tinh, và cuối cùng là ngáy với vẻ mặt hài lòng…

"Cảm ơn ngài đã làm việc chăm chỉ, Chủ nhân. Tôi sẽ giúp ngài liếm sạch nó..."

Sau khi mẹ Raimitsu đã ngủ say hơn, tôi rút cặc ra, quỳ xuống giường nhờ Kiara giúp tôi lau hết tinh trùng và tinh dịch dính trên đó. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Các thành viên hậu cung hoặc là kiệt sức vì chơi với tôi và ngủ quên, hoặc là sự quan tâm của Lily đối với các chị em rất cao. Có vẻ như tôi không cần phải can thiệp. Sau khi Akagi phục vụ tôi gần một ngày, con khốn nhỏ chưa bao giờ nhận được tình yêu trực tiếp của tôi dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy chỉ có thể giữ tư thế trang nghiêm khi đứng cạnh giường tôi. Về phần cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở dưới đó, bạn có thể biết được qua sự rung lắc nhẹ của cơ thể cô ấy. 

"Đến đây, Huang'er... đã đến lúc tôi phải chăm sóc em thật tốt."

“Vâng, thưa Thầy…”

Cuối cùng cũng nhận được sự đồng ý của tôi, Akagi quỳ xuống mép giường, cởi đôi giày gỗ ra và nhẹ nhàng đặt chúng xuống đất. Trong khi tôi vẫn đang quỳ thưởng thức màn búng tay của Sesshōin Kiara thì con khốn này không dám đứng thẳng người, cứ từ trên giường bò tới. Mãi đến khi anh đến gần tôi, anh mới kéo tôi vào lòng và hôn tôi một cách mãnh liệt. Cánh tay anh cũng vòng qua cổ tôi, và anh dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi. 

"Thiếu gia... ugh~ nếu căng thẳng đến thế... nô lệ thực sự là..."

"Bây giờ là lúc của cô, cô không cần phải kiên nhẫn nữa. Cô có thể có bất cứ thứ gì cô muốn - đừng xấu hổ. Mặc dù vừa rồi cô chỉ giả vờ ra vẻ mình là một người phụ nữ đoan chính, nhưng thực ra tôi vẫn khá thích bộ dạng dâm đãng trước đây của cô. Nếu không, tôi sẽ không chấp nhận cô, một con điếm điều hành nhà chứa trong hạm đội..."

“Tôi được anh sủng ái, nhưng trước mặt chị em và mẹ tôi… tôi thực sự rất xấu hổ… quá tự phụ…”

Phụ nữ giống như nguyên liệu, luôn có cách chơi phù hợp nhất với mình. Bạn không thể chỉ cần ấn chúng lên giường và làm điều đó. Chơi với một góa phụ nhỏ như Lexington đòi hỏi cô phải chống cự một chút. Trong khi kìm nén khoái cảm thể xác, cô dần rơi vào ham muốn xác thịt. Thật thú vị khi sử dụng phương pháp chế biến giống như dưa chua để dần dần làm cho hương vị của cô ấy ngon hơn. Và đối với một nô lệ dâm đãng như Akagi, quen nhìn phụ nữ và quen thuộc với đàn ông, phụ nữ như phu nhân trong nhà chứa, chắc chắn sẽ vui hơn khi quan hệ tình dục với cô ấy. 

"Tỷ tỷ, không cần phải xấu hổ, chủ nhân của chúng ta chỉ thích phụ nữ bày tỏ tình cảm thật của mình. Ông ấy là một người đàn ông biết trân trọng những phẩm chất tốt đẹp của phụ nữ - à... con gà trống này... cộng thêm tính cách hung hãn của chủ nhân... nô tỳ không chịu nổi nữa thì phải làm sao đây..."

Bạn dường như không thể chịu đựng được mỗi ngày - thái độ không từ chối thường ngày của Kiara đối với tôi khiến tôi không thể đặc biệt trân trọng khoảng thời gian dành cho cô ấy, nhưng khi nhắc đến sự thoải mái khi quan hệ tình dục, kỹ năng phục vụ đàn ông của người phụ nữ này quả thực là đỉnh cao, khiến tôi muốn chết trên bụng cô ấy. Sau một chút thúc giục từ Viện Akagi Sansei, anh ấy dường như đã ngộ ra phần nào và trở nên tích cực hơn trong việc vặn vẹo trong vòng tay tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách chủ động hơn. Thay vì tốn thời gian tranh cãi với hai người phụ nữ, hóa ra quan hệ trực tiếp với họ lại là cách thỏa mãn nhất cho cả hai chúng tôi. 

"Nếu không chủ động, Kiara tỷ tỷ của ngươi sẽ cướp mất gà trống!"

"Hmm... vậy thì tôi sẽ làm tình trước mặt thiếu gia... ah~"

Sau khi Akagi đè nén ham muốn tình dục, tiếng hét của anh ấy trong trẻo, quyến rũ và vô cùng ngọt ngào. Làn sóng năng lượng khiến xương cốt đàn ông trở nên mềm mại truyền trực tiếp vào cơ thể tôi qua ống tai, khiến con cặc đang thoải mái của tôi càng sưng lên nhiều hơn. Cách mặc váy cưới rườm rà của Bạch Vũ Câu khiến Akagi trông như đang bán khỏa thân dù đã bị tôi cởi bỏ nhiều lần trong đêm nay. Nhưng lúc này, tôi định bắt tay vào công việc chứ không chơi đùa với cô ấy một cách khiêu khích. Lớp vải dày tượng trưng cho sự tinh khiết tạo ra âm thanh như tiếng lụa bị xé khi tôi xé một cách thô bạo. Chiếc váy cưới kiểu Nhật tượng trưng cho sự thuần khiết và tình yêu tột cùng này đã ngay lập tức bị hư hỏng, để lộ phần da thịt dâm đãng bên trong chẳng liên quan gì đến một cô gái ngây thơ. 

"Đâm-"

"Ừ! Chủ nhân~ Chỉ cần ngài yêu cầu, tôi có thể cởi nó ra một cách đàng hoàng..."

"Cởi ra à? Tôi bảo cô cởi à? Một con khốn như cô sẽ thích thú nhất nếu quần áo bị xé và bị cưỡng hiếp phải không?"

Một chút khiêm tốn cuối cùng của một người phụ nữ chưa chồng khiến Akagi muốn bác bỏ những lời trêu chọc của tôi, nhưng cổ tay cô ấy ngay lập tức bị trói ra sau lưng bằng giẻ rách bởi ngôi nhà giết người. Cảm giác sung sướng bị áp đảo bởi đà thống trị của người đàn ông khiến cô lập tức ngậm miệng, quay đầu lại tận hưởng niềm vui được tôi chiếm lấy. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Chương 133: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Sakura" (12)

"Thế nào rồi? Bạn có bao giờ tưởng tượng đêm đầu tiên của mình bị một người đàn ông thô bạo chiếm giữ không?"

"Vợ lẽ?"

"Tôi có thể hỏi ai nữa..."

“Tất nhiên là tôi đã tưởng tượng về điều đó, nhưng… theo ý kiến của tôi, hiến mạng sống cho một kẻ yếu đuối là một ký ức không may mắn…”

Tôi không biết đây có phải là suy nghĩ thật sự trong thâm tâm của Akagi hay chỉ là những lời nói nhằm lấy lòng tôi. Nói tóm lại, tôi rất vui khi nghe điều đó và vô thức nhào nặn đùi cô ấy mạnh hơn. Trong khi Sesshōin đang liếm tai và cái cổ hồng hào của Akagi, anh ta trói hai tay cô ra sau lưng bằng tấm vải trắng mà tôi đã xé váy cưới của cô. Cô ấy dang chân con mồi về phía tôi và tạo dáng cho người khác nếm thử, như thể cô ấy định làm nhân chứng khi tôi mất trinh của Akagi. 

"Làm ơn, Chủ nhân... Đây là món cuối cùng ngài được thưởng thức tối nay. Ngài có thể nếm thử theo cách mình muốn~"

"Hmm...huh? Ối? Tại sao nó lại được đóng gói chặt chẽ như vậy, giống như đồ mang về vậy? Có hơi đặc biệt một chút..."

Người Trung Quốc thường nói người Nhật “có ít lễ nghĩa nhưng không có đại nghĩa”. Thật khó để tưởng tượng rằng ở một đất nước có mức độ cởi mở về tình dục cao nhất châu Á, trang phục truyền thống của phụ nữ lại phức tạp và nặng nề đến vậy. Với một nụ cười dâm dục, tôi vén tấm màn che giữa hai chân Akagi ra. Tôi dự định trực tiếp hôn lên môi Phương Trạch, nếm thử hương vị thơm nhẹ của vợ hồ ly. Không ngờ thứ khiến tôi chú ý lúc này chính là ba lớp vải lụa trắng bên trong và bên ngoài của gói hàng. Tôi e rằng ngay cả những người bị thương không bị thương nặng được đưa ra chiến trường cũng không được đối xử theo cách này. Và bộ ngực của Akagi, ban đầu lộ ra một nửa tại địa điểm khiêu dâm, giờ đã bị bó chặt bởi chiếc áo lót cùng màu, làm giảm đi cặp ngực lớn đầy đặn và gợi cảm vốn có của cô ấy ít nhất hai kích cỡ cúp ngực, khiến người phụ nữ trước mặt tôi trông chẳng khác gì ấn tượng ban đầu của tôi. 

"Anh thật sự sẽ tìm đủ mọi cách để tự làm mình xấu hổ - quấn thành nhiều lớp như vậy và bóp thật chặt, có đau không?"

"Ý anh là trói ngực? Cái này... nô lệ đã luyện bắn cung đã lâu, trói ngực là thói quen bẩm sinh, sao có thể đau được?"

So với thiết giáp hạm, đồng phục của tàu loại tàu sân bay tương đối đơn giản, thậm chí còn thô sơ. Điều duy nhất có thể khiến chúng trở nên thú vị hơn chính là vũ khí chính “biến hình” mang tính biểu tượng của chúng - nhằm ngụy trang và đánh lừa hành động tấn công cất cánh máy bay, khiến kẻ địch không hiểu lý do và gây nhầm lẫn. , nhiều cô gái tàu kiểu tàu sân bay sẽ chọn một loại vũ khí tầm xa làm “quà tặng” cho mình, chẳng hạn như biến máy bay thành cung tên để bắn ra, sau đó biến thành máy bay để thực hiện ném bom hoặc không chiến vào thời điểm tiếp xúc với kẻ thù. Đây cũng là cách chiến đấu của cô gái tàu như một phái sinh của chiến hạm, giúp cải thiện khả năng xem và tính thực tế. Lexington ban đầu sử dụng súng trường để bắn một phát súng cảnh cáo lên bầu trời nhằm kích hoạt hệ thống cất cánh và hạ cánh của máy bay, nhưng sau khi tôi cải tiến mạnh mẽ, nó trở nên giống giả tưởng hơn và trở thành một nữ thần yêu tinh được bảo vệ bởi hai con Griffon. Chỉ cần một ý nghĩ, vô số máy bay giống như chim tâm linh có thể bay khỏi tàu. Đương nhiên súng trường bị loại bỏ vì không phù hợp với phong cách chiến đấu hiện tại. Và theo Akagi, cô ấy thích sử dụng nhiều vũ khí cổ điển hơn như cung tên, nên đương nhiên cô ấy phải quấn ngực lại để không làm bản thân bị thương…

“Thứ này có thể chơi, nhưng không được thường xuyên quấn lại, nếu không máu huyết lưu thông kém sẽ bị bệnh…”

"Haha ~ Tôi không phải là một phụ nữ bình thường. Làm sao cô ấy có thể tự làm tổn thương mình chỉ vì một vấn đề tầm thường như vậy... Cho dù thích ngực khủng, bạn cũng sẽ không lo lắng hình dáng nô lệ của mình sẽ không ra dáng, đúng không?"

"Anh vẫn khá lo lắng. Dù em có tăng cân và có vòng eo dày hơn cũng không sao, nếu ngực em co lại hoặc bị thương, anh không thể đảm bảo rằng sau này anh vẫn thích em..."

"Được rồi được rồi, tất cả đều phải xem sự an bài của thiếu gia... Nếu ngươi gả thiếu gia làm vợ lẽ, ngày mai cho dù ngươi có yêu cầu nô tỳ về hưu cũng không thành vấn đề... Ừm ~"

Nỗi ám ảnh về bộ ngực khủng và nỗi lo lắng về vóc dáng của tôi trong hậu cung đã khiến Akagi cười lăn lộn. Có lẽ đến bây giờ cô ấy mới nhận ra tôi là một người đàn ông tham lam và ngây thơ đến mức nào - bởi vì hơi bị trêu chọc bởi giọng điệu trêu chọc của Akagi, tôi có chút tức giận xé rách phần vải đũng quần bên dưới cô ấy, xé hết lớp lụa trắng bảo vệ trinh tiết của cô ấy thành những mảnh vải vụn vương vãi khắp giường, phơi bày phần thân dưới sạch sẽ của cô ấy trước mặt tôi như bóc một củ hành. 

"Ta hiểu rồi... ngươi thật biết cách lấy lòng đàn ông! Làm tốt thì có thưởng!"

Theo hiểu biết của tôi, một người phụ nữ có bản tính dâm đãng như Akagi sẽ không ăn mặc thiếu thú vị trong đêm đầu tiên ngay cả khi cô ấy vẫn còn trinh. Cô không chọn mặc bất kỳ bộ đồ lót chiến thắng nào dưới thời Bạch Mục Tán. Thay vào đó, cô quấn phần thân dưới của mình bằng nhiều lớp vải trắng. Tất nhiên, cô ấy còn có mục đích khác - hành tây được bọc thành từng lớp sẽ khiến người ta phải khóc khi lột vỏ. Còn phần thân dưới của Akagi cũng có tác dụng gần như tương tự sau khi tôi xé rách tấm vải lụa trắng, nhưng sự kích thích sinh lý trực tiếp lại biến thành một loại cảm xúc khiến tôi suýt khóc vì cảnh đẹp trước mắt:

"Con điếm nhỏ, ngươi thật sự có một bông hoa!"

Ẩn trong háng Akagi là một bông hồng trắng tượng trưng cho sự thuần khiết - thay vì chỉ nhét một bông hoa vào quần lót, cô nhét một khúc xương hoa chưa nở và một cành vào âm đạo, nhét thẳng đầu cành vào lỗ hình thành tự nhiên trên màng trinh để cố định, đến mức bông hoa có thể cố định mà không cần bất kỳ lực cơ nào. Ý tưởng này khá thông minh. 

"Chủ nhân, làm ơn... trước khi hôn nô lệ... hãy kiểm tra xem cơ thể của nô lệ có trong sạch không..."

Mục đích chính của "việc hoa mỹ" của Akagi là thế này - trong đêm tân hôn, đàn ông có rất nhiều cách để xác minh xem phụ nữ còn trinh hay không. Ví dụ, cách trực tiếp nhất là mở môi âm hộ và dùng đèn pin nhìn vào âm đạo. Có thể dễ dàng nhìn thấy màng trinh khi người phụ nữ thư giãn. Nhưng rõ ràng làm như vậy là rất không đứng đắn. Quá trình chung của việc kiểm tra hàng hóa ở chợ rau cũng giống như sự sỉ nhục của một người chồng đối với vợ mình. Dù tôi có gia trưởng đến đâu, tôi cũng không muốn đối xử khách quan với vợ, thê thiếp và nô lệ của mình theo cách này. Những gì Akagi làm rất thông minh. Phương pháp xác minh không chỉ mang hương vị nghệ thuật của văn hóa châu Á mà toàn bộ quá trình cũng rất khoa học và không có gì phải thắc mắc. Tôi háo hức đến mức nóng lòng được nhìn vào trinh tiết của cô ấy.

"A~ Chủ nhân... nhẹ nhàng thôi..."

Cành hoa nhét vào âm đạo của Akagi rất mảnh mai, không hơn gì một chiếc bút bi. Nếu không có màng trinh thì chỉ kẹp bằng âm đạo trơn tuột thì không thể giữ nó ổn định được - tôi mân mê xương hoa một chút thì thấy nó không hề xê dịch giống như một bộ phận chật hẹp của một cỗ máy dưới áp lực hơn mười gam. Rõ ràng đó là sự ổn định tuyệt vời chỉ có thể đạt được bằng cách cắm cuống hoa vào màng trinh, điều này trực tiếp đảm bảo sự trinh trắng của Akagi. 

"Đừng sợ. Nếu cậu làm một công việc thú vị như vậy, tôi sẽ hợp tác với cậu... Tại sao chúng ta không để bông hoa này nở rộ dưới người cậu?"

Tôi không hiểu quy trình phong tục đám cưới của người Nhật. Dù sao thì tôi có muốn chơi thế nào cũng không có ai phản đối nên tôi cứ để mặc tính khí của mình đi. Akagi đã phục vụ tôi gần như cả đêm hôm nay và tôi chưa bao giờ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Bây giờ cô ấy sắp hiến thân cho tôi, tôi luôn muốn nếm thử vị ngọt trước khi cô ấy mất trinh. 

"Điều này, điều này sao có thể! Thiếu gia là sư phụ của Hoàng Nhi, sao có thể làm được điều này... a ~ Thật là... thoải mái quá..."

Tôi chưa bao giờ có điều cấm kỵ nào về vợ mình. Đây không phải là lần đầu tiên tôi liếm âm hộ phụ nữ. Tôi rất thành thạo kỹ thuật này. Bây giờ tôi lại càng phấn khích hơn vì hương thơm ẩn chứa trong hang Akagi. Sesshōin Kiara chụm hai chân lại và nâng đầu Akagi lên, để cô ấy có thể nhìn rõ tôi nằm giữa hai chân cô ấy, dùng môi, răng và lưỡi đùa giỡn với mùi hương nho nhỏ của cô ấy như bò nhai hoa mẫu đơn, liếm thêm vào âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt, khiến nước chảy ra. 

"A... thoải mái quá... Chủ nhân, ngươi liếm thật giỏi... à ~ Hoàng Nhi sắp chết rồi ~"

Kỹ năng tình dục của quỷ cho phép cơ thể tôi thay đổi theo ý muốn và tôi có thể thích ứng với nhiều tình huống khác nhau khi chơi đùa với phụ nữ - mặc dù việc đưa một cành hoa vào âm đạo của tôi hơi cản trở, nhưng chỉ cần tôi thay đổi "lưỡi người" dày đặc của mình thành "lưỡi rắn" mảnh khảnh và linh hoạt thì sẽ không thành vấn đề. Tôi tự hào nuốt chữ cái đã được điều chỉnh lại và trượt chiếc lưỡi đã dài hơn mười centimet của mình qua lại bên trong và bên ngoài cơ thể Akagi. Tôi không chỉ đùa giỡn với điểm G và âm đạo của cô ấy mà thân cây quấn hoa hồng trắng còn bấm nhẹ vào màng thịt trong âm đạo vốn dùng để cố định cành hoa của cô ấy. Nếu tôi chỉ tùy ý dùng thêm một chút sức lực, có lẽ tôi đã có thể dùng thân cây này để phá trinh của cô ấy. 

Nhưng điều đó rõ ràng sẽ trông tệ. Mục đích của tôi là để Akagi giải phóng bản thân một chút và giảm bớt sự dày vò của dục vọng. Tôi không có ý định kết thúc lễ cưới tối nay một cách vội vàng. Rốt cuộc, niềm vui vẫn chưa đến. Sau khi bị tôi liếm khoảng mười phút, Akagi vặn vẹo khó chịu, và sự vặn vẹo ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn khi tôi và Sesshōin cố định lại cơ thể. Cuối cùng chúng tôi, cặp vợ chồng ngoại tình cũng nhìn thấy cơ hội, mỗi người rảnh rỗi một tay để vặn núm vú hồng hào của Akagi. Con chó nhỏ hét lên một tiếng, dưới sự phối hợp trêu chọc của chúng tôi, nó vui vẻ bước ra, tinh dịch từ trong bụng nó phun ra trực tiếp tuôn ra khỏi cành hoa! 

"Ugh!!! Thả nó ra, thả nó ra! Chủ nhân... Hoàng Nhi... Hoàng Nhi thoải mái quá..."

Mặt Akagi đỏ bừng. Dù chưa đạt đến đỉnh cao nhưng anh ấy vẫn hạnh phúc hơn khi bị tôi chơi đùa hơn là bị chính mình thủ dâm. Tôi lau tinh dịch ở khóe miệng với nụ cười dâm đãng, nhặt cành hoa rơi cạnh giường lên và thực hiện một chút phép thuật trước mặt Akagi - cành hoa do tôi kích hoạt đã tích cực hấp thụ tinh dịch của Akagi và nở hoa dưới tác dụng của ma lực của tôi, tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. Akagi rất vui khi nhìn thấy nó và ngượng ngùng quay đầu lại khi tôi đặt nó lên đầu cô ấy. 

"Sư phụ... Ngày cưới nên cắm hoa màu đỏ để càng thêm cát tường..."

"Đúng vậy. Nhưng bông hoa này đã được ta dùng phép thuật điều chỉnh, ngươi muốn nó chuyển sang màu đỏ hay xanh, tất cả đều tùy thuộc vào tâm trạng của ngươi."

Hầu hết các game gái tàu đều có bối cảnh game “thuận lợi”. Việc người chơi có sử dụng nó thường xuyên và trân trọng nó hay không có thể quyết định sự ưu ái của cô gái tàu đối với bạn. Chỉ khi độ ưa thích đạt đến đỉnh điểm thì mới được trao “nhẫn”. Mặc dù Akagi trước mặt đã bị tôi chinh phục nhưng cô ấy lại không có bất kỳ thanh tiến độ thuận lợi nào trên đầu. Để xác nhận tình cảm của cô ấy dành cho mình, tôi chỉ có thể dùng một mẹo nhỏ để mang cho cô ấy thứ này. 

“Ý em là… chỉ cần anh yêu em nhiều hơn thì bông hoa này sẽ hồng hào hơn phải không?”

“Ừ, cậu thấy bây giờ nó đang dần đổi màu…”

"Tôi không nhìn thấy, nhưng cho dù không nhìn thấy, tôi cũng biết bông hoa đó nhất định là bông hồng đỏ nhất trên thế giới, đỏ hơn bất kỳ bông hoa nào khác..."

Lời tỏ tình đầy trìu mến của Akagi khiến tôi không khỏi cúi xuống hôn cô ấy. Thời cơ đã đến và tôi không còn lãng phí thời gian nữa. Tôi trực tiếp chĩa con cặc đã đụ hơn chục nữ nô lệ tối nay vào âm hộ của Akagi, và với sự trợ giúp của tinh dịch phun ra trước đó, tôi dễ dàng trượt vào âm đạo của cô ấy! 

"Hmm~~Được rồi, mạnh mẽ quá...đây là...con cặc của thiếu gia! Tôi thực sự...xấu hổ quá...tôi gần như ngất đi vì vừa bị cậu làm tình~"

Phần thân dưới của Akagi rỉ ra máu đỏ tươi, giống như bông hồng đỏ trên đầu cô. Độ bão hòa màu sắc đã đạt đến đỉnh điểm, cho thấy cô ấy đã hoàn toàn trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi. Tôi âu yếm ôm lấy cơ thể Akagi, hôn bừa bãi, liếm láp nhau, đồng thời vung eo nam nhân của mình lao tới lao lui trên cơ thể Akagi, trút hết ham muốn còn lại của mình lên cô ấy! 

"Con khốn... địt chết mày! Mẹ kiếp... cái lồn nhỏ của tao chật quá... kẹp cặc của tao giỏi quá... sướng quá! Mẹ kiếp! Kẹp chặt lại cho tao! Ta sẽ cho mày vài cái thật mạnh!"

"Vâng! Chủ nhân... muốn dùng nô tài bao nhiêu cũng được... dùng nhà vệ sinh ngoan ngoãn nhất, ngoan ngoãn nhất của ngài để trút giận!"

Một khi nó bắt đầu, sự tao nhã và đa cảm của tôi trong màn dạo đầu không còn nữa, chỉ còn lại dục vọng man rợ của một con thú và sự tàn bạo của thân xác nửa yêu quái. Sesshōin đang dùng tay an ủi cơ thể đang run rẩy của Akagi. Bất kể tính cách của con khốn này thế nào, lần đầu tiên phục vụ một người đàn ông như tôi, một người đàn ông thô bạo và mạnh mẽ như tôi, thực sự rất khó bị khuất phục không thương tiếc. Tình yêu sâu sắc giữa hai chị em trong hậu cung khiến Akagi càng ngày càng cảm thấy dễ chịu hơn dưới sự làm tình của tôi. Thuốc kích dục trong không khí và chất kích thích tiết ra từ cặc của tôi cũng khiến cô ấy dần quên đi mọi thứ. Chỉ trong vài phút, con điếm này đã quên đi nỗi đau mất trinh. Cô ấy quấn tay chân quanh cổ và eo tôi, với vẻ mặt mê đắm. Thái độ của Yao càng khơi dậy ham muốn thú tính của tôi nhiều hơn. Tôi không nhịn được mà đâm mạnh vào âm đạo của Akagi, ngay cả tử cung mỏng manh của cô ấy cũng bị tàn phá không thương tiếc. Cái bụng phẳng lỳ của cô ấy đến nỗi vết quy đầu nhô lên thỉnh thoảng lộ ra. Không có gì lạ khi tôi có thể thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy trong giây tiếp theo. 

"Chủ nhân! Tiếp tục, tiếp tục đụ nô lệ thật mạnh! Đuổi Hoàng Nhi đến chết cũng không sao! Tử cung của nô lệ đau quá... bởi vì nàng khao khát được nhìn thấy rễ rồng của ngươi... Nàng đã chờ đợi sự phục vụ ngày hôm nay... Đả nàng ra thành từng mảnh! Đuổi xác nô lệ ra từng mảnh! Hãy để nô lệ chết trên cặc của ngươi!"

Phụ nữ bạo dâm thường có xu hướng khổ dâm mạnh mẽ, nhưng họ chưa gặp được chủ nhân nào có thể thuần hóa được cô ấy. Có lẽ chính thành phần ma túy của thuốc kích dục trong không khí đã khiến đầu óc Akagi có chút bối rối. Con chó cái bắt đầu vặn vẹo vô hồn dưới tôi. Tư thế bồn chồn khi bị tôi dùng làm dương vật đã trực tiếp khơi dậy sự tức giận trong lòng tôi. Sau đó, tôi gầm lên một tiếng lớn rút cặc của mình ra, lật xác con chó cái đó về tư thế quỳ rồi bắt đầu tra tấn người vợ mới cưới của mình một cách sâu sắc và tàn bạo hơn, khiến cô ấy hét lên vừa khoái cảm vừa rên rỉ, và tiếng rên rỉ của cô ấy vang vọng trong phòng ngủ. 

"Con khốn này! Đụ ngươi có sướng không? Đụ ngươi có sướng không? !!"

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Thiếu gia... lại đánh vào mông nô tỳ... đánh mạnh vào Hoàng Nhi... ugh~"

Cái tát mạnh của tôi giáng xuống cặp mông hồng hào của Akagi một cách không thương tiếc, để lại một vết đỏ trông rất đau đớn trên mông Akagi. Chỉ cần chạm vào lòng bàn tay là tôi đã thấy tê dại, chưa kể cơ thể phụ nữ mảnh mai của cô ấy có thể chịu đựng được như thế nào - thậm chí còn bối rối. Tiếp theo, Akagi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đau đớn và khoái cảm. Anh ấy hét lên khi tôi đụ anh ấy, và khi tôi đánh anh ấy, anh ấy hét lên. Những tiếng rên rỉ quyến rũ đó khiến người ta không khỏi thương hại mà rút lui. Dù anh có làm những điều tàn nhẫn và tàn nhẫn với phụ nữ đến đâu, anh cũng không thể dừng lại và chỉ có thể tiếp tục dưới sự cám dỗ của cô. 

"Ư~~uh!!! Uh~~~"

Sesshōin nâng khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt của Akagi ra vẻ thương hại cho tôi, hai cô gái hôn nhau say đắm, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa làn sóng giông bão trước những cú đẩy bạo lực của tôi, cố gắng hết sức để giữ vững sự tỉnh táo. Xem drama giữa hai cô gái Yuuri càng khiến tôi hứng tình hơn. Tôi muốn đụ Akagi cho đến khi cô ấy ngạt thở. Cặc tôi căng lên với những suy nghĩ của tôi. Khi nó được nhét hoàn toàn vào người Akagi, cô gần như nôn ra toàn bộ đồ ăn đã ăn vào buổi tối. Sesshōin sẵn sàng làm điều đó cho cô ấy. Sau khi xử lý xong hậu quả, tôi không chỉ giảm bớt cơn đau cho Xích Thành bằng ngón tay và châm cứu mà còn sử dụng phương pháp tinh thần tiên tiến của Đạo giáo là "Năm điểm dừng chánh niệm" để điều chỉnh cơ thể của Xích Thành, để cô ấy có thể che chắn sự khó chịu về thể chất của mình nhiều nhất có thể mà không mất đi khoái cảm tình dục, để cô ấy có thể phục vụ tôi lâu hơn. 

"Con khốn...chết tiệt! Xuất tinh! Bắn chết mày đi!"

Tình dục có thể làm tình theo ý muốn, không quan tâm đến cảm xúc của phụ nữ, giống như thủ dâm mà không điều khiển được nhịp điệu, luôn khiến tôi xuất tinh rất nhanh - Tôi nằm trên chiếc váy cưới màu trắng đã ướt đẫm mồ hôi của Akagi, vươn tay xé lớp áo lót trên ngực cô ấy ra từng mảnh, rồi nắm chặt hai bầu vú cũng ướt đẫm mồ hôi, giống như một con chó đực đói nằm trên cơ thể mềm mại của Akagi và xuất tinh thỏa thích. Tinh dịch dâng trào không hề làm Akagi thất vọng. Dù đêm nay tôi đã chơi hết mình nhưng tinh dịch trào ra từ con gà trống đã xuất tinh nhiều lần vẫn đặc và dính. Chất nhầy cháy trắng trực tiếp tưới vào tử cung màu mỡ chưa được sử dụng của Akagi dưới áp lực của các cơ. Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đã xảy ra, nó đã trực tiếp đốt cháy chuỗi cuối cùng trong não cô, khiến cô bối rối và bất lực khi mở ra một cao trào không thể cưỡng lại và ảo ảnh về sự bất tử...

"Sư phụ... đây là?"

Tâm hồn và thể xác tách rời, Akagi nhìn mình mặc áo vải tuyn nhẹ, ngồi cạnh tôi trên mây, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của chim muông bay ngang qua chúng tôi. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy lạc lõng, không biết nên nói cái gì. 

"Nếu ngươi đi theo ta, ta nhất định phải cho ngươi một ít lợi ích. Không có cái gì gọi là ăn bám."

"Nhưng... Hoàng Nhi ngưỡng mộ bộ dáng anh hùng và dòng máu thần thánh của ngươi, không phải vì chính mình..."

"A, con hồ ly này, hiện tại ở thế giới tâm linh này, ta có thể nhìn rõ ràng mọi suy nghĩ của ngươi, ngươi còn định lừa ta sao?"

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Chương 134: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Sakura" (13)

Khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt chúng ta không thể giả tạo được, và Akagi cũng không thể bào chữa được - cô ấy là một con cáo yêu nhưng lại có ước mơ trở thành phượng hoàng để dẫn dắt muôn loài. Dù chỉ là ảo giác cực khoái như mơ nhưng cũng không khó để giải mã ý nghĩa sâu xa của nó, khiến con khốn này xấu hổ cúi đầu bên cạnh tôi và áp người vào gần cánh tay tôi. 

"Đó... giấc mơ của thiếp, không biết bệ hạ có chịu không..."

"Như tôi nói lại, hãy làm tốt nhiệm vụ của mình và tôi sẽ không bao giờ keo kiệt với những gì tôi nên đưa cho bạn."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Tôi nói điều này với mọi phụ nữ có mục tiêu và lý tưởng. Đây cũng là điều tôi nghĩ là cách tốt nhất để đạt được sự hòa hợp trong hậu cung - càng làm việc nhiều thì càng nhận được nhiều. Một con điếm không cống hiến cho tôi mà chỉ dựa vào sắc đẹp để nịnh nọt tôi sẽ không bao giờ đạt được nhiều bằng một người phụ nữ chăm chỉ. Akagi biết rằng Lexington vẫn chưa gặp khó khăn gì trong việc quản lý đội tàu cho tôi. Lúc này đưa cô lên thực hiện tạm thời thay đổi chỉ huy thực sự không thích hợp, nên anh yên tâm chờ đợi cơ hội. Hơn nữa về mặt thực lực tôi cũng không thể cho cô ấy bất kỳ lợi ích gì, nên tôi chỉ có thể bù đắp cho cô ấy thật tốt về mặt thực lực cá nhân. Ngoài quá trình biến đổi vật lý cần thiết của nữ thần, tôi còn mua linh hồn của một con quái vật từ kho năng lượng linh hồn và nhét thẳng vào chiếc vòng cổ nhỏ đơn giản trên ngực cô ấy như một sức mạnh có thể thay đổi vận mệnh của cô ấy. Akagi rất biết ơn vì tôi đã yêu thương cô ấy nhiều như vậy và liên tục dụi đôi tai cáo mềm mại của cô ấy vào ngực Shi trong vòng tay tôi, khiến tôi vô thức ôm chặt lấy cô ấy. 

"Trước giúp ta xử lý 'Sùng Anh' hạm đội, ngươi là ta yêu thích tiểu hồ ly, chỉ cần ngươi không làm những chuyện ngu xuẩn khiến ta thất vọng, sớm muộn gì ta cũng sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi."

"Vâng, thưa bệ hạ..."

Akagi không biết anh đã ở cùng tôi trong giấc mơ bao lâu, có thể chỉ là một khoảnh khắc, cũng có thể đã vài năm trôi qua. Khi cô tỉnh dậy sau giấc ngủ, nhìn đồng hồ báo thức đầu giường, kim đồng hồ đã chỉ 7 giờ. Trong phòng ngủ của tôi, những người phụ nữ vẫn đang ngủ ngon lành vì đồng hồ sinh học của họ vẫn chưa bị đảo ngược so với thói quen sinh hoạt trong căn phòng nhỏ tối tăm. Ngoại trừ Lexington không thấy đâu, tất cả mọi người, kể cả tôi, đều đang ngáy to, điều này không tránh khỏi khiến người ta nhớ đến Mạnh Lãng đã thấu chi từ lễ hội tối qua. 

"Lexington không có ở đây, hắn nhất định đã trở về văn phòng chuẩn bị chiến tranh. Ta ở chỗ này ngủ, thật sự không thích hợp..."

Người càng tham vọng thì đầu óc càng sáng suốt - Akagi giờ biết rất rõ nếu muốn đạt được thứ mình cần thì phải làm việc chăm chỉ như một con chó cái chăm chỉ để trở thành vị vua bất tiến của hạm đội "Atlantis". Chỉ bằng cách này, cô ấy, một người Nhật, mới có thể có lý khi được tôi bổ nhiệm khi thời cơ đến, nếu không cô ấy chỉ có thể tiếp tục sống cuộc đời như một món đồ chơi của tôi và bị Lexington chế ngự. Với mục tiêu rõ ràng trong đầu, Akagi không quan tâm đến cơn đau nhức ở lưng và vai do tôi gây ra tối qua. Sau khi lau chùi cơ thể trong phòng tắm, cô ấy thu dọn đồ đạc, mặc bộ kimono đen đã chuẩn bị trước tối qua, mặc như cũ, rời khỏi phòng ngủ của tôi và đi đến phòng ăn trên tàu mẹ, nơi cô ấy hiếm khi đặt chân đến.

"Một Americano, cảm ơn." 

Bảy giờ sáng vẫn là thời gian để tôi ngủ nướng, nhưng đối với nhiều cô gái tàu đòi hỏi bản thân theo tiêu chuẩn quân đội thì rõ ràng đây là lúc kết thúc bài tập buổi sáng và bắt đầu ăn sáng. Hầu hết những cô gái hóa thân vào tàu chiến trong Thế chiến thứ hai đều là người châu Âu và Mỹ. Thói quen ăn uống của họ đương nhiên vẫn duy trì thói quen của người phương Tây, họ thích ăn những bữa ăn đơn giản và nhanh chóng vào buổi sáng. Đối với những cô gái tàu "Chongsakura", những người tương đối kén chọn trong chế độ ăn uống, việc thức dậy sớm hơn và làm hộp cơm bento có vẻ phù hợp hơn với họ. Đồ ăn nấu trong nồi lớn trong bếp chứa quá nhiều dầu và muối, rõ ràng không phù hợp với thói quen ăn uống nhẹ nhàng của họ. 

Chính vì vậy, khi bóng đen của Akagi xuất hiện trong nhà hàng, các cô gái tàu khác gần như đã bỏ dao nĩa trên tay xuống. Họ hơi ngạc nhiên khi thấy cô trong trạng thái xuất thần và thiếu sức lực, như thể cả đêm cô không được nghỉ ngơi nhiều, và gọi cà phê ở quầy gọi đồ. Họ nói chuyện riêng:

"Cô ấy đến đây bằng cách nào? Chẳng lẽ... lời đồn tối qua là sự thật?"

"Tin đồn? Tin đồn gì?"

"Anh không biết à? Chuyện về người phụ nữ cố gắng quyến rũ đô đốc và bị đô đốc trừng phạt nghiêm khắc... Xét theo sự xấu hổ của cô ấy, cô ấy chắc chắn đã bị đô đốc khiển trách nghiêm khắc và trừng phạt về thể xác vào đêm qua, phải không?"

“Hừ, cô ta chỉ là một con yêu tinh không biết nhìn mặt, chỉ biết dùng cơn thịnh nộ dụ dỗ đàn ông. Đô đốc vừa kết hôn với đại nhân Lexington, lúc này nhảy ra dụ dỗ hắn không phải là một ý kiến ​​hay sao? May mà hắn không lập tức bỏ rơi cô ta.”

Ở đâu có người, ở đó sẽ có sông hồ, và đối với một đội gồm toàn là phụ nữ, những lời bàn tán và tin đồn xảy ra giữa họ sẽ chiếm phần lớn thời gian nghỉ ngơi của họ, như một sự chuyển hướng giữa chiến đấu và cuộc sống - tai Akagi hơi co giật trong khi chờ đợi bữa ăn, và anh ấy lắng nghe tất cả những câu chuyện phiếm. Trong thời gian bình thường, cô ấy có thể lớn tiếng khiển trách những đồng nghiệp đang nói xấu, hoặc cô ấy sẽ thể hiện ngay trước mặt họ và cho công chúng biết rằng cô ấy đã trở thành người được Đô đốc yêu thích mới. Tuy nhiên, sau khi tôi ngộ ra, tâm trạng của Akagi đã hoàn toàn khác so với trước đây. Ánh mắt cô nhìn những cô gái tàu Mỹ và Anh đầy thương xót, như thể cô đã vượt qua giai cấp và có địa vị xã hội hoàn toàn khác với họ. Ngay cả việc bác bỏ và trêu chọc họ cũng cảm thấy nhàm chán. 

Mọi người không quá để ý đến tiếng chó sủa - so với sự cáu kỉnh ngày xưa khi cô ấy cứ gây rắc rối cho người khác vì không có cơ hội thăng tiến, Akagi, người đã nắm vững "mật khẩu cuộc sống", giờ đang nghĩ cách lấy lòng tôi, và những cô gái buôn chuyện với cô ấy thậm chí không còn là côn trùng nữa. 

"Này, thật là một vị khách hiếm có! Không ngờ hôm nay lại có một vị khách Nhật Bản đến nhà hàng Tây của chúng ta!"

Đáng tiếc, mặc dù Akagi không còn muốn gây rắc rối nữa nhưng rắc rối vẫn không buông tha cô. Thay vào đó, nó đột nhiên xuất hiện như một bóng ma và chặn đường cô quay trở lại. 

"Kỳ quái? Vậy thì... Về sau ta sẽ thường xuyên tới đây. Mặc dù ta không thích loại nước uống giống như nồi này, nhưng nó có tác dụng giải khát rất tốt."

Akagi đang cầm chiếc cốc cà phê dùng một lần đang bốc khói, giọng nói vẫn còn yếu ớt, nhưng anh không sợ bốn cô gái chiến hạm cao lớn và có vẻ mặt nghiêm nghị cùng một lúc. Mọi người có mặt đều có thể thấy rằng dù thể lực và tính cách cô yếu đuối nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Mặc dù cô phớt lờ những tiếng ồn xung quanh, nhưng nếu nó phát triển thành một tình huống không thể tránh khỏi, người phụ nữ này chắc chắn không phải là người có thể dễ dàng xoa dịu mọi chuyện. 

Nó sẽ rất thú vị - đây là một lực lượng bao gồm các cô gái tàu từ nhiều quốc gia khác nhau. Mối hận thù cũ luôn là vấn đề nhức nhối mà những người quản lý đội tàu này khó giải quyết. Nếu không có một người chỉ huy mạnh mẽ để gây áp lực và kiểm soát, không có gì ngạc nhiên khi nhóm cô gái giết nhau như tàu chiến ở kiếp trước này sẽ mất mạng trong cuộc nội chiến bất cứ lúc nào. 

"Vì bạn nghĩ cà phê Mỹ có vị giống như nước trong nồi, tại sao không uống nước trong nồi?"

"Như tôi đã nói, tôi chỉ thích tác dụng giải khát của nó. Suy cho cùng, trà Nhật không có mùi vị khiến bạn cảm thấy khó chịu suốt cả ngày chỉ sau một ngụm."

"Ồ? Tại sao phải đi vệ sinh cơ thể? Tối qua ngủ không ngon à? Chẳng lẽ bị đô đốc trừng phạt dọn dẹp nhà vệ sinh, không có cơ hội nghỉ ngơi sao? Hahaha!!"

Ba người phụ nữ vây quanh Akagi mỉm cười kiêu hãnh và nói ra những giả định vô căn cứ của mình, khiến những người phụ nữ xung quanh bật cười. Họ muốn chọc giận Akagi. Trong môi trường không có nước này, các cô gái trên tàu không thể kích hoạt thiết bị trên tàu. Không có trang bị trên tàu, cuộc xung đột giữa các cô gái trên tàu chẳng khác gì một nhóm nữ quân nhân dùng thân thể đánh đập nhau. 

Nếu chỉ xét về thể lực thì cô gái Nhật Bản yếu đuối sẽ không bao giờ sánh được với cô gái Mỹ thường xuyên tập thể dục. Xung quanh không có "Cou Sakura" đồng đội, trong mắt người khác, Akagi không có cơ hội thắng một đấu bốn. Nhượng bộ và dàn xếp tỷ số sau đó là một lựa chọn thông minh, với ý định làm người hùng và không phải chịu tổn thất trước mắt. 

Mặc dù Lexington luôn là một phần của đội tàu "Đại bàng trắng" của mình. 

"Kỳ thực ngươi nói không sai a, tuy nhiên ta không phải trở thành toilet, nhưng đêm qua ta cũng làm đô đốc toilet, hắn được sủng ái như một nữ nhân. Haha ~ Mùi vị thật sự rất ngon. Ta sợ các ngươi nữ nhân dung mạo tầm thường, ăn mặc thế nào cũng sẽ không bị Đô đốc liếc nhìn, cảm giác đó thật khó hiểu phải không? Bây giờ trông ngươi rất có tinh thần, và ngươi dùng bao nhiêu cục pin để có thể ngủ thoải mái vào ban đêm?"

Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là Akagi không những không trốn thoát trong tuyệt vọng mà còn có những cuộc trao đổi bằng lời nói ăn miếng trả miếng. Đòn phản công sắc bén của cô không chỉ hạ gục đối thủ chỉ bằng một cú đấm mà thậm chí còn phá vỡ hàng phòng ngự của ba người phụ nữ xung quanh cô. Bốn người phụ nữ đến từ Arizona, Oklahoma, West Virginia và California đều là những cô gái tàu Mỹ từng gặp vấn đề với các tàu Nhật Bản như Trân Châu Cảng và Akagi. So với những con điếm Nhật Bản như Akagi nữ tính hơn thì quả thực chúng giống lính hơn và kém nữ tính hơn một chút. Và trong hạm đội Atlantis, nơi chỉ có đô đốc là nam, văn hóa cạnh tranh của nữ giới là điều không thể tránh khỏi dù mọi người có nghĩ thế nào đi chăng nữa. Ai nhận được sự sủng ái của đô đốc đương nhiên sẽ vượt trội hơn người khác, nhưng không đạt được điều gì trong tình yêu chắc chắn sẽ khiến người ta cảm thấy tiếc nuối vì đã lãng phí tuổi thanh xuân, không tìm được ý nghĩa cuộc sống. Những người phụ nữ trong nhà hàng thực ra không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua, nhưng nghe Akagi nói rằng anh ấy được tôi sủng ái tối qua, dù đúng hay sai, khiến một số phụ nữ ghen tị, thậm chí có một số cô gái có điều kiện kém cũng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp đập vỡ bộ đồ ăn trên tay...

Bốn người phụ nữ vây quanh Akagi rõ ràng là những người tức giận nhất. 

"Ngươi đang tìm cái chết! Nhất định có bệnh!"

Đừng nói ngắn gọn trước mặt một người què. Lời nói của bạn dù có tế nhị đến đâu thì chúng vẫn luôn có hại nhất cho con người. Arizona lao tới và tát vào mặt Akagi. Sự nhanh nhẹn và đôi mắt giận dữ của cô khiến không ai nghi ngờ khả năng diễn xuất của cô. Cô ấy chắc chắn không hề nói đùa mà thực sự tức giận và lên kế hoạch tấn công đồng nghiệp của mình! 

"Dừng lại! Arizona bạn đang làm gì vậy!"

Những người lính cùng đơn vị sẽ bị biệt giam nếu họ đánh nhau trên tàu vì những lý do không thể giải thích được. Những người phụ nữ xung quanh vốn định xem cuộc vui đã cố gắng ngăn cản cuộc chiến nhưng đã quá muộn. Họ ít nhiều sẵn sàng nhìn thấy Akagi, một người phụ nữ thường kiêu ngạo và độc đoán, bị tát, nhưng cái giá phải trả cho việc một đồng nghiệp khác bị trừng phạt là không xứng đáng. Tay Arizona sắp đặt lên mặt Akagi, đúng lúc cô chuẩn bị tăng sức mạnh để con điếm Nhật Bản trước mặt nếm thử sức mạnh của nắm đấm sắt Mỹ thì một người không ngờ tới đã dừng lại trước mặt cô, trực tiếp bắt lấy tay cô.

"Hả? Wales...tại sao cậu lại ngăn tôi lại?" 

Vị khách mặc trang phục kiểu Anh và trông thật phi thường. Dù che mắt trái bằng băng bịt mắt như cướp biển nhưng anh vẫn giữ được khí chất quý tộc của mình. Và đôi tay của anh ấy cũng rất mạnh mẽ. Dù đòn đánh của Arizona đã chứa đựng toàn bộ sức lực của anh nhưng vẫn bị anh dễ dàng đón nhận, như thể mâu thuẫn giữa những người phụ nữ trước mặt giống như trò chơi trẻ con, cô có thể tùy ý can thiệp để ngăn chặn. 

"Tôi không muốn bạn chết một cách khó hiểu dưới tay một trong những người của tôi."

"Chết? Ta đánh nàng thì sao? Nhiều nhất chỉ là giam cầm - ngươi sẽ không tin con khốn này thật sự ôm vào lòng đô đốc và được hắn sủng ái, đúng không?"

"Không liên quan gì đến việc điều trị tiếp theo. Cô sẽ chết ngay khi chạm tay vào cô ấy - Cô Akagi, Hải quân Hoàng gia sẽ hộ tống cô đi. Xin hãy cao thượng và đừng làm tổn thương sự hòa hợp giữa các đồng chí của cô vì giờ chúng ta đều là đồng nghiệp."

Diễn biến của sự việc nằm ngoài dự đoán của mọi người - "Hoàng tử xứ Wales", người đứng đầu Hạm đội Hoàng gia luôn là đồng minh của hạm đội "Đại bàng trắng", thực sự sẽ đích thân bảo vệ Akagi, con gái của "Chong Sakura", và thậm chí còn lên kế hoạch đích thân giải quyết tranh chấp và giải cứu Akagi, người bị các cô gái "Đại bàng trắng" bao vây và bị bỏ lại một mình...

“Vậy thì, thưa Hoàng tử xứ Wales.”

“Xin hãy đi lối này.”

Với tư cách là thủ lĩnh của hạm đội "Hoàng gia", Hoàng tử xứ Wales thực sự đã chủ động tấn công hiệp sĩ Akagi và giao cho những hiệp sĩ còn lại của hạm đội "Hoàng gia" dọn đường cho Akagi. Arizona không thể trút được cơn tức giận thực sự:

"Cho dù Đô đốc có quan hệ với em tối qua thì cũng chỉ là cho vui mà thôi! Làm sao có người đàn ông nào có thể thích em, một tên khốn nạn như em? Em chỉ là một con khốn hôi hám hôi hám dưới mương mà thôi! Đô đốc xứng đáng có một cô gái tốt hơn!"

Akagi đã có động thái hướng ra ngoài, nhưng sau khi nghe được lời chê bai kém cỏi cuối cùng của Arizona, anh vẫn tức giận. Anh quay đầu lại nhìn chằm chằm vào cô - hai bên từ đầu đến cuối không có tiếp xúc thân thể, mà chỉ cần ánh mắt này, ánh mắt tức giận của một người phụ nữ vì nhân phẩm bị xúc phạm, đã trực tiếp chấm dứt cuộc tranh chấp này. 

"Cái quái gì...cái quái gì vậy...ahhhhh!!!"

Không ai biết Arizona đã nhìn thấy gì. Cô ấy nguyền rủa Akagi, và sau khi bắt gặp ánh mắt giận dữ của cô ấy, cô ấy lùi lại như thể bị ma ám. Cô xô đổ nhiều bàn ăn khiến các cô gái đang đứng xung quanh hoảng sợ và hét lên. Sau đó cô ngồi xổm trong góc, hai tay ôm đầu, thân thể run rẩy, ngồi xổm trên mặt đất lẩm bẩm:

"Quái vật...tên đó là một con quái vật chết tiệt...không...đừng đến đây! Đừng đến gần tôi!!"

Hoàng tử xứ Wales không khỏi thở dài. Hành động ngăn chặn xung đột giữa hai bên của cô khá kịp thời, nhưng cô không kịp thực hiện một hành động ngu xuẩn - Akagi chỉ đưa ra một hình phạt nhỏ đối với người phụ nữ đã làm nhục mình, sau đó lấy lại vẻ mặt bình tĩnh. Không ai dám ngăn cản cô khi cô bước ra khỏi nhà hàng. Mãi cho đến khi Hoàng tử xứ Wales dẫn người hộ tống Akagi ra khỏi nhà hàng và quay trở lại khu vực có nhiều tàu Sakura hơn, ông mới giải tán các hiệp sĩ thuộc hạ của mình và bày tỏ lòng biết ơn với Akagi một cách lịch sự:

"Cảm ơn cô Akagi. Tôi biết cô đã thể hiện sự kiềm chế tốt nhất. Dù kết quả không hoàn hảo nhưng tôi không có quyền yêu cầu một người phụ nữ bị xúc phạm danh tiếng phải giữ bình tĩnh... Dù sao đi nữa, cảm ơn cô vì đã không gây ra tổn hại gì."

"Danh dự và danh dự đối với một người phụ nữ như tôi không còn quan trọng, nhưng vừa rồi con khốn đó lại nói rằng Đô đốc bị mù, điều này thực sự khiến tôi mất kiểm soát. Tôi muốn cảm ơn Hoàng tử xứ Wales các hạ. Nếu ngài không đến ngăn cản những người phụ nữ đó, họ đã thành tro bụi trước mặt tôi. Điều này sẽ không có lợi cho việc tạo dựng hình ảnh hiền lành và đức độ của tôi trước mặt Đô đốc..."

Vẻ mặt của Akagi vẫn bình tĩnh hơn bao giờ hết. Cô ấy nói về những hậu quả có thể xảy ra một cách bình tĩnh, không hề tỏ ra khoe khoang dù có liên quan đến nhiều mạng sống. Hoàng tử xứ Wales không biết chính xác Akagi vừa rồi đã làm gì, cũng không biết đêm qua cô ấy đã có được những năng lực mạnh mẽ gì từ sự ưu ái của tôi, nhưng cô ấy rất rõ ràng về mức độ nguy hiểm của Akagi hiện tại. Ngoại trừ lý do của chính cô, không ai có khả năng ngăn cản cô làm điều gì đó sẽ gây ra tổn thất lớn cho toàn bộ hạm đội. 

Và tất cả những thay đổi này chỉ xảy ra một đêm sau khi tôi đến đây, điều này khiến Hoàng tử xứ Wales rất tò mò về điều này:

“Khả năng mới của cậu…là do Đô đốc trao cho cậu à?”

"Khả năng mới gì? Không biết hoàng tử sẽ nói gì."

"Ngươi có thể lừa gạt bọn hắn, nhưng ngươi không thể thoát khỏi tầm mắt của ta - huống chi thân thể ngươi bây giờ nhìn có vẻ yếu ớt, nhưng so với trước đây mạnh mẽ gấp mấy chục lần. Chỉ riêng sợi dây chuyền trên ngực ngươi đã không phải là vật bình thường. Thần hộ mệnh bên trong... Chẳng lẽ là loại vật chất hung ác nhất sao?"

Nhưng bất cứ ai có liên quan đến chính trị sẽ không giúp đỡ người khác mà không có lý do. Hoàng tử xứ Wales hạ giọng, dường như muốn nói với Akagi rằng anh chỉ hơi tò mò khi hỏi, và sẽ không bao giờ công khai những thay đổi của cô ở khắp mọi nơi. Rốt cuộc, anh ta chỉ chấp nhận sự ưu ái từ bên kia. Akagi nhẹ nhàng vuốt ve sợi dây chuyền trên cổ hắn, nói mấy câu vô nghĩa trong ánh mắt mong đợi của Hoàng tử xứ Wales, dường như ẩn chứa rất nhiều thông tin nhưng lại chẳng khác nào nói gì:

"Đô đốc... đã cho tôi 'tình yêu' quý giá."

"Yêu? A... Tuy rằng ngày đó ta đã thấy tân đô đốc là một người nhiệt huyết quân tử, thế nhưng chuyện này và ngươi lại xảy ra chuyện gì..."

"Ngươi muốn biết nhiều như vậy, sao không thử lấy 'tình yêu' của Đô đốc, Hoàng tử xứ Wales?"

Hoàng tử xứ Wales đứng đó, hồi lâu không thể hồi phục sau khi nhìn Akagi rời đi, cảm thấy khó hiểu trước vài lời cô để lại. “Tình yêu” và “Niềm tin” quả thực có tác dụng khơi dậy tinh thần chiến đấu của binh lính và mang lại cho họ sức chiến đấu mạnh mẽ hơn, nhưng so với những thay đổi đã xảy ra ở Akagi, sự gia tăng đó lớn như việc tăng khối lượng cơ bắp của một người và trao cho anh ta một khẩu súng tiểu liên, và không thể khái quát hóa được chút nào. 

Tất nhiên, cô cũng có thể nghĩ rằng Akagi chỉ đang dùng trò chơi chữ để tự lừa dối mình - hạm đội Atlantis có rất nhiều phe phái, và các cô gái tàu thuộc các quốc tịch khác nhau hiếm khi liên lạc nếu không có sự huy động thống nhất của đô đốc. Họ có thể không tuôn ra những thông tin hữu ích như vậy cho cô ấy chỉ vì sự giúp đỡ vào buổi sáng. Mọi việc đều phải do chính cô nghiên cứu và tìm hiểu. Ít nhất thì tìm nó từ tôi, người chủ thực sự, sẽ hiệu quả hơn là hỏi Akagi.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 - Chương 135: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (1)

“Xin mời trà, thưa Đô đốc.”

Lễ hội tối qua đã cho phép tôi ngủ đến trưa. Khi đứng dậy, tôi nhận được báo cáo từ Lexington - sau một ngày đêm tổ chức lại, hạm đội "Atlantis" đã bước vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu. Con tàu có thể sử dụng chức năng "gấp" để phóng binh lính ra biển bất cứ lúc nào nhằm phát động chiến dịch chống lại lũ quái vật bên dưới. Tất nhiên, cô ấy không giấu tôi chút xích mích nhỏ xảy ra ở nhà hàng Tây sáng nay. Bốn cô gái tàu "White Eagle" chủ động gây rắc rối sẽ gửi cho tôi một lá thư xin lỗi sau khi thời gian giam giữ ba ngày kết thúc, và đích thân xin lỗi Akagi. Về cách xử lý, có thể nói việc giết người thân là chính đáng không tì vết nên tôi không thể chê trách gì được. 

Lexington rất thận trọng và có năng lực. Tốt nhất tôi không nên tham gia vào việc quản lý hạm đội "Atlantis" vào lúc này. Thay vào đó, giống như ngày hôm qua, tốt nhất bạn nên thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với các thủ lĩnh phe phái khác ở đây. Vì lý do này mà khi các cô gái tàu khác đang bận rộn làm việc và huấn luyện thì tôi lại đến bến đỗ của hạm đội “Hoàng gia”. Việc uống trà với Hoàng tử xứ Wales ở đây là điều đương nhiên. 

“Xin mời, thưa Hoàng tử.”

Người giúp việc ngoan ngoãn chuẩn bị trà và món tráng miệng cho tôi và Hoàng tử xứ Wales. Để bày tỏ sự thân thiện và tin tưởng của mình, tôi không ngần ngại nâng tách trà lên chào vị quý tộc chột mắt bên cạnh, rồi uống ngụm trà đen đậm đà trong chiếc cốc trước mặt nàng, khiến vị quý tộc ngồi cạnh phải vỗ tay khen ngợi sự hào hùng của tôi:

"Thật can đảm! Tôi nghe nói rằng Đô đốc các hạ dường như đã để lại một kỷ niệm tồi tệ ở hạm đội Chongsakura đêm qua. Bây giờ, theo lời mời của tôi, các hạ vẫn một mình đến dự tiệc với tinh thần không hề suy giảm. Chỉ riêng lòng dũng cảm này thôi đã khiến tôi vô cùng khâm phục. Xin cho phép tôi mời trà thay rượu và mời ngài một ly khác."

"Haha! Thật đáng xấu hổ. Chúng ta đều là đồng đội cùng nhau chiến đấu. Tại sao ngài không dám đến khi Hoàng tử mời tôi uống trà? Về phần Chongying... trước đây chúng ta có một chút hiểu lầm, nhưng bây giờ đã được giải quyết. Ngày mai, Akagi sẽ dẫn đầu họ làm tiên phong trong trận chiến đầu tiên với lực lượng biển sâu. Hãy xem hai chị em biểu diễn trên mặt nước như thế nào."

Có vẻ như đêm qua người đàn ông này ở "Chongying" đã xảy ra chuyện - Hoàng tử xứ Wales vừa uống trà vừa suy nghĩ, cố tình nhìn đi nơi khác, như thể mời tôi đến đây chỉ để uống trà, và không muốn đề cập đến vấn đề nghiêm trọng nào cả. 

Để đưa hạm đội "Hoàng gia" vào tầm kiểm soát của mình, tôi phải tận dụng cơ hội hiếm có này để chiếm thế chủ động. 

"Nghe nói Thái tử xứ Wales dưới quyền chỉ huy rất nhiều tướng tài, hạm đội của ông ta cũng không hùng vĩ bằng đế quốc trước đây. Không biết mình có bằng lòng không..."

Mối quan hệ giữa người chỉ huy và người lính đòi hỏi phải có mối quan hệ lâu dài, họ phải không ngừng rèn luyện trên chiến trường để tin tưởng lẫn nhau. Ngay cả việc chơi game cũng có một chút hứng thú, chưa kể thứ xuất hiện trước mặt tôi không phải là dữ liệu điện tử mà là một cô gái lớn ngoài đời thực. Hoàng tử xứ Wales dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho câu hỏi chưa đầy đủ của tôi - ông nhẹ nhàng cầm cuốn sách bìa cứng trên tay lên và lật qua dòng chữ trên đó. Có vẻ như anh ấy không bày tỏ quan điểm rõ ràng về câu hỏi của tôi nhưng thực ra đó là một lời nhắc nhở. 

Phẩm giá của quý tộc ngăn cản họ thể hiện ý định quá rõ ràng - càng khẩn trương và thẳng thắn, họ càng tỏ ra không có sự tu dưỡng bản thân và thiếu tự tin, chắc chắn sẽ rơi vào thế bất lợi trong giới thượng lưu. 

Mặc dù tôi chế nhạo kiểu giao tiếp trì hoãn này, nhưng tôi phải nói rằng hiện tại, tôi không có khả năng thay đổi môi trường chung. Cho dù muốn thuần hóa hạm đội "Hoàng gia" để sử dụng thì ít nhất tôi cũng phải tuân thủ các quy tắc xã hội của họ, cái gọi là "nghi thức", thực sự rất đau đầu. 

“Sử thi Gilgamesh… Tôi hơi kinh ngạc trước sự quan tâm của hoàng tử đối với văn học và lịch sử – đây chắc chỉ là một phần nhỏ trong sở thích của bạn thôi, phải không?”

Cuốn sách đọc trong tay Hoàng tử xứ Wales không phải là tác phẩm nghệ thuật từ bàn tay của một nhà văn văn nghệ nào đó, mà là một tác phẩm không thể xác minh được tuổi tác. Nó được dịch thông qua việc khai quật khảo cổ các tấm bia đá ở thời hiện đại. Có lẽ khó có thể định nghĩa nó là một cuốn sách đọc giải trí - nhà quý tộc này quả thực có vẻ ngoài rạng ngời. Cô ấy có trình độ tu luyện và tiêu chuẩn đạo đức rất cao, nhưng đừng coi cô ấy là một người bình thường chỉ biết nói những điều vô nghĩa. Phong thái quân sự có trong Hoàng tử xứ Wales đã được kết hợp hoàn hảo với nghi thức và sự giáo dục của chính cô ấy, để cô ấy có thể thư giãn và thoải mái, và cô ấy sẽ có những cảm xúc khác nhau trong mắt những người khác nhau. 

Trong mắt các quý cô, cô là một quý ông lịch sự; trong mắt cấp dưới, bà là một vị vua đầy uy nghi và hành động dũng cảm; và trong mắt kẻ thù, cô ấy là một vị tướng cấp cao, quyết đoán giết chóc và sẽ không đầu hàng... Còn đối với ý kiến ​​​​của tôi về cô ấy bây giờ, cho dù tôi có vinh dự là chỉ huy trực tiếp của anh ấy thì cũng chỉ có thể đặt mình vào vị trí tương tự như cô ấy. Nội dung đàm phán với cô gần với “hợp tác” hơn là “mệnh lệnh”. Ít nhất về một vấn đề quan trọng hơn như điều động quân đội, tốt nhất nên hỏi ý kiến ​​​​của anh ấy. 

Anh cũng là thủ lĩnh của một phi đội. So với con điếm chỉ biết lãng mạn đến từ Akagi, khí chất lãnh chúa của Hoàng tử xứ Wales mạnh mẽ hơn rất nhiều. Rõ ràng, việc cô ấy quay lại với tôi sẽ khó khăn hơn. 

"Thật vậy - Đô đốc có biết đọc vào các ngày trong tuần không?"

“Có một chút học hỏi, nhưng không nhiều.”

"Việc ngài bận rộn là đương nhiên. Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng thời xa xưa ở nước ngài có một câu chuyện ám chỉ về một vị vua thông thái khuyến khích thuộc hạ học tập. Nó xuất phát từ..."

""Tử Chí Thông Kiến", Tôn Toàn khuyến khích học tập."

"Haha! Đúng vậy, là Tôn Quân khuyến khích học tập - Bệ hạ, Đô đốc, ngài nói không phải chỉ tham gia một chút vào kinh điển sao?"

Thành thật mà nói, khí chất thượng đẳng bẩm sinh của Hoàng tử xứ Wales thực sự khiến tôi, một thường dân xuất thân từ cơ sở, có chút chán ghét - bạn, một người nước ngoài, có thể biết rõ hơn tôi về sách lịch sử và những lời ám chỉ Trung Quốc không? Chẳng phải sự kiêu ngạo này được thừa hưởng từ tầng lớp quý tộc có hơi quá đáng sao? Chẳng lẽ trong mắt cô ấy, tôi, một người Trung Quốc, vẫn là kẻ bệnh hoạn Đông Á trong khuôn mẫu của cô ấy? 

"Sách là vật chứa tri thức chính của nhân loại. Cái gọi là mở sách là có lợi. Ở nước nào cũng vậy - theo tôi biết, các vị vua trong lịch sử châu Âu nổi tiếng thông thái và vĩ đại đều thích đọc. Alexander Đại đế không thể bỏ nó xuống, và Napoléon không bao giờ quên đọc "The Republic" ngay cả trên chiến trường và "Hoàng tử". Về phần nhân vật huyền thoại như Caesar, người đặt nền móng cho thành Rome, ông không chỉ thích đọc sách mà còn dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để biên soạn hai cuốn sách. tiểu sử... Tuy nhiên, tôi biết rất ít về lịch sử châu Âu, và tôi chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ vị vua nào của Đế chế mà mặt trời không bao giờ lặn. Tôi thực sự hơi xấu hổ..."

Kiến thức chưa bao giờ là điểm mạnh của tôi nhưng tôi rất giỏi sử dụng khí chất kỳ lạ của mình để phá vỡ hàng phòng ngự của mọi người. Tôi có thể khiến lưỡi mình di chuyển linh hoạt như khi bú núm vú của một người đẹp. Hoàng tử xứ Wales không hề tức giận khi nghe lời mỉa mai của tôi. Thay vào đó, anh ấy gập cuốn sách lại với một nụ cười sảng khoái và dẫn tôi đi dạo trong sân, như thể anh ấy muốn lấy lại góc nhìn nào đó ở phía bên kia:

"Ở Anh, chủ trương theo đuổi học thuật theo hệ thống pháp luật quả thực là một xu hướng chỉ mới xuất hiện ở thời hiện đại. Trước đây, hầu hết các quý tộc đều coi sách là thứ để nói sau bữa tối, giống như những vở kịch của Shakespeare. Họ cho rằng đam mê chúng là một dạng đồ chơi, và họ chỉ lao vào đọc mà không tìm cách hiểu. Có lẽ vì điều này mà tôi đã để lại cho các bạn một số ấn tượng về sự thô bạo và thô tục... Tôi cũng có dè dặt về điều này trong hạm đội "hoàng gia" của mình, và đó là lý do tại sao Thực sự rất khó để cải thiện nó. Thưa ngài, nếu những "hiệp sĩ" này bỏ kiếm xuống và ngồi cùng nhau nghiên cứu và tìm hiểu những bí ẩn khác nhau, điều đó quả thực còn khó chịu hơn việc giết họ..."

Sau khi thất bại trong phần thi đọc và kiến thức, Hoàng tử xứ Wales ngay lập tức tiến vào không chút do dự, dẫn tôi đến một đấu trường để cảm nhận tiếng gầm rú kinh thiên động địa và bầu không khí cuồng nhiệt - tôi khó có thể gọi những gì đang diễn ra ở đây là "huấn luyện": không có luyện tập bắn pháo, không luyện tập thích nghi trên biển, mặc dù các cô gái mặc đồng phục quân đội hiện đại. Trong máy chủ, không ai kích hoạt "ship suit" mà họ thường sử dụng. Hai bên cưỡi ngựa chiến phi nước đại qua lối đi, chĩa ngọn giáo trong tay vào tấm chắn của đối phương, lợi dụng quán tính lao về phía trước của ngựa chiến để lật đổ đối thủ. Trong cuộc chiến tàn khốc và lạc hậu, vẻ đẹp giản dị của thời Trung cổ vẫn được giữ nguyên và khá thú vị về mặt xem. 

"Knight Duel", tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thấy một thể loại trò chơi cổ điển như vậy trong một liên minh giả tưởng hiện đại, thậm chí là tương lai.

"Lái xe! Lái xe!" 

Tiếng chiến đấu không ngừng vang lên, hai kỵ sĩ không ngừng vượt qua nhau trên đường đua của mình, không phân biệt thắng thua trong nhiều hiệp - những người xem xung quanh hầu hết đều ăn mặc như quý cô đến dự tiệc, và cũng có nhiều người mặc trang phục trang trọng, dường như đang đợi các hiệp sĩ đến. Rõ ràng hoạt động nhóm này không phải được tổ chức lần đầu tiên và cũng không phải là một buổi biểu diễn được chuẩn bị đặc biệt để làm hài lòng tôi mà là một sự kiện thường xuyên ở đây. Thậm chí có thể nói đây là một phần trong quá trình huấn luyện hàng ngày của các nữ quân nhân thuộc hạm đội "Hoàng gia". 

Tôi nhìn xung quanh có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và hiệp sĩ bảnh bao mà không khỏi gãi đầu. Tôi không thể hiểu được những cô gái ngốc nghếch này đang làm gì. Liệu cuộc thi hiệp sĩ cổ điển này có thể giúp họ trong các nhiệm vụ và trận chiến hàng ngày với tư cách là những cô gái tàu không? 

"Cang! Cang!"

"Uống đi!! Anh thua rồi, anh Qianwei."

Trong nháy mắt, người chiến thắng trên sân đã được quyết định - hiệp sĩ mặc áo giáp bạc sọc đỏ chọc thủng khiên của một hiệp sĩ khác mặc áo giáp xanh viền vàng, ghìm ngựa dừng lại, sau đó cởi mũ bảo hiểm ra trước mặt đối thủ, để lộ khuôn mặt thanh tú và ngổ ngáo. Cô không có ý hạ nhục kẻ bại trận, sau khi dừng ngựa, cô xuống ngựa ngay lập tức để kiểm tra vết thương của đối thủ. Có vẻ như là một chiến binh, cô ấy rất quan tâm đến đồng đội của mình. 

"Không sao đâu, Ngài Nelson - kỹ năng cưỡi ngựa và tài thiện xạ của ngài thật tuyệt vời, và tôi vẫn còn rất nhiều điều để học hỏi."

"Gần đây ngài đã tiến bộ rất nhiều, Thiên Phương tiên sinh... Hãy tiếp tục nỗ lực và trau dồi bản thân. Một ngày nào đó chúng ta sẽ một lần nữa tạo dựng được danh tiếng và truyền thuyết bất diệt trên chiến trường..."

Khoảnh khắc Nelson đỡ người tiên phong đứng dậy, những người phụ nữ xung quanh khán đài đã vỗ tay nồng nhiệt dành cho hai nữ hiệp sĩ anh hùng. Tôi trầm ngâm nhìn họ, hình như cũng có chút hiểu biết về khí chất của các tiểu thư trên tàu “Hoàng gia”. 

"Thế nào rồi? Thưa ngài, Đô đốc... ngài có hài lòng với các hiệp sĩ của tôi không?"

Wales nhìn tôi qua khóe mắt, ánh mắt đầy kiêu hãnh và khoa trương. Rõ ràng những lời nhận xét tự ti mà anh đưa ra trước đây chỉ là những nhận xét lịch sự. Bản thân ông cũng khá thích những người “kiểu cổ điển” dưới sự chỉ huy của mình. 

"Không nói đến trang bị, chỉ xét về khí thế và phẩm chất cá nhân, những cô gái này quả thực là quân nhân hạng nhất. Hoàng tử các hạ là người có lễ phép, ta rất khâm phục bọn họ."

"Đô đốc các hạ, xin lưu ý, 'Hoàng gia' hạm đội có lịch sử và di sản lâu đời - các hiệp sĩ cao quý có thể vẫn còn lạc hậu, nhưng tinh thần theo đuổi vinh quang sẽ không bao giờ phai nhạt trong bất kỳ thời đại nào. Nếu ngài muốn các hiệp sĩ của tôi đầu hàng và được công nhận, chỉ cần ngài sẵn sàng cưỡi ngựa và tranh tài công bằng với họ ở đây, sẽ không khó để đánh bại họ một cách hợp pháp bằng sức mạnh của ngài."

Sau nội chiến sẽ có nội chiến. Sự kiểm tra của Hoàng tử xứ Wales đối với tôi với tư cách là người chỉ huy không hề mơ hồ chút nào - khi tôi nói điều này, tôi chợt nghĩ đến cựu đô đốc của hạm đội này. Người ta nói rằng người tiền nhiệm của tôi là một chàng trai trẻ có khí chất học thuật mạnh mẽ. Anh ấy không chi quá nhiều tiền để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Tôi nghĩ nếu tiêu chuẩn thi giống nhau thì anh ấy sẽ không được Hoàng tử xứ Wales công nhận phải không? 

"Ngươi đang nói đến cựu đô đốc, à... Nói đến, hắn quả thực là một quân tử xuất chúng, một người hoạch định chiến thuật. Cho dù võ công không đủ mạnh, phục vụ dưới quyền hắn cũng không phải là xúc phạm đến nhà vua - nhưng chỉ giới hạn ở mức này. Cho đến khi bi kịch cuối cùng xảy ra, nhà vua vẫn không thể nhìn thấy hắn trưởng thành thành một hoàng đế mà các hiệp sĩ sẵn sàng đầu hàng. Thật đáng tiếc."

Có vẻ như trong mắt cô gái tàu "Hoàng gia", ít nhất là trong mắt Hoàng tử xứ Wales, việc chăm chỉ làm việc, tham gia các trận chiến và cống hiến hết mình để phục vụ quốc vương đều không giống nhau. Hoàng tử xứ Wales vẫn đang chờ câu trả lời của tôi, nhưng bây giờ tôi có một ý tưởng hay hơn là chiến đấu với những nữ hiệp sĩ này ở đây. 

"Cảm ơn rất nhiều vì lòng hiếu khách ngày hôm nay, thưa ngài. Đó là điều đã giúp tôi mở mang tầm mắt và tôi đã được hưởng lợi rất nhiều... Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

Trong khi các cô gái tàu “Hoàng gia” ngưỡng mộ những người có phong thái quý tộc và kiến ​​thức uyên thâm thì họ cũng ngưỡng mộ những con người mạnh mẽ, dũng cảm như những anh hùng từ trên trời rơi xuống. Tôi e rằng mình sẽ khó tạo dựng được trước mặt họ một hình ảnh có thể trực tiếp làm tan nát trái tim họ trên đấu trường quyết đấu nhỏ này. ---Sau cùng, sân khấu duy nhất để các chiến binh biểu diễn là chiến trường. Thay vì thực hiện những chiêu trò hoa mỹ ở đây để khiến họ cảm thấy dễ chịu hơn một chút, tôi thực sự thích trực tiếp gây sốc cho họ bằng những điều gây sốc nhất, để họ có thể ấn tượng với tôi ngay lập tức và điều đó sẽ thỏa mãn hơn một lần và mãi mãi. 

Hiện tại tựa hồ có cơ hội, thời gian chuẩn bị cũng không có bao nhiêu, đành phải nhanh lên. 

"Tóm lại, hạm đội 'Sakura' ngày mai sẽ là hạm đội đầu tiên tấn công quái vật biển. Các đồng nghiệp khác từ Phòng Đen sẽ tham gia cùng tôi trong trận chiến. Chúng tôi sẽ nắm bắt cơ hội để thể hiện mình với 'khán giả'."

Sau khi chia tay Hoàng tử xứ Wales, tôi lập tức triệu tập ban quản lý để bắt đầu cuộc họp sau khi trở về văn phòng của mình để thảo luận về kế hoạch cụ thể nhằm tấn công lũ quái vật dưới biển sâu vào ngày mai. Lần này khác với lần trước. Lấy biển làm chiến trường chính, chỉ riêng địa hình đã tiêu diệt hầu hết người hầu của tôi - hầu như không ai trong đội ban đầu của tôi có khả năng thích ứng với chiến tranh dưới nước, nhưng có khá nhiều người có khả năng bay. Tôi nghĩ chúng tôi có thể hỗ trợ rất nhiều cho hạm đội trong việc chiếm ưu thế trên không. 

"Sư phụ, ngài cũng có ý định đánh nhau à?"

"Ừ, đúng hơn là ta phải ra ngoài chiến đấu, không thể ở lại phía sau, ta phải xông lên phía trước."

"Sao có thể như vậy được! Anh là người có tiền, nếu có chuyện gì xảy ra..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả các thành viên của Phòng Đen, kể cả Demiurge, đều không ủng hộ việc tôi hành động liều lĩnh, làm bất cứ điều gì để lấy lòng hạm đội "hoàng gia" khi tôi có súng và đại bác. Nhưng tôi không nói điều này vì tôi chưa chuẩn bị. Bây giờ tôi không có khả năng bay, nhưng có một kho năng lượng linh hồn phổ quát trong căn phòng nhỏ màu đen. Với thư viện vũ khí và trang bị mạnh mẽ này, chỉ cần có năng lượng linh hồn, tôi sẽ không lo có được những vật phẩm đỉnh cao có thể giúp tôi vượt qua hàng ngàn đội quân mà không làm tổn hại đến cơ thể. Sự thay đổi sức mạnh chỉ là vấn đề trong chốc lát.

"Gần đây ta dành phần lớn năng lượng linh hồn đầu tư cho bạn bè thân yêu. Tuy rằng hiện tại có chút xấu hổ, nhưng lần này ta muốn dành một ít cho bản thân, để lấp đầy khoảng trống thực lực của bản thân, để không không theo kịp mọi người."

"Điều này là đương nhiên! Bạn là chủ nhân của chúng tôi, và mọi thứ chúng tôi tạo ra đều là cống phẩm để bạn tận hưởng... Nhưng dù vậy, để bạn mạo hiểm một mình vẫn là..."

"Đừng lo lắng, Lord Demiurge - miễn là tôi sử dụng thứ này, tôi không dám nói rằng tôi có khả năng tiêu diệt lũ quái vật biển sâu một mình. Ít nhất tôi có thể di chuyển tự do giữa chúng... Ah, haha... Thật là một sinh vật man rợ và cứng rắn... Nó sắp nở sớm như vậy."

Trong lúc nói chuyện, tôi đã mở lòng bàn tay ra cho mọi người xem một "quả trứng côn trùng" trên tay - những người khác không biết nhiều về thứ này là gì, nhưng vua côn trùng Cocytus đã rất sốc khi thấy tôi định sử dụng một thứ nguy hiểm như vậy, liền nhanh chóng quỳ xuống đất để can ngăn:

"Chủ nhân! Ngài không được phép! 'Radam Bug' này là một sinh vật xấu xa ký sinh trên cơ thể con người và chiếm quyền kiểm soát! Mặc dù nó thực sự có thể cung cấp cho vật chủ sức mạnh mạnh mẽ để bảo vệ, nhưng..."

"Không sao đâu, Cocytus - tôi có thể cẩn thận hơn với những thứ khác, nhưng với lũ bọ thì... haha."

Nhờ sự kế thừa ma thuật của Ma Đầu Tấu Khẩn trong thế giới tâm linh, tôi đã có thành tích rất cao về ma thuật côn trùng. Ngay cả khi ấu trùng trong tay tôi là thứ xấu xa có thể bóp méo bản chất con người trong các tác phẩm giả tưởng, tôi vẫn không hề tỏ ra sợ hãi - mọi người nhìn tôi nuốt trứng côn trùng vào miệng và sau khi uống với nước ấm, tôi không nói gì một lúc lâu. Không ai dám lớn tiếng mà lại im lặng chờ đợi kết quả. 

"Sư phụ..."

"Tôi không sao - đã xử lý được rồi, không cần phải lo lắng."

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, magatama của Sharingan xoay tròn với tốc độ cao, tình hình thực sự trong cơ thể tôi được phản ánh trong tâm trí của người nhìn tôi lần nữa - "Trứng Radam" đã bị hạt giống Quỷ Vương bắt giữ và hấp thụ, biến thành một cái mai quấn quanh nó. Nó dường như hoàn toàn vô hại, khiến mọi người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi dự định thử sức mạnh mới có được này - Demiurge, vui lòng đến và đi cùng tôi. Về phần những người khác... tạm thời các bạn sẽ làm theo hướng dẫn của Orica. Tôi sẽ phát động một cuộc tấn công vào lực lượng biển sâu vào buổi trưa ngày mai. Hẹn gặp lại các bạn."

Những người hầu trong căn phòng nhỏ màu đen đều yên tâm khi thấy tôi bình an vô sự, nhưng họ chỉ nhìn thấy tôi hấp thụ trứng côn trùng chứ không cảm nhận được bất kỳ thay đổi nào trong cơ thể tôi. Họ chắc chắn sẽ đặt câu hỏi liệu những thứ tôi đã bỏ ra số tiền khổng lồ để mua có xứng đáng với số tiền bỏ ra hay không. 

“Nếu thiếu gia có thể thành công điều khiển hệ thống 'Thiết Gia Mạn'... thì không cần lo lắng về hiệu quả chiến đấu, hiện tại hắn nhất định sẽ là người mạnh nhất trong trại của chúng ta."

Sau khi tôi rời đi, Cocytus là người duy nhất biết nguồn gốc của trứng côn trùng tôi ăn, nên chắc chắn sẽ bị hậu cung của tôi hỏi thăm. Vua côn trùng luôn giỏi hành động hơn lời nói, không khỏi có chút khó chịu nhưng vẫn kiên nhẫn kể cho họ nghe một câu chuyện buồn mà không làm mất lòng người khác...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 - Chương 136: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (2)

"Radam bug là một nhánh của Zerg trong vũ trụ. Nó vẫn là họ hàng huyết thống của tôi. Tôi cũng biết một số điều về phương pháp sinh sản và con đường tiến hóa của chúng. Từ góc độ của Zerg, việc tồn tại trong môi trường khó khăn này của vũ trụ là không dễ dàng. Bất kỳ phương pháp nào có lợi cho sự tiến hóa của chủng tộc đều có thể được sử dụng, trong đó tự nhiên bao gồm việc cướp bóc các loài khác. Không gian sống, tài nguyên sinh tồn và thậm chí cả cơ thể của đối thủ đều không được tha - Bọ Radam chuyên về trí tuệ tiến hóa. Sau khi từ bỏ Cơ thể bọ khổng lồ to lớn, nặng nề và nặng về mặt trao đổi chất, cuối cùng chúng đã chọn cách sử dụng ký sinh để thao túng các sinh vật của các chủng tộc khác cho mục đích riêng của chúng. Tôi đã hoàn toàn đúng khi nói chúng là những loài ký sinh thấp kém.”

Nếu tôi chỉ ăn trứng giun đũa để giảm cân thì có lẽ những người phụ nữ yêu cái đẹp này sẽ hiểu được việc tôi đang làm. Nhưng theo Cocytus, "bọ Radam" không chỉ cố gắng sinh tồn bằng cách hấp thụ chất dinh dưỡng từ sinh vật khác, mà là một thứ có độc tính cực cao, ảnh hưởng trực tiếp đến tâm trí vật chủ và thậm chí có thể kiểm soát hoàn toàn hành vi của vật chủ. Người bình thường không kịp che giấu loại đồ vật này, vậy tại sao phải mua từ Cửa hàng Năng lượng Linh hồn rồi nhét vào bụng ăn? Đây không phải là đang tìm cái chết sao?

"Để làm cho cá thể bị ký sinh trở nên thuận tiện và dễ sử dụng hơn, 'Radham Worm' đã phát triển khả năng 'xâm chiếm' vật chủ và gọi vật chủ bị ký sinh hoàn hảo là 'Tiejaman' - nói một cách đơn giản, đó là tạo ra một bộ xương ngoài Zerg dành riêng cho cá thể bị ký sinh nhằm nâng cao khả năng thích ứng và hiệu quả chiến đấu của cá thể đó để đạt được mục đích sử dụng thuận tiện hơn. Cách đây rất lâu, 'Radham Worm' đã từng gây chiến với nền văn minh nhân loại của một thế giới nhất định. Chúng đã bắt cóc con người. và sử dụng 'trang phục thuộc địa' để giết chúng. Một gói giống con người, sử dụng khả năng kiểm soát tinh thần tuyệt vời của mình để điều khiển bộ não con người, biến những người bị bắt thành một "Tekiaman" tuân theo mệnh lệnh của nó. "Tekiaman" kết hợp những ưu điểm của con người và Zerg hoàn toàn vượt trội hơn cả hai bên về hiệu quả chiến đấu. Ngay cả súng chính của mẹ Zerg và quả bom hạt nhân mạnh nhất của nhân loại lúc bấy giờ cũng không thể giết được nó. Người lính cuối cùng thực sự rất xấu hổ, có thể nói là không có người chiến thắng nào cả…”

"Không có người chiến thắng... Đợi đã, thưa ngài Cocytus! Loại bọ này có thể tạo ra một chiến binh hoàn toàn vượt trội so với tất cả các lực lượng, tại sao sau chiến tranh cả hai bên đều thua? Đó không phải là chiến thắng một chiều cho quân Zerg sao?"

Câu hỏi của Orica cũng là câu hỏi của những người khác. Hiển nhiên, khi một bên có lợi thế chiến đấu rõ ràng thì trận chiến không thể có kết quả hòa. Sự thống trị của quân Zerg đối với con người là một kết quả tất yếu.

"Bởi vì... Radam không biết 'cảm xúc' của con người có thể truyền cảm hứng đến mức nào."

Lời giải thích đầy ý nghĩa của Cocytus nghe giống như cái kết của một cuốn tiểu thuyết hoặc truyện cổ tích hạng ba. Mặc dù những người phụ nữ có đầu óc đơn giản như Christine và Phú Hoa sẽ bị thuyết phục bởi lý do khập khiễng này, nhưng Orica, một người phụ nữ đã tiếp cận được sức mạnh đen tối nhất, rõ ràng không tin rằng chỉ riêng tình yêu có thể bù đắp được khoảng cách sức chiến đấu thực sự.

"Trong số những người đầu tiên bị 'Bọ Raddam' bắt giữ, có một người cha đã từ bỏ 'Quần áo sinh sản' vì sức khỏe kém. Sau khi được giải thoát, ông đã ngay lập tức giải cứu đứa con trai có triển vọng nhất của mình, cắt đứt liên lạc với côn trùng mẹ và đưa nó trở lại trái đất trong khoảng thời gian khi Bọ Radham hoàn thành 'Quần áo sinh sản' cho anh ta, nhưng không có thời gian để cấy ấu trùng điều khiển. Bằng cách này, con người cũng có những chiến binh với khả năng 'Sinh sản Tejaman' Quần áo', và khoảng cách giữa hai bên không quá rõ ràng."

"Nhưng... bên nhân loại chỉ có một chiến binh. Đây không phải là tuyệt đối bất lợi về mặt số lượng sao? Điều này sao có thể..."

“Hoàng thân Orica, người được gọi là ‘anh hùng’ là một sinh vật có thể tự mình thay đổi cục diện cuộc chiến, đánh bại vô số kẻ thù hùng mạnh và mang lại hy vọng cho người dân của mình.” 

Cocytus cũng là một Zerg. Nói đúng ra, cả tôi và "Tejaman" mà anh ấy gọi là chiến đấu vì nhân loại đều là kẻ thù của anh ấy. Nhưng khi nhắc đến người đàn ông truyền thuyết đó, trong mắt Cocytus lại tràn đầy khao khát, như thể anh ta không phải là quỷ vương diệt côn trùng đã giết chết vô số người thân cùng huyết thống của mình, mà là một đối thủ rất đáng kính và kiêu hãnh, khiến giọng điệu thường ngày u ám của anh ta đột nhiên trở nên hưng phấn:

"Do khả năng điều khiển tinh thần của mình, chiến binh đó không chỉ đứng đối diện với "Radam Bug" để chống lại những kẻ xâm lược ngoại bang này, mà còn đứng đối diện với tất cả các mối quan hệ giữa các cá nhân trong quá khứ. Anh ta cần phải đích thân để họ yên nghỉ - anh trai, giáo viên, anh em, bạn bè ... Anh ta sẽ tự tay giết chết tất cả những người anh ta từng yêu thương, và anh ta sẽ đối mặt với những giọng nói đã từng rất quen thuộc với anh ta. gia đình đã khiến anh kiên trì, và chính sự "ghét" của anh đối với "Radham Worm" đã khiến anh hết lần này đến lần khác đứng lên khi cận kề cái chết. Vào giây phút cuối cùng, anh đã kéo lê thân xác tan vỡ của mình để kết thúc mọi chuyện.

"Là một chiến binh, anh ấy xứng đáng được tôi tôn trọng."

Cocytus không mô tả chi tiết câu chuyện, nhưng trong tâm trí nhiều thính giả nữ, hình ảnh người anh hùng đơn độc bi thảm từ bỏ tất cả và tung đòn cuối cùng cho số phận đã được tạo nên. Christine khẽ nức nở, cảm động trước sự kiên cường của người đàn ông trong miệng Cocytus. So với những người phụ nữ có chút cảm xúc khác, Orika trông vẫn bình thường. Cô ấy không những không mấy hứng thú với thể loại sử thi anh hùng này mà còn chỉ thẳng vào mấu chốt của vấn đề và không muốn Cocytus đưa chủ đề đi quá xa. 

"'Anh hùng' mà ngài nhắc đến đã may mắn thoát khỏi thảm họa và có ý định cứu cả giống loài. Bệ hạ... anh ta chỉ ăn ấu trùng thôi. Có chuyện gì xảy ra vậy?"

"Theo ta được biết, thiếu gia dường như có khả năng khống chế rất tốt đối với tộc Trùng tộc. Ta nghĩ 'Radam Bug' có khả năng khống chế tuyệt đối người thường, hẳn là sẽ không có ảnh hưởng gì lớn đến thiếu gia. Cho dù có... à... với tấm lòng từ thiện của thiếu gia, chắc cũng không có vấn đề gì."

“Yêu” và “Ghét” có thể tạo nên sự dẻo dai tinh thần mạnh mẽ nhất ở con người. Niềm tin vững chắc vào việc chống lại các kỹ năng kiểm soát tâm trí có thể hữu ích hơn bất kỳ đạo cụ bảo vệ nào. Dù sao thì tôi cũng đã ăn và ăn, Cocytus cũng không thể nói xấu tôi khi tình hình không thể thay đổi được nữa. Anh ấy chỉ có thể nói những điều tốt đẹp để an ủi hậu cung của tôi. Vì sự ra đi đột ngột của tôi nên các nữ nô có chút lo lắng không thể tiếp tục quan sát tình trạng của tôi. Tuy nhiên, vì kế hoạch đã được thống nhất nên mọi người không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục theo yêu cầu của tôi - mọi người đều đi ngủ sớm sau khi lập một kế hoạch bố trí đơn giản. Vào trưa ngày hôm sau, đúng thời điểm chúng tôi đã thống nhất, "Ngọn giáo Adun" đã kích hoạt Thể A O Nhật Ca Mi, chiếu thẳng những thành viên chủ chốt của hạm đội "Cross Sakura" xuống biển.

"Chuẩn bị... bắt đầu chiến đấu!" 

Để đối phó với kẻ thù dưới biển sâu, các cô gái trên tàu có thủ thuật thông minh của riêng mình là dụ con rắn ra khỏi hang của nó - cô gái tàu khu trục bật sonar đặc biệt được lắp trên tàu của mình để liên tục tìm kiếm chuyển động dưới nước. Sau một hồi chờ đợi, cuối cùng cô cũng xác định được vị trí của một trong những quái vật biển. Sau khi phát hiện ra tình hình của kẻ thù, cô gái trịch thượng bắt đầu phóng ngư lôi và bom sâu xuống nước. Trong một lúc, âm thanh của vụ nổ có thể được nghe thấy trên màn hình. Chỉ cần nghe hết tiếng nổ này đến tiếng la hét của lũ quái vật là có thể biết được kẻ xui xẻo bị đánh thụ động dưới nước chắc chắn sẽ không thoải mái chút nào. 

"Ối!!!!"

Nếu thủy quái muốn đánh trả thì không thể chịu đựng được địa hình. Nó phải đứng ngang tầm với các cô gái trên tàu để tránh bị oanh tạc bởi những quả bom lặn sâu dày đặc như hạt mưa. Những con quái vật xấu xí lần lượt nổi lên, khuôn mặt hung dữ nửa hở của chúng toát ra ánh sáng tà ác. Giống như một đàn cá đen di cư, chúng hình thành đội quân đen tối ở vùng biển này, tạo thành một cái bẫy để bao vây hạm đội “Atlantis”. Các cô gái vốn đã quen với các trận hải chiến đã chỉ huy các máy bay xuất phát từ tàu sân bay cất cánh trật tự, chĩa súng chính vào kẻ thù xâm lược. Trận chiến đã bắt đầu với tiếng gầm của pháo binh. Mặc dù họ không xa lạ gì với việc chiến đấu với những con quái vật này nhưng mọi người đều có cùng một câu hỏi trong đầu lúc này:

Ban đầu tôi đã đồng ý chiến đấu cùng nhau, nhưng chỉ huy của họ ở đâu? 

“Ngài Lexington, một tín hiệu không xác định đột nhiên xuất hiện trên mực nước biển… Đó là một cuộc tấn công hạt nhân!!”

"Cái gì? Tấn công hạt nhân?"

Phía trên đại dương, những con quái vật biển đang tấn công hạm đội "Chongsakura" với sự hỗ trợ của sóng, gầm rú khi bị đạn đại bác và máy bay ném bom bắn trúng trong khi kiên quyết tiến về phía trước. Ngay khi cả hai bên đang tập trung vào nhau, một vầng sáng đen đột nhiên xuất hiện ở độ cao gần một km so với con quái vật biển phía sau hạm đội "Chongsakura", sau đó là một sinh vật hình người cực kỳ cao lớn và vạm vỡ mặc áo giáp đen, hai tay cầm một quả bom khổng lồ, không chút do dự lao xuống và gầm lên lao vào cụm quái vật biển!

"Hãy sẵn sàng... để giúp hạm đội 'Chongsakura' chống lại tác động!" 

"Ngọn giáo Adun" ngay lập tức đặt một lớp "trường lực" lên phía sau hạm đội biển. Ngay khi Lexington còn kịp chuẩn bị bảo vệ thì quả bom hạt nhân trên tay sinh vật hình người bất ngờ phát nổ. Cú va chạm trong nháy mắt không chỉ xé nát số lượng lớn quái vật biển thành từng mảnh mà còn phát nổ. Sóng nhiệt thậm chí còn thổi bay một lượng lớn nước biển, tạo ra một cơn lốc ở giữa vùng nhiệt độ cực cao và nuôi dưỡng một đám mây hình nấm rực rỡ. Sức mạnh của nó không chỉ gây sốc cho những người xem trên "Spear of Adon", mà còn khiến hạm đội "Sakura" mà đất nước bị bom hạt nhân xâm chiếm phải cảm thấy vô cùng sợ hãi...

"Đó là vũ khí hạt nhân... Người đó... thực ra đã mang vũ khí hạt nhân và thực hiện một cuộc tấn công liều chết vào con thủy quái... Đây là cái gì...?"

Có lẽ theo lẽ thường, không ai có thể sống sót an toàn sau khi cho nổ một quả bom hạt nhân trong phạm vi chưa đầy mười mét. Nhưng khi cô gái tàu "Chong Sakura" bị sốc trước vụ nổ mạnh mẽ trước mặt, khi ngọn lửa dần tắt, cô nhìn thấy hiệp sĩ áo giáp đen kiêu hãnh đứng trên biển, thậm chí anh ta còn không bị tổn hại bởi sức mạnh của vụ nổ bom hạt nhân! 

"Đây là Givenchy. Anh ấy lao ra chiến trường và tấn công kẻ thù vào thời gian đã thỏa thuận. Tiếp theo, tôi sẽ hợp tác với bạn để đánh bại kẻ thù. Akagi, hãy để hạm đội của bạn tập trung vào trận chiến phía trước. Demiurge và người của anh ấy sẽ chịu trách nhiệm quét sạch lực lượng địch còn lại ở phía sau. Hãy hành động ngay lập tức."

Giọng nói của tôi trong trẻo và lạnh lùng, hầu như không có chút cảm xúc của con người xen vào, tôi ra lệnh cho người khác bằng giọng điệu tự nhiên nhất - khói tan, sóng lặng, và tứ chi gãy vụn của vô số quái vật biển nổi trên mặt nước. Bộ tranh vẽ địa ngục khiến tôi trông như một con quỷ đẫm máu, thậm chí còn rùng rợn hơn cả hiện trường vụ nổ bom hạt nhân vừa rồi. Sức mạnh của vụ nổ hạt nhân đã để lại bóng tối tâm lý cho cô gái tàu “Cross Sakura” không kém gì một vết thương tinh thần, nhưng lại là chuyện khác khi quyền lực đã nằm trong tay chúng ta - Akagi vui mừng khôn xiết khi thấy thân hình cường tráng của tôi không hề hấn gì trước vụ nổ hạt nhân, lập tức tổ chức hạm đội hành động theo mệnh lệnh của tôi. 

"Vâng, thưa Đô đốc - đội hàng không tuân theo mệnh lệnh, bố trí đội hình dày đặc và tập hợp phía sau tôi!"

Các cô gái trên tàu Chongsakura tụ tập duyên dáng như trượt trên mặt nước. Sau khi xác nhận các cô gái đã tập hợp xong, Akagi chắp tay trước ngực, cầm trên tay chiếc vòng cổ vừa nhận được ngày hôm qua như một món quà đi qua, chuẩn bị mang theo sức mạnh phong ấn trong đó. 

"Tổ tiên, xin hãy cho tôi sức mạnh của bạn và bảo vệ đồng đội của tôi!"

Akagi trịnh trọng cầu nguyện, ánh lửa đỏ phát ra từ lòng bàn tay cô, tạo thành thứ trông giống như bong bóng máu nhanh chóng giãn nở. Ngay cả sau khi bong bóng máu bao trùm các cô gái của hạm đội "Chong Sakura", nó vẫn tiếp tục mở rộng. Cùng với tiếng gầm của quái thú, bong bóng máu thực sự đã tiến hóa thành một bóng ma quái vật khổng lồ trong quá trình biến đổi dần dần. 

Một con cáo chín đuôi đẫm máu đang nhe hàm răng sắc nhọn về phía quái vật biển sâu. Giống như người mẹ bảo vệ đàn con, cô tỏ ra vẻ dữ tợn trước quái vật biển xâm lược.

"Cửu Lạt Ma... chính là Cửu Lạt Ma đại nhân!!" 

Hầu hết các cô gái tàu "Chong Sakura" đều là những cô gái có tính cách thú tính. Điều này không chỉ thể hiện ở vẻ bề ngoài mà còn thể hiện ở tấm lòng của họ, phần lớn họ đều tin rằng mình là quái vật biến thành hình dạng con người, đồng thời có thiện cảm và kính sợ đối với một số quái vật và quái vật nhất định. Ví dụ, những kẻ hủy diệt loli-girl thú nhân dễ thương đó vui vẻ gọi nó là "Chúa Cửu Lạt Ma" sau khi nhìn thấy con cáo quỷ đỏ khổng lồ quấn quanh họ. Họ coi đó như tổ tiên xa xưa đã giác ngộ và thành Phật, và tin rằng tổ tiên đã xuất hiện và đến để bảo vệ họ vào thời điểm này. 

Ảo ảnh kỳ diệu khổng lồ này đã nâng cao đáng kể tinh thần và hiệu quả chiến đấu của hạm đội Chongsakura. Một số chiến binh thậm chí còn hét lên phấn khích như thể được tiếp máu. Họ ước gì có thể giết hết kẻ thù ngay lập tức và khoe khoang trước mặt tổ tiên…

"Akagi... cậu có thể trụ được bao lâu?"

Nhưng mọi thứ đều có giá của nó. Để duy trì bóng ma cáo chín đuôi cần phải tiêu hao ma lực, và toàn bộ ma lực của Akagi, một cô gái tàu không thành thạo phép thuật, đều đến từ tinh dịch tôi xuất ra đêm qua - cô nhắm mắt lại và thầm tính toán trong lòng, nếu chỉ dựa vào chính mình, có lẽ cô ấy sẽ đốt cháy tất cả những thứ tôi xuất ra tối qua trong vòng chưa đầy năm phút. Một ít thời gian như vậy rõ ràng là không đủ cho một trận hải chiến. Nhưng may mắn thay, đêm qua, tôi đã ép hàng chục cô gái điếm ngực lớn từ đội "Chong Sakura" vào bồn tắm và chiều chuộng họ. Có một lượng hàng tồn kho khá lớn trong mỗi âm đạo và chúng đủ để tồn tại trong một thời gian. 

"Mọi người, đến giúp tôi!"

"Vâng, thưa ngài Akagi!"

Bóng ma của yêu hồ chín đuôi không chỉ là ảo ảnh. Bong bóng máu sôi ở lớp ngoài cùng của nó có nhiệt độ cao. Với một làn sóng móng vuốt của nó, một con quái vật biển đang bơi trước mặt nó sẽ bị hấp trực tiếp và nó sẽ bị đốt thành than cốc giữa tiếng la hét của nạn nhân. Các cô gái xem truyền hình trực tiếp trận chiến trên "Spear of Adun" đã bị sốc trước phương pháp hậu trường của Akagi. Nhiều người trong số họ trực tiếp nghĩ đến lời cảnh báo mà họ nhận được khi những kẻ gây rắc rối cho Akagi trong nhà hàng được Hoàng tử xứ Wales giải cứu. 

Từ giờ trở đi đừng có ý nghĩ thô lỗ đến gần Akagi, nếu không ngươi thật sự sẽ bị thiêu chết. 

"Cuộc tấn công bắt đầu! Máy bay trên tàu sân bay cất cánh! Pháo chính đã sẵn sàng khai hỏa!"

Việc duy trì bóng ma Cửu Vĩ không tạo thêm gánh nặng nào cho lũ khốn nhỏ của tôi. Họ chỉ cảm thấy bụng mình lúc này nóng như thiêu đốt, ham muốn trong cơ thể cũng tăng lên một chút. Họ sợ rằng họ sẽ nhảy vào vòng tay tôi và lôi kéo tôi ngay sau khi trận chiến kết thúc - niềm vui chỉ có thể chờ đợi cho đến khi chiến thắng, và trận chiến vẫn phải tiếp tục. Akagi chỉ huy hạm đội sử dụng các phương tiện thông thường để tấn công kẻ thù, cho dù đó là máy bay trên tàu sân bay hay đạn pháo. Sau khi bay ra khỏi ảo ảnh của con cáo chín đuôi, anh ta quấn mình bằng một lớp bong bóng máu giống hệt con cáo chín đuôi. Với lớp phù phép này, lũ quái vật biển càng bị hạm đội "Chongsakura" tấn công đau đớn hơn. Lớp phòng thủ phép thuật vốn khó bị xuyên thủng trước đây nay mỏng manh như tờ giấy. Họ bị ép xuống nước và gần như không còn sức để chống trả. Tình hình thực sự khủng khiếp.

Và tình huống tồi tệ hơn sắp ập đến với những con quái vật này. 

"Bacas, bắt tôi!"

Sau khi hậu quả của vụ nổ bom hạt nhân lắng xuống, một quầng sáng đen giống như cánh cổng lại xuất hiện trên bầu trời phía sau hạm đội "Sakura". Một số cái bóng bay ra từ đó và đáp thẳng xuống biển. Họ là hai hiệp sĩ nô lệ tình dục da đen Demiurge và Orica, và... một chiến binh thép to lớn và dày dặn! 

"Vâng, thưa chỉ huy!"

Người đàn ông mặc áo giáp lại biến dạng trong không trung, co cơ thể và dang rộng đôi cánh sau, biến thành hình dạng của một chiếc máy bay - nó tăng tốc từ trên không cùng với tiếng gầm rú của động cơ, và nhanh chóng lao tới tôi dưới lực kéo của cả lực đẩy và trọng lực. Sau khi khói bụi tan đi, tôi giẫm lên lưng nó ngay khi khói tan, lao về phía chiến trường bên kia bờ. 

"Baikas! Ném thanh kiếm chém tàu ​​ra!"

"Vâng, thưa chỉ huy!"

Hóa thân thành một hiệp sĩ đen, tôi lấy một con dao kim loại đen thuần túy từ cánh tay của con robot mà không hề giảm tốc độ. Tôi đến gần một con quái vật biển và chém vào giữa nó, biến quán tính cực lớn sinh ra trong quá trình bay thành một cú va chạm và trút toàn bộ lực tác động lên nó - thứ đó thậm chí có thể còn không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Nó chỉ nhìn thấy trước mắt một đạo hắc quang lóe lên, sau đó thân thể cùng đầu bị tách ra, cơ hồ không đau đớn vỡ thành hai phần, lặng lẽ chìm xuống biển...

“Đây là, đây là chỉ huy sao? Hắn đã làm cái quái gì vậy…”

Ký ức duy nhất của Akagi về tôi là sáng nay anh ấy vừa thức dậy và nhìn tôi ngủ ngon lành với hai con điếm trong vòng tay. Ban ngày cô ổn định hạm đội "Chongsakura", khi đến ký túc xá vào ban đêm định tiếp tục ngủ thì được mẹ Raimitsu cho biết tối nay tôi sẽ không ở đây mà để chuẩn bị cho trận chiến ngày mai nên cô phải tức giận quay về. Không ngờ hôm nay gặp lại tôi lại cầm quả bom hạt nhân cho nổ tung toàn bộ quái vật biển phía sau cô ấy. Sau đó, mặc áo giáp đen và lái một cỗ máy biến hình, tôi sẽ lái xe vô song giữa những con quái vật biển. Tôi trông rất dũng cảm và mạnh mẽ, như thể tôi không cần những cô gái lái tàu đó và có thể tự mình quét sạch lũ quái vật biển sâu. Nó thực sự mạnh đến mức nực cười...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 - Chương 137: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (3)

Trên thực tế, không chỉ Akagi mà cả các nữ nô lệ của tôi trên tàu mẹ "Spear of Adun" thậm chí còn ngạc nhiên hơn trước màn trình diễn hiện tại của tôi, đặc biệt là mẹ của Raimitsu và các nữ ninja Taimanin, những người thường xuyên đấu tập với tôi để trau dồi kỹ năng chiến đấu của tôi. Đối với chúng tôi, dường như bây giờ tôi có thể lao đi và giết chóc một cách thoải mái và không thể bị kẻ thù làm hại chút nào. So với trước đây, thần giáng thế hoàn toàn khác hẳn trước đây. Hiệu ứng nhân giống của "Radam Worm" có thực sự mạnh mẽ đến mức có thể khiến con người lên trời chỉ trong một bước dễ dàng như vậy không? 

Làm sao có thể được! Cái gì cũng có giá của nó - Thời gian quay ngược về một ngày trước. Sau khi nuốt trứng côn trùng, tôi dịch chuyển ra khỏi tàu mẹ "Spear of Adun" giả vờ thư thái. Sau khi rời khỏi những người hầu có vẻ lạnh lùng của mình, tôi nôn mửa dữ dội trong nhà vệ sinh của căn phòng nhỏ màu đen. "Con bọ Radam" thực sự được điều khiển bởi hạt giống Quỷ vương của tôi và sự can thiệp tinh thần của nó đối với tôi đã giảm xuống mức tối thiểu. Sau khi bị tấn công tinh thần ở cấp độ "Cổ Thần", những lời thì thầm của lũ bọ đối với tôi giống như tiếng muỗi vo ve và vỗ cánh bên tai tôi. Mặc dù khó chịu nhưng nó sẽ không khiến con người suy sụp, và không thể trở thành nô lệ của lũ côn trùng chỉ vì sự can thiệp tinh thần ở mức độ thấp này. Nhưng nếu muốn trở nên mạnh mẽ hơn thì không thể thoát khỏi bước "chuyển hóa thể chất". Lũ bọ tiết ra một lượng lớn hormone làm thay đổi trình tự di truyền trong tim tôi. Quỷ Vương Hạt Giống không cho rằng sự thay đổi này có hại cho cơ thể của tôi, mà trực tiếp chấp nhận dòng chảy của những loại hormone sâu bọ đó trong cơ thể nửa người nửa quỷ của tôi. 

"Cái quái gì thế! Sao anh không dùng dao giết tôi đi!"

Trong khoảnh khắc, tất cả tế bào trong cơ thể tôi như bị bức xạ, gây ra sự phân mảnh và tái tổ chức ở cấp độ di truyền, giống như một mô hình hoàn chỉnh được chia thành nhiều phần, thêm vào một số thứ mới rồi lắp ráp lại từng chút một. Tác động và sự tra tấn đối với tinh thần con người có thể tưởng tượng được, đến mức tôi không muốn nhớ lại trải nghiệm địa ngục đó trong một thời gian dài…

"Sư phụ, xin hãy lau nó đi."

Tôi tuyệt đối không muốn những người phụ nữ của mình nhìn thấy trạng thái dở sống dở chết, gần như điên loạn này. Với tư cách là người bạn tâm tình của tôi, Demiurge đã đi cùng tôi trong nhà vệ sinh của căn phòng tối nhỏ. Anh nhìn tôi sùi bọt mép như một kẻ động kinh, bò trên mặt đất một lúc lâu và cuối cùng cũng lấy lại được cảm giác. Sau đó anh ấy lấy khăn tay ra giúp tôi lau vết bẩn trên người. 

"Cám ơn, anh bạn...giúp tôi một tay...uh! Nhẹ nhàng thôi, chân tôi chưa có cảm giác gì cả..."

"Với tất cả sự kính trọng, Chủ nhân—không ai trong chúng tôi ủng hộ việc ngài làm chủ được sức mạnh không thể kiểm soát đó ngay từ đầu."

Demiurge vẻ mặt có chút nghiêm nghị, dường như không hài lòng với cách tôi sử dụng năng lượng linh hồn để mua "Radam Worm" để cường hóa cơ thể. Anh ấy cũng đã nhìn thấu tâm trí tôi và hiểu rõ lý do tại sao tôi lại chọn thứ này. Người ta nói rằng bạn phải trả bao nhiêu thì nhận được bấy nhiêu, nhưng đối với bất kỳ vật phẩm nào được bán trong cửa hàng năng lượng linh hồn để tăng cường khả năng hoặc đạo cụ của bản thân, tác dụng và sức mạnh của chúng đều phù hợp với giá cả và không có gì hiệu quả về mặt chi phí. Tuy nhiên, một số tiện ích rất dễ sử dụng và thuận tiện, chẳng hạn như sử dụng cánh tay và ngón tay, điều này sẽ không gây gánh nặng cho người dùng và đương nhiên sẽ ít mạnh mẽ hơn. Và loại vật dụng rất khó chịu khi sử dụng, gây gánh nặng rất lớn cho cơ thể con người, thậm chí không thể sử dụng trong thời gian dài do một số tác dụng phụ, đương nhiên là tiết kiệm chi phí hơn so với loại trước đây ở cùng mức giá. Đây là một loại cân bằng được cung cấp bởi kho năng lượng linh hồn. Người mua có thể tự nhiên lựa chọn và mua theo điều kiện của mình, không hề lừa dối và tiện lợi. 

"Ừ... ừ... tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. Một khi tiêu tiền sai cách, tôi còn cảm thấy tệ hơn cả bị đâm. Đừng nhìn xem bây giờ tôi khốn khổ đến mức nào. Nếu quay lại mười phút trước, tôi vẫn sẽ không thay đổi quyết định của mình... Hmm! Chuyện gì đang xảy ra vậy... Tại sao tôi lại cảm thấy... ừm... trên người càng ngày càng có nhiều chỗ tê dại..."

"Chủ nhân, nếu ngài kiên trì, tôi sẽ đưa ngài đến chỗ của ông Wesker ngay bây giờ."

Ý thức của tôi choáng váng, tôi chỉ nhớ rằng mình đang được Demiurge giúp bước đi và tôi thậm chí còn không biết mình đang đi về hướng nào. Đắm chìm trong thế giới tâm linh của sự tự nhận thức, ý thức của tôi duyệt qua lịch sử của chủng tộc "Radam Bug" như một bản trình chiếu và cho tôi hiểu biết sâu sắc về lợi ích và bất lợi của việc chấp nhận quần áo sinh sản. Hệ thống "Quần áo Tejaman" của "Radam Bug" sẽ gây xói mòn vĩnh viễn tinh thần của người dùng. Ngay cả khi tôi có thể chống lại nó bằng sức đề kháng tinh thần ngày càng mạnh mẽ của mình thì sự can thiệp vẫn sẽ tồn tại - sau khi nhận được sức mạnh mới, tôi có cảm giác như mình đã trở thành một thành viên của bộ tộc Zerg. Càng muốn sử dụng sức mạnh này, tôi càng trở nên lý trí và bình tĩnh hơn. Tôi thậm chí có thể kết hợp tất cả các điều kiện, bao gồm cả đối tác của mình, vào tính toán của trận chiến trao đổi tài nguyên. Nếu bỏ qua, nếu cứ để nó phát triển như thế này, e rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ bị sự việc này ảnh hưởng và trở thành một tên đồ tể máu lạnh, một tên bạo chúa không hiểu lòng người, sẽ xử lý mối quan hệ giữa mình và những đối tác khác theo cách suy nghĩ đơn giản và trực tiếp của quân Trùng tộc. Điều này khiến tôi đặt ra các hạn chế đối với hệ thống "Quần áo Tejaman": một khi "Quần áo tái tạo" được sử dụng trong một khoảng thời gian nhất định, nó sẽ bị Hạt giống Quỷ vương cưỡng bức lấy lại để ngăn nó ăn mòn quá mức suy nghĩ của tôi và gây ra những thiệt hại và thay đổi không thể khắc phục. 

Sau khi bước qua cánh cổng địa ngục và bị hạn chế thời gian sử dụng để chống lại sự xói mòn tinh thần, những khuyết điểm của "Quần áo Tejaman" đã khá rõ ràng. Vì vậy, nhờ việc chịu đựng những chi phí này, tôi đã đạt được loại sức mạnh nào? 

"Có phải là 'kén' không... Thật là một sự thay đổi kỳ diệu."

Demiurge giúp tôi đi loanh quanh trong căn phòng nhỏ tối tăm trong bối rối. Không dễ để tìm được ai đó giúp đỡ ở đây và bây giờ - "Không gian Thần chính" nhộn nhịp vài ngày trước này đã trở nên rất vắng vẻ vì hầu hết các thành viên của chúng tôi đã chuyển sang tàu mẹ "Spear of Adon". Nơi duy nhất mà chúng ta vẫn có thể chắc chắn rằng có người vào thời điểm này là phòng thí nghiệm sinh hóa nơi Wesker và Từ Phú đóng quân. Khi Demiurge đưa tôi đến đó, tôi đã hôn mê sâu và thậm chí không thể thở được. Toàn thân tôi như chết cứng, điều này trực tiếp khiến anh chàng Từ Phúc nhút nhát đó sợ hãi. May mắn thay, Wesker, một nhà khoa học không có chút nhân tính nào, lại có một bộ não tốt. Sau khi chấp nhận cơ thể của tôi, anh ấy nhét tôi vào một đĩa petri chứa dung dịch dinh dưỡng khổng lồ càng sớm càng tốt. Anh ấy dựa vào sự tuần hoàn cưỡng bức và oxy hóa để duy trì sự lưu thông máu của tôi để tôi không thực sự chết. 

"Tiếp nhận gen của Zerg là một quá trình tất yếu. Hai người cũng nghĩ vậy phải không?"

Về mặt sinh học, hầu hết các loài côn trùng đều có khả năng phát triển thứ cấp là "biến thái hoàn toàn", và trong ma thuật Trung Quốc, cách để người cấp thấp hơn nhảy lên một lớp cũng được mô tả là "nâng cấp lên sự bất tử". Có thể nói Wesker và Từ Phú đồng ý với Demiurge về sự biến đổi thể chất của tôi. Biết mình đang đau khổ lúc này hoàn toàn có lợi hơn là có hại. Câu hỏi đặt ra là liệu những lợi ích của sự thay đổi này có xứng đáng với nỗi đau phải chịu hay không - bạn phải biết rằng sự phát triển thứ cấp của côn trùng là một sự biến đổi gần như kỳ diệu. Hoạt động tiến hóa giống như phép thuật từ sâu bướm thành bướm dường như đối với các loài khác có thể so sánh với Pokémon. Bất kỳ sinh vật nào khác có thể đạt được khả năng trải qua biến đổi thứ cấp của côn trùng sẽ tốt hơn trước rất nhiều về mặt tiếp tục chủng tộc, huống chi là con người thích nghi nhất với môi trường sống! 

"Ừ... sức lực trong cơ thể đang tăng lên đều đặn, mật độ cơ bắp so với trước đây tăng gấp ba lần, độ dẻo dai của xương tăng lên gấp mười bốn lần... tuần hoàn máu tăng tốc, quá trình trao đổi chất cũng thay đổi-hừm, có lẽ bây giờ, ông chủ của chúng ta cuối cùng đã không còn là 'con người' nữa?"

Quá trình biến đổi cơ thể bởi "Hạt giống của quỷ vương" diễn ra chậm rãi và nhẹ nhàng, được thực hiện từ từ mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào đối với vật chủ. Nó không còn quyết liệt như bây giờ - khi nhịp tim của tôi hoạt động trở lại, các chỉ số sinh lý của tôi tăng vọt. Nếu không chuẩn bị tinh thần, e rằng Wesker sẽ nghĩ rằng khả năng bảng điều khiển của màn hình bị hỏng sẽ cao hơn.

"Pfft!! Ha... ha... bây giờ là mấy giờ rồi...?" 

Tôi gõ lên cửa kính của đĩa petri với thân hình khỏe khoắn hơn trước, buộc Wesker, người vẫn muốn tiếp tục quan sát tình trạng của tôi, phải lập tức hút cạn chất lỏng và thả tôi ra. Bởi vì tôi đã bất tỉnh nên tôi không biết thời gian trôi qua. Sau một cuộc điều tra đơn giản, tôi được biết rằng tôi chỉ bất tỉnh được hai giờ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhặt bộ quần áo đã bị ba người đàn ông cởi bỏ trước đó, chuẩn bị rời khỏi phòng thí nghiệm và đi nơi khác.

"Ân nhân của ta! Ân nhân của ta, thân thể của ngươi còn cần phải nghỉ ngơi. ngươi đi đâu vậy?" 

"Hãy hồi phục một thời gian! Đừng lo lắng, hiện tại tôi đã rất khỏe mạnh! Làm sao tôi có thể để sức lực cuối cùng có được tiêu hao và buông bỏ? Chẳng phải nó tương đương với việc vào tù nếu tôi không dùng nó để cố gắng ngồi ở nhà sao?"

"Cái này..."

Thỏa thuận của Wesker với tôi là chỉ thực hiện những nghiên cứu mà anh ấy quan tâm và cung cấp cho tôi các sản phẩm phụ của nghiên cứu dưới dạng tiền thuê nhà để sống trong phòng tối. Về việc tôi đã hủy hoại bản thân như thế nào, anh ấy không có hứng thú quan tâm đến điều đó. Demiurge không dám can thiệp quá nhiều vào việc tôi đang làm. Chỉ còn lại Từ Phú, con chó trung thành, đang giữ quần áo của tôi. Anh ấy dường như nghĩ rằng tình hình hiện tại của tôi rất bất ổn và anh ấy phải quan sát tôi trước khi cho tôi ra ngoài. 

"Ân nhân, xin đừng quá coi thường bản thân - 'chuyển hóa thành bất tử' không phải chuyện đơn giản như vậy. Tai họa mà ngài phải chịu tưởng chừng như đã qua, nhưng chắc chắn sẽ lưu lại một số phiền toái. Nếu không có người hiểu biết ở bên cạnh chăm sóc, nếu có chuyện gì xảy ra với ngài..."

"Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì? Cho dù hôm nay ta ở lại phòng thí nghiệm của ngươi, ngày mai nhất định sẽ ra chiến trường - ngươi có ý định cùng ta đi chống lại đám quái vật biển đó không?"

Nói đến việc lôi hắn ra đánh, Hứa Phúc lập tức buông tay tôi ra, lắc đầu kiên quyết như lạch cạch. Sự quan tâm của anh ấy đối với lòng trung thành của tôi vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. Tôi bình tĩnh lại một chút và nói chuyện với anh ấy. Từ Phú kể cho tôi nghe một chút về suy nghĩ của anh ấy. Kiến thức lý thuyết về sự bất tử của anh chàng này vẫn rất cao. Theo ông, không cần thiết lúc nào cũng phải mang theo bên mình trong phòng thí nghiệm. Chỉ cần mang theo thứ gì đó bên mình, tôi có thể giải quyết những trường hợp khẩn cấp mà anh ấy đề cập vào những thời điểm quan trọng. 

"Đây là cái gì... hổ phách?"

Hứa Phúc lấy trong tay áo ra cho tôi một báu vật, một viên hổ phách màu cam, trông tròn trịa và sạch sẽ, tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật. Nhưng thứ này không phải là một vật dụng đơn giản, mà là một công cụ được những người tu luyện đặc biệt sử dụng để cứu mạng họ vào những thời điểm quan trọng. Một khi bị trọng thương, họ sẽ dùng phép thuật phong ấn cơ thể mình thành hổ phách để tạm thời ổn định. Khi có người có bệnh trạng đến cứu, phong ấn hổ phách có thể được giải phóng. Chữa trị vết thương và xóa đi thời gian suy thoái - Tôi không bao giờ áp dụng quá ít biện pháp cứu mạng cần thiết, nhưng vấn đề là ngay cả khi viên hổ phách này được đeo trên người, một khi có chuyện gì xảy ra và phong ấn tôi vào đó, hổ phách sẽ không tự chảy trở lại. Làm sao tôi có thể sắp xếp xe cấp cứu để đưa tôi trở lại phòng tối?

"Tôi có thể làm gì khác đây? Cứ tiếp tục tiêu tiền đi..."

Chính vì điều này mà sau khi hóa thân thành bộ đồ thuộc địa, tôi phải có một quản gia trung thành, tốc độ cao để giải quyết hậu quả cho mình - tôi nghĩ ngay đến người bạn đồng hành robot trung thành và đáng tin cậy của anh hùng trong “Space Knight”. Chỉ cần có anh ở đó, nỗi lo lắng của Từ Phúc sẽ được giải quyết.

"Bacas, tôi cần sự giúp đỡ của bạn ..."

Con robot khổng lồ nhanh chóng được chuyển ra khỏi kho năng lượng linh hồn. Cùng với "Trứng Radham" mua trước đó, tôi đã tiêu tốn gần 5 triệu năng lượng linh hồn. Cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành bộ đồ "Space Knight" - con robot khổng lồ này không phải là một sản phẩm thô sơ với thiết kế thô sơ. Sở dĩ nó lớn như vậy là vì bên trong rỗng và có thể chở người vào trong. , bên trong thậm chí còn có một hệ thống hỗ trợ sự sống hoàn chỉnh để cứu mạng tôi - Tôi cấy hổ phách mà Từ Phú đưa cho tôi vào bên trong robot Baikas, sau đó Wesker viết lại chương trình của nó và xác định rằng một khi tôi bị ngoại lực tiêu diệt và chấm dứt quá trình sinh sản, tôi sẽ bị hút vào cơ thể để giải cứu. Là mảnh ghép cuối cùng để tôi tiếp tục chiến đấu, cuối cùng tôi cũng có đủ điều kiện để sử dụng sức mạnh mới của mình…

"Tôi đang đến "Phòng thí nghiệm tổ ong" để thử... Demiurge, bạn có muốn đi cùng tôi không?"

"Tất nhiên, tôi sẽ theo bạn bất cứ nơi nào bạn đi."

"Được rồi, vậy chúng ta đi thôi."

Tôi đã mua cho Từ Phú và Wesker rất nhiều tài liệu thí nghiệm quý hiếm mà linh hồn có thể mua làm phần thưởng cho việc cứu tôi lần này. Demiurge và tôi đến lối vào của "Phòng thí nghiệm tổ ong" và đưa bốn viên ngọc linh hồn trực tiếp vào đây, kích hoạt bản sao khó mà chúng tôi không muốn nhai trước đây - Tôi kích hoạt tinh thể biến hình dùng để tạo ra thiết bị vào thời điểm kẻ thù xuất hiện, rồi bao phủ toàn bộ cơ thể tôi bằng áo giáp đen và dẫn đầu. Tôi lao vào đám đông, lật đổ tất cả xe tăng và xe ngựa trong "Phòng thí nghiệm tổ ong", thậm chí lao vào bên trong để đối mặt với nhiều cạm bẫy do Nữ hoàng lửa giăng ra mà không gặp phải bất kỳ sự kháng cự rắc rối nào. Có thể nói, sau khi có được sức mạnh của "Thiết bị thuộc địa Tiejaman", tôi đã một mình phát động cuộc tấn công giảm kích thước vào "Phòng thí nghiệm tổ ong" với độ khó cấp 4, và tôi không còn xấu hổ như khi đến đây chinh phục nó trước đây nữa!

"Sư phụ, ngài có muốn rút lui không?" 

Sau khi tiêu diệt hết quái vật trong phòng thí nghiệm, Demiurge và tôi quay trở lại mặt đất, trầm ngâm nhìn những đốm đen ngày càng gần trên bầu trời - sức cản ở đây không còn đủ để tôi kiểm tra sức mạnh khả năng mới của mình nữa, nhưng sau khi thời gian chiến lược có hạn của "Phòng thí nghiệm Hive" kết thúc, một quả bom hạt nhân sẽ rơi xuống đây và phá hủy mọi thứ. Đó là sức mạnh mà trước đây chúng ta không thể chống lại được. Bây giờ tôi có tinh thần cao và không hề sợ hãi. Mặc dù việc ném bom hạt nhân vào mặt mình chắc chắn là một ý tưởng ngu ngốc nhưng giờ tôi chỉ muốn thử nó. Tôi muốn kiểm tra xem vũ khí mạnh nhất hiện nay được nhân loại sử dụng có thể gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho cơ thể hiện tại của tôi hay không. 

"Hãy để tôi xem liệu bây giờ tôi có đủ sức mạnh để đi lang thang trên thế giới không..."

Quả bom hạt nhân đã được máy bay thả xuống. Tôi nhảy thẳng lên trời và đâm vào đầu đạn có vết phóng xạ bằng ngọn giáo chiến đi kèm với bộ quân phục thuộc địa. Những vụ nổ lớn và lửa bùng lên trên bầu trời. Demiurge lấy tay che ánh sáng và nhìn vào thân hình kiên cường của tôi đang đứng vững vàng bất khuất dưới ánh sáng rực rỡ của vụ nổ hạt nhân. Anh ta cười thầm dưới đất:

"Xin chúc mừng, thiếu gia... cậu đã tiến thêm một bước nữa trong việc trở thành một vị vua quỷ mạnh mẽ."

Bằng cách này, sau khi xác nhận rằng mình thậm chí có thể chịu được sức mạnh của bom hạt nhân, tôi đã tính toán thời gian và vào "Phòng thí nghiệm tổ ong" một lần nữa vào trưa ngày hôm sau theo thỏa thuận với các đối tác khác. Sau khi chiến lược hoàn thành, tôi cầm quả bom hạt nhân kích hoạt vòng dịch chuyển rồi nhảy dù thẳng xuống đầu lũ thủy quái, mang đến cho những kẻ này một “bất ngờ” bất ngờ. Quay trở lại thời điểm hiện tại, tôi đang dẫm lên lưng Baikas và lao tới lao lui giữa đám quái vật biển. Akagi chỉ đạo các nữ tàu khác của "Chongsakura" hợp tác với cuộc tấn công của tôi và tiếp tục tấn công những con quái vật biển sâu này, trong khi Demiurge mang theo một số ác quỷ cấp cao mà anh ta đã triệu hồi, cùng với hai hiệp sĩ nô lệ tình dục da đen Ingrid và Veretta của tôi. Nô lệ để dọn dẹp lũ quái vật sau vụ nổ hạt nhân của tôi. Trong một thời gian, trận hải chiến vốn dĩ rất khốc liệt và tàn khốc, thậm chí có thể giảm bớt nhân lực, trực tiếp biến thành một trận chiến hủy diệt. Tất cả quái vật đều bị tiêu diệt hoàn toàn trên mặt biển mà không hề có bất kỳ vết thương nào. Chỉ riêng trong trận chiến này, đã thu được gần 10 triệu năng lượng linh hồn. Sau khi loại trừ việc tiêu hao nhiên liệu và đạn dược của các cô gái trên tàu thì còn lại ít nhất vài triệu. Có thể nói, khẩu pháo bắn ra trị giá vạn lượng vàng. Đó thực sự là một khoản lợi nhuận khổng lồ!

Hơn nữa, lợi ích của tôi từ trận chiến này không chỉ thể hiện ở năng lượng linh hồn!

"Xin chúc mừng, thưa Đô đốc, ngài đã giành được sự tin tưởng của Hải quân Hoàng gia và sự tôn trọng của nhà vua. Từ giờ trở đi, các hiệp sĩ của tôi sẽ sát cánh cùng ngài, sống chết cùng nhau. Tôi hy vọng ngài có thể tiếp tục sử dụng tinh thần chiến đấu anh hùng và không cần thiết này để hướng dẫn họ theo đuổi vinh quang."

Đương nhiên, một bữa tiệc được tổ chức để ăn mừng chiến thắng mà không có ai bị thương. Trong bữa tiệc, đại diện của bốn phi đội lớn có thái độ khác nhau với tôi, nhưng họ có thể chia thành hai nhóm: Hạm đội "Đại bàng trắng" liên kết với Missouri không quan tâm đến tôi do nhiều mối quan hệ trước đó, bao gồm cả cuộc hôn nhân bất ngờ của Lexington với tôi và sự cố nhà hàng sáng hôm qua. Tôi chỉ đơn giản xử lý hầu hết các thành viên chủ chốt trước khi rời bữa tiệc và đi ngủ, như thể họ không muốn tiếp xúc quá nhiều với tôi. Hạm đội "Iron-Blooded" vẫn giữ thái độ lạnh lùng với mọi người. Thật không thực tế khi mong đợi họ, những người phụ nữ thích tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh trong góc, năng động và năng động trong một dịp sôi động như một bữa tiệc. Vì vậy, hãy để họ đi, ít nhất thì thái độ không đối phó với tôi vào lúc này của “Đại bàng trắng” là điều quá rõ ràng. Hạm đội "Chongsakura" đã trở thành lực lượng trực tiếp của tôi vào lúc này, họ đương nhiên là những người tỏ mặt với tôi nhiều nhất và khen ngợi đôi chân xấu xí của tôi trong bữa tiệc. Mọi con điếm đều cởi bỏ chiếc áo chúng thường mặc trong trận chiến, mặc những bộ váy hở hang khác nhau và vây quanh tôi, tranh cãi không ngừng xem tôi sẽ ở ký túc xá của ai qua đêm. Và sở dĩ tôi đích thân đến chiến trường và mạo hiểm lớn như vậy chính là mục tiêu lớn nhất của hạm đội "Hoàng gia". Ngoài ra còn có một tin vui từ hạm đội "Hoàng gia": những hiệp sĩ tự xưng này vẫn là những người ngưỡng mộ sức mạnh. Chỉ cần tôi thể hiện sự dũng cảm của một ngàn con ngựa, ngay cả khi không có gì. Bản chất của hiệp sĩ. Những người phụ nữ này đương nhiên sẽ nhìn tôi với ánh mắt khác, kể cả những cô gái không thích đánh nhau cho lắm. Họ cũng trông có vẻ quyến rũ trước mặt tôi. Tôi ước tính rằng ít nhất một nửa trong số mười người mà tôi nói chuyện cùng sẽ có thể ngủ với tôi dưới sự mê hoặc của những lời nói ngọt ngào của tôi…

"Không phải ngài khách khí sao, Hoàng tử các hạ - Thực ra tôi là người mới tham gia chiến đấu, và tôi thực sự không dám nói mình có thể lãnh đạo ai... Nhưng tôi rất biết ơn khi được tất cả các hiệp sĩ khen ngợi và công nhận. Cho dù tôi có bảo vệ niềm hy vọng trong lòng tất cả các chị em, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để biểu diễn trong tương lai và làm biểu ngữ khuyến khích mọi người."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 - Chương 138: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (4)

Với Akagi trong vòng tay, Hoàng tử xứ Wales và tôi cụng ly một cách thân thiện, và đạt được một số "thỏa thuận" nào đó với những nụ cười bí mật của nhau - về mặt chính trị, "Hoàng gia" xứng đáng là hạm đội của đế quốc Anh cũ. Hoàng tử xứ Wales có khứu giác rất tốt và biết cách xếp hàng để thu được nhiều lợi ích nhất. Dù lòng trung thành của họ vẫn cần được tôi kiểm tra và xác nhận thêm nhưng không cần thiết phải có xích mích nội bộ như thử thách nhau ngay từ đầu. Họ có thể trực tiếp sử dụng loại thép tốt của hạm đội "Hoàng gia" trên lưỡi dao. 

"Chủ nhân, ngài có muốn nhận Hoàng tử xứ Wales vào hậu cung của mình không?"

"Đó là điều tôi nghĩ - tại sao, bạn lại ghen tị?"

"Anh yêu em hết lòng. Nhìn em nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khác làm sao không ghen!"

Khi Akagi trong vòng tay tôi, anh ấy nhìn tôi say mê nhìn cách Hoàng tử xứ Wales mặc một chiếc váy màu trung tính, dùng quần da bó sát ôm lấy mông và bĩu môi đỏ mọng. Trông anh ấy rất quyến rũ, khiến tôi vui mừng đến mức không nhịn được ôm anh ấy vào lòng mà dỗ dành - nhưng rõ ràng lúc này Akagi không dám xúc phạm tôi một chút nào. Chưa kể thân hình của người phụ nữ này đã được tôi rèn luyện và phục tùng hoàn toàn. Từ góc độ của một người phụ nữ, Akagi cũng biết xung quanh tôi có rất nhiều thê thiếp. Đêm qua cô đã tận mắt chứng kiến. Ham muốn tình dục tham lam vô độ như một con quỷ đương nhiên sẽ thôi thúc tôi tiếp tục chinh phục. Cô ấy không thể kiểm soát công việc của cung điện ngay cả khi cô ấy muốn, vì vậy cô ấy có thể làm theo mong muốn của tôi và làm hài lòng tôi nhiều nhất có thể. Có lẽ điều đó sẽ khiến tôi yêu cô ấy nhiều hơn. Đương nhiên lúc này cô mượn con lừa của Phá Hạ và làm điệu bộ một lúc. Cô ấy tình cảm đến mức tôi trêu chọc cô ấy và ngừng theo đuổi mối tình của tôi với Tần Manyu. 

"Muốn hoàn toàn khống chế 'Hoàng gia' hạm đội, nhất định phải đưa thủ lĩnh của bọn họ lên giường của mình, giống như ngươi - nhưng hiện tại không thể vội được. Thái tử xứ Wales xem ra không dễ đối phó như vậy, ta nên chờ cơ hội thay vì chủ động. Hiện tại có thể điều động hạm đội 'Hoàng gia' theo ý mình, đó sẽ là một kết quả tốt."

"Ừ, nô lệ gia tộc cũng cho rằng ngươi làm rất tốt -- nhưng chỉ trong hai ngày, ngươi đã chinh phục gần một nửa sức chiến đấu của toàn bộ hạm đội "Atlantis". Loại hiệu quả này không phải là điều mà ai cũng có thể đạt được... Hừm ~"

Tôi tự hào về sự nịnh nọt của Akagi đến mức tôi thậm chí còn vô tình tăng cường độ nhào nặn vào mông cô ấy. Tôi cảm thấy có vệt nước giữa môi cô ấy khi cô ấy không mặc đồ lót, và cô ấy càng trở nên bồn chồn trong vòng tay tôi. Một bữa tiệc chỉ có thể ăn và uống không có gì đặc biệt hấp dẫn đối với tôi. Thay vì ở lại đây lãng phí thời gian, tôi thà cưỡi trên lưng một người phụ nữ bụ bẫm, cưỡi ngựa thỏa thích, để sống trọn vẹn đêm xuân quý giá này. 

Nhắc đến phụ nữ, lúc này con mồi thực sự đã tìm đến cửa nhà tôi. 

"Thưa ngài, tôi là vinh quang của Hạm đội Hoàng gia. Chúng ta đã từng gặp nhau trước đây..."

Đúng lúc tôi đang định nghĩ lung tung về vẻ đẹp cáo trong vòng tay mình, cặp vú kia… à không, đó là một cô gái bụ bẫm và duyên dáng khác mặc bộ váy dạ hội trắng tinh. Cô ấy bước thẳng đến chỗ tôi bằng những bước đi nhanh nhẹn, chủ động trò chuyện với tôi bằng nụ cười ấm áp và sóng ngực có thể làm tan băng. ---Nói mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi bị một người phụ nữ đánh. Ý tưởng ban đầu của tôi về việc không quá tự tin về ngoại hình của mình đã hoàn toàn bị nụ cười quyến rũ của người phụ nữ cuốn đi. Lúc đó tôi cảm thấy mình là một anh chàng đẹp trai sánh ngang với Yến Tổ Triều Vi. Tôi thu hồi nụ cười dâm đãng trên mặt, lịch sự bắt tay đối phương rồi bắt đầu nói:

"Rất vui được gặp cô, cô Quang Huy xinh đẹp - Tôi nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ngày hôm qua. Cô đang ngồi ở hàng đầu tiên của Đấu trường Cavaliers, lúc đó tôi đã bị dáng người xinh đẹp của cô thu hút. Không ngờ hôm nay lại nhận được lời chào của cô. Tôi thực sự rất may mắn..."

"A~ Thật vinh dự. Không ngờ lại được Đô đốc đại nhân nhớ tới..."

Thấy ánh mắt của tôi không còn nhìn cô ấy nữa, Akagi hôn lên má tôi rồi bay đi, để lại khoảng thời gian của tôi với tiểu thư trong hạm đội "Hoàng gia" trước mặt - tôi và Quang Huy nói chuyện với nhau một cách lịch sự, đồng thời sử dụng phép xã giao quý tộc mà tôi chưa học được nhiều để xử lý cẩn thận. Trong khi nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình: Hoàng tử xứ Wales đã rút lui về phía các hiệp sĩ của mình và đang nói chuyện với họ mà không biết phải nói gì. Sau đó anh ấy cảm nhận được ánh nhìn của tôi và trao cho tôi một cái nhìn mơ hồ. Hiển nhiên, anh ta không hề phản đối việc quý cô của hạm đội “Hoàng gia” đến nói chuyện với tôi. Phía sau Quang Huy, ba cô hầu gái xinh đẹp có vẻ đẹp trai giống cô đang lịch sự đi cùng cô với tư cách là người phục vụ. Họ không làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng tôi và cũng không có ý định rời đi. Họ dường như là những người hầu độc quyền của quý cô "hoàng gia" này...

"Do cơ thể tương đối yếu nên tôi không đủ tiêu chuẩn để trở thành 'hiệp sĩ'. Tuy nhiên, tôi rất quan tâm đến văn hóa hiệp sĩ - Bệ hạ, Đô đốc, ngài có muốn kể cho tôi nghe về những cuộc phiêu lưu trước đây của ngài không? Quảng Huy muốn nghe nó từ chính ngài ~"

Bất kể lý do ban đầu là gì để phụ nữ chủ động mời, chỉ cần người đàn ông có ý tưởng, cuối cùng sẽ phát triển thành giường chiếu - Tôi là vua buôn chuyện vùng Đông Bắc, không bao giờ soạn thảo. Cô Guanhui quan tâm đến sử thi anh hùng. Cho dù không có thành tích vô song như ngày hôm nay, tôi cũng có thể bịa ra rất nhiều để lừa cô ấy. Một lúc sau, người đẹp nhỏ bé rạng rỡ niềm vui, và niềm đam mê với tôi càng sâu sắc hơn trong mắt cô ấy. 

"Anh thực sự là một anh hùng tuyệt vời. Tôi muốn mời anh một ly nữa từ Quảng Huy... Chà, rượu hôm nay càng trở nên êm dịu hơn nhờ màn biểu diễn anh hùng của anh, Đô đốc... Tôi không biết tại sao, Quảng Huy chỉ uống một chút đã cảm thấy hơi say..."

Người đẹp đứng không vững, lắc lư nhẹ rồi dựa vào người tôi, nhìn tôi trìu mến. Ngửi mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể Quang Huy và cảm nhận được sự nóng bỏng và mềm mại trên cơ thể cô ấy, dù tôi có ngốc đến đâu cũng biết cô ấy đang âm mưu gì. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy dậy và thổi nhẹ vào tai cô ấy, đáp lại sự mong đợi của cô ấy bằng giọng lịch thiệp nhất có thể:

“Vậy để tôi giúp cô về ký túc xá nghỉ ngơi nhé, cô Quang Huy?”

"Chà... vậy tôi xin lỗi đã làm phiền đô đốc - nhưng... Quang Huy vẫn muốn tiếp tục nghe câu chuyện của anh... Anh có thể kể nó suốt cả đêm..."

Đôi mắt tán tỉnh của Quảng Huy như lụa như lụa khi tôi trêu chọc cô ấy, và cô ấy đáp lại tôi bằng giọng điệu tâng bốc tương tự. Chỉ có chút dự trữ nữ tính cuối cùng của cô ấy mới ngăn cản cô ấy bộc lộ ý định qua đêm với tôi tối nay - vịt đã được nấu chín, thậm chí còn rắc gia vị lên trên, chờ tôi trực tiếp thưởng thức. Tất nhiên, không có lý do gì để cô ấy bay đi. Theo ý của tôi, tối nay chỉ cần bế Quang Huy vào phòng ngủ, đóng cửa lại là sẽ có cảnh sói chơi cừu rất hay. Người đẹp mềm mại với mái tóc trắng và bộ ngực khủng trong vòng tay tôi này chắc chắn sẽ hét lên không ngừng khi tôi dùng cặc của mình tiêu diệt cô ấy, và cô ấy sẽ hoàn toàn đầu hàng trước háng tôi phải không? 

Nhưng điều tôi không ngờ là tôi và Quang Huy không có cơ hội tận hưởng không gian riêng tư. 

"Ừm... ba người các ngươi lúc này có muốn ở cùng tiểu thư của mình không?"

Ba người giúp việc đã theo sát Quang Huy là Belfast, Sirius và Dido đã từ chối rời đi sau khi tôi giúp Quang Huy vào phòng ngủ của cô ấy và thậm chí còn đặt cô ấy lên giường. Thay vào đó, họ giữ thái độ của một người phục vụ đối với chủ nhân và im lặng đi theo chúng tôi. Mặc dù cảm thấy rất vui khi được phục vụ bởi một người phụ nữ xinh đẹp nhưng lúc này, đó là một thế giới giữa tôi và Quang Huy. Thật là xấu hổ cho tôi khi có ba cô hầu gái đang đợi ở đây. Và nhìn khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của bọn họ, rõ ràng là không biết tôi muốn làm gì với Quảng Huy - tiểu thư của anh không phải muốn làm tình với tôi sao, còn anh phải chịu trách nhiệm đứng ngoài nhìn sao? 

"Thưa ngài..."

"Chủ nhân? Ờ... chuyện này... ta không chịu nổi danh hiệu này. Người vẫn..."

"Đô đốc đại nhân là người được hoàng tử chọn, cho nên hắn đương nhiên là chủ nhân của ba người chúng ta - đêm nay ngài và cô Quang Huy vui vẻ, xin cho chúng tôi hầu hạ ở một bên, chúng tôi nhất định sẽ khiến ngài vui vẻ."

À, cái này... Mặc dù tôi nghe nói rằng phụ nữ quý tộc có truyền thống mang theo hầu gái khi kết hôn, nhưng dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ đóng vai một tiểu thư nhà giàu thực sự. Tôi hơi bối rối một lúc, và tôi thậm chí không thể chấp nhận sự thật hạnh phúc trước mặt mà chỉ đứng đó. Belfast nhìn bộ dáng ngu ngốc của tôi, cười khúc khích, nhưng cô ấy nhanh chóng kiềm chế sự bất kính của mình và đến bên tôi cùng với hai người giúp việc khác, vừa vuốt ve tôi vừa giúp tôi cởi quần áo và cởi trói:

"Đại nhân, xin ngài hãy thư giãn... Nếu ngài quá căng thẳng, có thể ảnh hưởng đến biểu hiện của ngài... Có cần nô tỳ chuẩn bị trước một số loại thuốc giải trí và đồ chơi không?"

Ba cô hầu gái này có lẽ nghĩ về tôi như một người đàn ông giàu có đã kiệt sức vì rượu chè và tình dục. Họ ân cần nhưng đồng thời khiến tôi có cảm giác mình đang bị coi thường. Lòng tự trọng lúc đó đã làm tiêu tan sự lo lắng của tôi, và tôi đáp lại họ một cách có phần không khách sáo:

"Sức ảnh hưởng? Anh đang khinh thường ai? Anh không thấy khi tôi đến đây có bao nhiêu phụ nữ đi cùng tôi sao? Nếu không phải tôi nhiệt tình như vậy, bọn họ có thể hòa thuận như vậy sao? Họ sẽ không tranh giành ân tình..."

"Thật xin lỗi, Chủ nhân! Là nô lệ đã phạm sai lầm... Nô lệ chỉ muốn làm cho đêm đầu tiên của ngài với cô Quang Huy trở nên hoàn hảo hơn. Xin ngài đừng suy nghĩ quá nhiều. Xin ngài... nhận lời xin lỗi từ nô lệ... Được rồi ~"

Cách xin lỗi của Belfast là hôn thẳng lên môi tôi, trong khi hai người phụ nữ còn lại đang cởi quần áo của tôi, anh ấy nắm tay tôi xuyên qua bộ đồng phục hầu gái và đặt lên bộ ngực căng mọng không kém phần vinh quang của cô ấy - Tôi thích phụ nữ chơi thẳng, nhưng thật sự rất khó để một hầu gái “Hoàng gia” có thể chơi thẳng và khéo léo như vậy. Tôi chưa bao giờ gặp phải điều này trước đây. Tôi vui mừng trong giây lát. Tôi lập tức ôm lấy cơ thể mỏng manh của Belfast trong tay mà không chút do dự. Trong khi hôn lại cô ấy một cách mãnh liệt hơn, tôi cũng xé một lỗ mảnh trên bộ quần áo của cô hầu gái xinh đẹp này, trực tiếp để lộ bộ ngực và cái bụng trắng nõn của cô ấy ra không trung! 

"Con khốn này, ngươi sẽ không đi chứ? Vậy tối nay các ngươi từng người một xếp hàng chờ ta đụ ngươi. Bất kể nha hoàn hay tiểu thư, cho đến khi ta hài lòng thì không ai có thể chạy ra khỏi đây!"

"Vâng... Chúa ơi... ừm... làm ơn... xin thương xót... ừm~"

Trước sự hưởng ứng nhiệt tình của Belfast, tôi đã bị 3 người phụ nữ lột sạch hoàn toàn, mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể đều được họ tích cực phục vụ. Trước khi nếm thử món vinh quang chính, tôi đã hạnh phúc đến mức tưởng như mình đang ở trên mây, không biết mình đang ở đâu. Belfast chiếm giữ miệng và lưỡi của tôi, Sirius quỳ xuống đất và phục vụ con cặc của tôi bằng cả miệng và tay, trong khi Dido, người trông im lặng nhất và thậm chí có chút rụt rè, ngồi xổm sau mông tôi, dùng lưỡi cạy hậu môn của tôi và khuấy động nó một cách dữ dội bên trong. Tôi thở hổn hển, cơ thể không khỏi run lên, khó có thể không muốn xuất tinh ngay lập tức. Tôi dùng thứ cặn trắng này để làm bẩn hoàn toàn ba cô hầu gái, đánh dấu họ là dấu ấn của tôi. 

"Sức khỏe của các chị thế nào, Đô đốc, các chị?"

Say rượu chỉ là cái cớ để giới thiệu tôi vào phòng. Quang Huy lúc này rất tỉnh táo. Anh ngồi trên giường và rũ đôi chân xinh đẹp ra khỏi đôi dép cao gót. Anh mỉm cười nhìn cảnh tôi chơi đùa cùng ba cô hầu gái, tỏ ra rất bình tĩnh. Phải nói là về tu vi cao quý thì tôi thậm chí còn không thể so sánh được với cô gái dễ thương này. Thấy tôi không thể chịu đựng được nữa, ba cô gái dừng tay, cùng nhau đứng dậy, cúi chào trước mặt Quang Huy rồi báo cáo với phu nhân của mình như thể đang báo cáo:

"Tiểu thư, kỹ năng hôn của chủ nhân rất tốt, kích thước cặc của hắn cũng rất tốt, nhưng mùi âm đạo của hắn có chút... Nếu không thích, nô tỳ sẽ đợi chủ nhân tắm trước. Cô nghĩ thế nào?"

Hãy để tôi nhắc lại một lần nữa, cho dù một người như tôi có trở nên mạnh mẽ đến đâu và leo cao đến đâu, anh ta cũng không thể hiểu được logic của giới quý tộc trong việc làm. Mặc dù ánh mắt của Quang Huy ngắm nhìn cơ thể tôi quả thực rất quyến rũ nhưng sau lời nhận xét của ba cô hầu gái, tôi luôn cảm thấy mình giống như một miếng sườn heo khiếm khuyết. Tôi xấu hổ che kín âm đạo của mình dưới cái nhìn của cô ấy. Tôi hơi thất vọng và hụt hẫng. Tôi đang phân vân không biết nên giận dữ rời đi hay ngại ngùng mà ăn thịt vài cô gái xinh đẹp trước. Quang Huy dường như nhận thấy nỗi bất hạnh hiện tại của tôi. Cô ấy trợn mắt, đứng dậy khỏi giường và đến bên cạnh tôi. Cô ấy vuốt ve cơ ngực săn chắc của tôi bằng những ngón tay thon thả và an ủi:

"Không thành vấn đề, Quang Huy thích chính là anh hùng đứng thẳng, không phải loại mỹ nam tiêu hết tâm sức vào việc hóa trang. Thân thể của ngươi là của một dũng sĩ vừa mới ra trận, dù là mùi máu hay mùi mồ hôi nam tính nồng nặc, đều là phần thưởng cho ngươi. Quang Huy không đành lòng để ngươi rửa sạch ~"

Đúng như mong đợi về một cô gái nhà giàu có học thức tốt, khả năng lấy lòng đàn ông bằng lời nói của Quan Huệ Tái thật tuyệt vời. Tôi nhanh chóng mất bình tĩnh và ôm cô ấy vào lòng. Người phụ nữ đang trêu chọc tránh những nụ hôn của tôi khi tôi đuổi theo cô ấy với hơi thở nặng nề. Vòng eo mềm mại như một vũ công ba lê cho phép cô ấy cúi xuống trong vòng tay tôi và giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình hoàn toàn khỏi tầm tay tôi. Tuy nhiên, dù có thể tránh được khuôn mặt nhưng bộ ngực hoành tráng không thể di chuyển ở góc rộng như vậy. Tôi vùi đầu thẳng vào bộ ngực cúp chữ H khổng lồ của cô ấy, hít hà mùi nước hoa trong khe ngực của một cô gái quý tộc. Trong giây lát, tôi cảm thấy mê sảng và kích động. Cho dù thuốc kích dục bí mật mà Tiểu Mỹ thắp tối qua không có tác dụng thì cũng không còn xa nữa, con cặc của tôi đã cương cứng đến trạng thái tuyệt vời là 28cm! 

"Bộ ngực này! Bộ ngực mềm mại này thật tuyệt vời!! Tôi sẽ lao vào ngay và không muốn ra ngoài!"

"Hmm... cảm giác thật khó chịu... bị Đô đốc chiếm hữu mãnh liệt như vậy... Hmm~ Quang Huy cũng cảm thấy nhịp tim mình tăng tốc~"

Đối mặt với đòn tấn công giống như sói của tôi, Guanhui ban đầu né tránh nụ hôn của tôi rồi từ từ đứng thẳng cơ thể mềm mại của cô ấy, ấn đầu tôi vào ngực cô ấy và từ từ xoa bóp, xoa bóp cho cô ấy. Thay vì tỏ ra xấu hổ hay phản kháng trước cơn thịnh nộ của tôi, cô ấy bộc lộ bản chất mẫu tử tuyệt vời của mình và cố gắng hết sức để an ủi tôi bằng sự dịu dàng của chính mình. 

"Được rồi được rồi ~ Trận chiến kết thúc, con cứ thoải mái làm nũng với mẹ đi... Con ngoan, con ngoan ~ Mẹ yêu con ~ Bất kể khi nào con muốn vùi đầu vào ngực mẹ, mẹ cũng có thể ôm con thật chặt như thế này..."

Xét về tuổi tác, Guanhui chỉ hơn tôi một hoặc hai tuổi, và cô ấy chắc chắn không có được vẻ quyến rũ trưởng thành êm dịu như Christine và Minamoto Norimitsu. Tuy nhiên, theo hiểu biết hạn hẹp và cực đoan của tôi, bất kỳ người đẹp ngực bự nào, tính tình hiền lành đều có khả năng làm mẹ, và chắc chắn Guanhui là người đi đầu trong vấn đề này. Có thể nói rằng anh ấy đã xử lý rất tốt những ham muốn tình dục của tôi. Tôi rơi vào đó ngay khi anh ấy bắt đầu làm tôi hài lòng, và tôi không thể thoát ra được.

"Ừm...Mẹ...Mẹ!!"

“Ừ~ Mẹ đến rồi~ Con ngoan thì phải nghe lời mẹ…”

Quang Huy tiếp tục âu yếm vuốt ve tôi. Như cô ấy nói, cô ấy rất tôn trọng tôi, một chiến binh vừa trở về từ chiến trường. Cô ấy muốn làm mọi thứ có thể để tôi nhận được sự an ủi từ một người phụ nữ - có thể cô ấy tưởng tượng rằng tôi quá mong manh, hoặc có thể đây là truyền thống giáo dục con gái của các quý tộc Anh. Tóm lại, sau khi có được sức mạnh mạnh mẽ, tôi không cảm thấy mệt mỏi vì chiến đấu nữa, muốn lao vào một đất nước hiền hòa và tạm thời thoái hóa. Tuy thân hình vinh quang khiến tôi ham muốn và kích thích ham muốn tình dục lớn lao của tôi nhưng nếu đặt mình vào vị trí thánh nhân cứu binh thì bà còn tệ hơn cả Christine mẹ tôi rất nhiều. 

Bởi vì điều này, khi đối phương có manh mối, tôi có thể sớm đề phòng. 

"Hôm nay, Đô đốc của tôi và các chị em của "Chongyakura" đều biểu diễn rất dũng cảm! Nhưng chính xác thì sức mạnh mà họ sử dụng vào thời điểm đó là gì? Chuyện gì đã xảy ra với con cáo quỷ khổng lồ đó...?"

Tôi e rằng người phụ nữ này không phải là gián điệp được Hoàng tử xứ Wales cử đến cho tôi - ánh sáng nhẹ nhàng nâng má tôi lên, và khi đôi mắt dịu dàng xinh đẹp đó lại nhìn chằm chằm vào tôi, chúng gần như đã thu hút tâm hồn tôi. Nếu là trước khi nhận được Sharingan, có lẽ tôi đã nhanh chóng chìm đắm trong sự quyến rũ dịu dàng và quyến rũ này, và tôi sẽ bị người phụ nữ quyến rũ trước mặt này đùa giỡn và vỗ tay như một con rối. Nhưng bây giờ... Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức phối hợp với diễn xuất của cô ấy, nhìn cô ấy với vẻ mặt hơi ngốc nghếch, cố gắng không cảnh báo con rắn xem tiểu thư này có thể giở trò gì dưới mũi tôi, bậc thầy ảo ảnh. 

"Nói cho anh biết... em sẽ cảm thấy thoải mái nếu nói ra... Kể cho anh nghe tất cả những bí mật và tất cả những gánh nặng trong lòng em... Hãy để bản thân không phải lo lắng gì... Hãy thư giãn... Mẹ sẽ là người lắng nghe Đô đốc Bệ hạ... Con có thể nói chuyện với mẹ về mọi thứ, phải không?"

Ban đầu tôi nghĩ rằng đối phương đang che giấu một số kỹ năng kiểm soát tâm trí mà tôi không biết. Tuy nhiên, sau khi ổn định tâm trí, tôi không còn bị đối phương bào mòn tinh thần nữa. Ngược lại, tôi trực tiếp nghe thấy những lời ám chỉ liên tục của chói sáng - đây hẳn là một phương pháp tra tấn thường được con người sử dụng. Đầu tiên, chất gây ảo giác hoặc veritaserum được sử dụng để làm suy yếu tinh thần của tù nhân, sau đó dùng lời nói để thu thập thông tin. Nó không liên quan gì đến phép thuật từ đầu đến cuối. Tôi không biết liệu nụ hôn lưỡi với Belfast lúc đầu có điều gì không ổn hay có điều gì đó ám muội về mùi thơm kỳ lạ mà tôi ngửi thấy khi vùi đầu vào khe nứt rực rỡ. Tóm lại, có vẻ như họ nghĩ rằng họ đã thành công trong việc đánh thuốc mê tôi lần nữa. Bây giờ họ không còn cách nào khác để làm suy yếu sức mạnh tinh thần của tôi, họ định thẩm vấn tôi trực tiếp. 

Tôi gần như cười lớn. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 - Chương 139: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Hoàng gia" (5)

"Mẹ... Mẹ vinh quang..."

Biết đối phương đang muốn làm gì thì làm, tôi dự định sẽ hợp tác toàn diện với hành động của đối phương, cố gắng tìm ra mục đích của họ nhiều nhất có thể mà không để con rắn cảnh giác. Mặc dù Quang Huy đã hỏi tôi về trí thông minh nhưng tôi cũng không cần phải trả lời cô ấy ngay lập tức, chỉ cần tôi tiếp tục hành động như thể mình nghiện cơ thể cô ấy. Nếu bạn hành động quá mong manh và dễ bị tổn thương vào lúc này, việc bị đối phương trực tiếp điều khiển bằng những phương tiện kém cỏi như vậy có thể khơi dậy sự nghi ngờ của họ, đó không phải là một bước đi khôn ngoan. 

Hơn nữa, để có được bộ ngực khủng như vậy, dù biết đối phương có ý đồ xấu thì trước tiên cũng phải lợi dụng. 

"A! Đúng vậy... Đô đốc vừa mới nhào vào trong ngực Quảng Huy, liền biến thành một đứa bé nũng nịu ~ Không sao cả, chỉ cần Đô đốc thích, không cần biết hắn muốn ở trong vòng tay mẹ bao lâu..."

Tôi liếm bộ ngực to và đầy đặn của Guanhui như một con sói hung ác, dùng nước bọt rửa đi rửa lại miếng thịt trắng mềm và đàn hồi yêu thích của mình. Cùng lúc đó, tôi nhìn tiểu thư nhà giàu có chút cau mày bị tôi sỉ nhục bằng ánh mắt khiêu khích, quan sát vẻ mặt và động tác của Quảng Huy - con khốn này dường như không thường xuyên thực hiện loại hoạt động gián điệp dùng thân thể quyến rũ đàn ông này. Mặc dù phẩm chất tâm lý được rèn luyện khá tốt nhưng đây là lần đầu tiên. Cô rõ ràng không thể chịu đựng được việc bị một người đàn ông liếm ngực quá mạnh mẽ. Mặc dù cô ấy không ngăn cản cuộc xâm lược của tôi bằng lời nói, nhưng cô ấy đã ôm tôi và lùi lại từng bước một. Cô ấy đưa tôi đến bên giường một cách có vẻ quyến rũ nhưng thực ra lại là lảng tránh. Sau đó cô ấy nhìn Belfast. Người sau hiểu ý, nghiêng người qua. Trước khi tôi ném Quang Huy và xé nát chiếc váy dạ hội trắng tinh của cô ấy trên giường, cô ấy đã lao tới giải cứu người bạn đồng hành của mình. 

"Chủ nhân... Ta cũng muốn ngài chủ nhân sủng ái..."

Tôi đoán là Quang Huy lo lắng thuốc lắc trong khe ngực của cô ấy không đủ mạnh. Sau khi Belfast đến, anh ấy kéo tôi dậy và tiếp tục hôn tôi bằng lưỡi. Tôi tiếp tục dùng một tay nhào nặn bộ ngực to mềm như bánh ngọt của Quảng Huy, tay còn lại ôm chặt bộ ngực xinh đẹp mềm mại có kích thước hơi kém nhưng có độ đàn hồi tốt hơn. Tôi đã cảnh giác, quan sát mọi hướng và lắng nghe mọi hướng. Cuối cùng người ta xác nhận rằng lũ khốn này đã âm mưu hãm hại tôi: trước khi đến thân mật với tôi, Belfast đã lén nhét một viên thuốc nhỏ vào miệng để làm tan chảy, đồng thời chủ động trao đổi nước bọt khi hôn tôi, vì sợ tôi uống ít thuốc hơn, nhưng chất gây ảo giác ở cấp độ con người này không có tác dụng gì với tôi, liều lượng cũng như độ tinh khiết đều không đủ để hạ gục tôi. Chúng tôi nấn ná như đôi tình nhân đã lâu không gặp, dính chặt đến mức tưởng như không bao giờ muốn xa nhau. Nhưng ngay cả mức độ tiếp xúc này cũng chỉ khiến tôi cảm thấy đầu óc hơi choáng váng trong giây lát do ảnh hưởng của thuốc, thậm chí tôi còn không còn cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục với những người phụ nữ này nữa. 

"Thưa ngài... hãy kể cho tôi biết bí mật của ngài? Tại sao Akagi lại có sức mạnh ma thuật như vậy? Nếu ngài nói cho tôi biết... chúng tôi sẽ ngay lập tức cung cấp cho ngài dịch vụ 'hoàng gia' cao cấp nhất ~"

Belfast hơi dời mặt đi. Đôi mắt màu hoa oải hương của anh ẩn chứa sự quyến rũ khó tả. Nếu dùng nó với một người đàn ông bình thường, có lẽ sẽ có thể quyến rũ anh ta mà không cần đánh thuốc mê, và anh ta sẽ có thể nghe theo lời anh ta và không thể trốn thoát khỏi đất nước hiền lành này. Những thợ săn lành nghề thường xuất hiện dưới hình dạng con mồi. Đội ngũ tiểu thư, hầu gái do Quang Huy đứng đầu tưởng chừng chỉ là chiếc bình để liên lạc nhưng không ngờ họ lại là những nhân viên tình báo rất giỏi. Điều này khiến tôi tin tưởng chắc chắn rằng Hoàng tử xứ Wales không có binh lính yếu đuối, và anh ta nóng lòng muốn ngay lập tức chiếm lấy toàn bộ hạm đội "Hoàng gia" ...

"Chỉ cần...chỉ cần tôi trả lời câu hỏi của bạn...bạn sẽ làm cho tôi cảm thấy thoải mái, phải không?"

Hai người phụ nữ trước mặt nhìn nhau với ánh mắt khinh thường khi tôi cứ xoa xoa háng đang đỡ lều, vẻ mặt đầy lo lắng và xấu hổ, nhưng ngay sau đó họ lại chuyển vẻ mặt sang nụ cười chết người nhất đối với đàn ông, và tiếp tục gây áp lực cho tôi. 

"Uh-huh ~ Tất nhiên... Đây là thỏa thuận của chúng tôi với Chúa - chỉ cần sử dụng bí mật nhỏ của bạn để thỏa mãn sự tò mò của các quý cô chúng tôi... Đổi lại, chúng tôi tất nhiên sẽ trả ơn bạn nhiều nhất có thể... Vì vậy, hãy nói nhanh cho tôi biết... kể bí mật trong lòng bạn... chỉ cần kể cho hai chúng tôi biết..."

Tuy nhiên, tôi đã từ chối - tôi rất muốn được giống như những nam chính lạnh lùng, nghịch ngợm trong truyện tranh và trực tiếp dùng ý chí kiên cường của mình để đánh bại mơ tưởng của những nữ sĩ quan tình báo “hoàng gia” này, nhưng bộ ngực của họ thực sự quá lớn. Trong khi nhào nặn ngực họ, tôi nuốt một ngụm nước bọt. Tôi không thể kiểm soát được môi và lưỡi của mình trong khi thở hổn hển một cách lo lắng. Tôi thốt ra những bí mật của mình như thể không khỏi bị tra tấn bởi những bí mật trong lòng:

"Đúng...đó là tình dục! Bởi vì các cô gái tàu "Chongsakura" trong đó có Akagi đã quan hệ tình dục với tôi...nên họ có sức mạnh để tăng cường sức mạnh cho bản thân!"

"Ồ? Quan hệ tình dục...có lẽ Chúa muốn nói...tình dục, phải không?"

"Là quan hệ tình dục! Là nam nữ giao hợp! Chỉ là đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của phụ nữ và xuất tinh mà thôi! Tôi đã kể hết cho anh nghe rồi, xin tôi nói tiếp..."

Tôi tham lam vùi đầu vào ngực Belfast, tiếp tục quan sát khuôn mặt ngơ ngác của cô ấy và Quảng Huy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi cố gắng không cười thành tiếng trước những thay đổi tuyệt vời trong biểu cảm của họ - mặc dù nó nghe giống như một trò lừa rẻ tiền được đàn ông dùng để dụ dỗ các cô gái lên giường, Belfast không thể tìm ra điều gì sai trái trong lời thú nhận của tôi vào thời điểm này: bị bọc trong lớp đường khiêu dâm. Tôi đã lấy huyết thanh nói thật, và Belfast liên tục dùng ngón tay siết chặt cổ tay tôi, cố gắng xác minh xem tôi có nói dối hay không bằng cách đo nhịp tim của tôi, nhưng không có manh mối nào. Từ góc nhìn của viên sĩ quan tình báo này ăn mặc như một cô hầu gái, cơ thể của tôi đã bị họ kiểm soát ở mức độ sinh lý. Cho dù lý do của tôi có thái quá đến đâu thì độ tin cậy vẫn rất cao…

Đó không phải là điều tự nhiên sao? Bởi vì tôi nói thật, làm sao họ có thể thấy được dấu hiệu lừa dối nào - dù tôi có đánh với người phụ nữ nào đi chăng nữa, chỉ cần cuối cùng tôi có thể lừa được người phụ nữ kia lên giường thì tôi sẽ thắng. Vì vậy, tôi không cần phải dùng những phương tiện thấp kém để tham gia vào âm mưu. 

Người phụ nữ càng mưu mô thì sự thông minh của chính cô ấy càng dễ phản tác dụng khi đối mặt với tôi, và cuối cùng cô ấy sẽ trở thành một con điếm nô lệ tình dục dưới háng tôi. Đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra phải không? 

"Thật là một cậu bé ngoan. Vậy thì... để Quang Huy xác minh xem Đô đốc có nói dối không?"

"Cô Quang Huy..."

Thực hiện toàn bộ chương trình. Mặc dù họ đã nhận được thông tin từ tôi về bước nhảy vọt về sức mạnh của hạm đội "Chongsakura" nhưng họ vẫn không chắc chắn rằng những gì tôi nói là sự thật - phương pháp xác minh thông tin vừa đơn giản vừa tàn nhẫn đối với những cô gái này. Chỉ cần chúng ta tiếp tục làm những gì nên làm trong phòng ngủ này, họ sẽ hiểu rõ những gì tôi nói, nhưng cái giá phải trả là sự trong trắng của họ với tư cách là phụ nữ...

Quang Huy đứng dậy ôm lấy tôi. Ánh mắt mẹ đầy quyết tâm khi bế tôi khỏi vòng tay của Belfast. Cô ấy dường như nghĩ rằng đây là trách nhiệm mà cô ấy phải gánh chịu. Ngay cả khi cô có thể giao công việc bẩn thỉu này cho một người giúp việc có địa vị thấp hơn, cô cũng sẽ không trốn tránh. Cô có tinh thần trách nhiệm và tinh thần trách nhiệm của một đứa con cao quý. Tôi tiếp tục vào vai một ông già biến thái, bị phụ nữ mê hoặc và không biết thế giới là gì. Tôi lột sạch tấm Quang Huy rồi ấn cô ấy xuống giường. Tôi nhấc chân cô ấy lên và vùi đầu cô ấy vào háng không chút do dự. Tôi đưa chiếc lưỡi biến thành lưỡi rắn vào sâu bên trong và khám phá âm đạo của cô gái một cách thỏa thích. 

"Chà... đừng... ừm... tốt, một kỹ thuật mạnh mẽ như vậy..."

Dưới sự chỉ đạo của Hoàng tử xứ Wales, hắn cố gắng điều khiển tôi bằng ma túy để lấy được những thông tin quan trọng và cốt lõi nhất của toàn bộ phòng đen. Hành vi của Guanhui và bốn cô gái còn lại cũng không khá hơn Akagi ngày hôm qua. Tất cả đều là hành động nổi loạn. Điều có thể quyết định số phận của cô chính là sự trong trắng của cơ thể cô. Nếu con khốn này còn trinh thì tôi có thể tha thứ cho nó một chút và nhận tiểu mỹ nhân này vào hậu cung của mình làm con khốn. Nếu cô ấy là một con điếm đã mất trinh từ lâu thì cô ấy không có giá trị cuối cùng. Tôi sẽ vứt cô ấy đi sau khi vui vẻ tối nay. Không cần thiết phải tỏ lòng thương xót với một người phụ nữ không cùng suy nghĩ với tôi. 

May mắn thay, thực sự không có người đàn ông nào trong hạm đội "Atlantis". Vì Quang Huy không giỏi vận động nên màng trinh dày bám chặt vào âm đạo. Nó run lên dưới sự trêu chọc của miệng và lưỡi của tôi, khiến cơ thể cô ấy càng ngày càng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi. Càng ngày mật càng chảy nhiều, cho tôi nếm được hương vị của một cô gái Anh. 

"Hmm... Đô đốc, kỹ năng của anh... tuyệt quá... Guanhui cảm giác như phần thân dưới của mình đang bị anh liếm vậy... ugh~"

"Được không? Tôi đã nói hết rồi, cậu có thể để tôi nhét vào được không!!"

Tôi thở hổn hển, ngẩng đầu lên giữa đôi chân trắng nõn run rẩy, nóng lòng trèo lên thân hình mảnh mai của cô gái, đè xuống thân thể trắng nõn của cô gái như một con nhện lớn. Quang Huy nhìn tôi với vẻ miễn cưỡng. Dù không muốn mất trinh vì tôi ở đây nhưng phải có người làm công việc xác minh thông tin. Cô gái có vẻ yếu đuối này cũng không trốn tránh trách nhiệm của mình. Sau khi nhẹ nhàng gật đầu và lau nước mắt, cô ấy chủ động dang chân ra và nhẹ giọng cho phép tôi nhập vào cơ thể:

"Làm ơn, hãy cư xử như một quý ông...đừng thô lỗ quá...ah!!!"

"Cô Vinh Quang!!"

Có lẽ có một số khác biệt giữa điều mà phụ nữ gọi là quý ông và điều mà đàn ông ám chỉ - Guanhui có thể hy vọng rằng sự xâm nhập của tôi sẽ nhẹ nhàng nhất có thể để không khiến cô ấy quá đau đớn. Nhưng cô ấy không biết rằng loại chuyện này phải nhanh chóng cắt đứt, tốt nhất là kết thúc nó càng nhanh càng tốt với nỗi đau lâu dài ít hơn nỗi đau ngắn hạn. Ngay lập tức, tôi đẩy thẳng con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Máu rỉ ra từ phần thân dưới rực rỡ của cô và nhuộm đỏ tấm ga trải giường dưới mông cô. Cô gái đã mất trinh dưới tay tôi. Sau khi rên rỉ đau đớn, cô bàng hoàng nhìn lên trần nhà. Dường như cô đã đoán trước được số phận của mình nhưng vẫn không thể chấp nhận được.

Là những cô gái quý tộc, sự trong trắng là con bài thương lượng lớn nhất của họ. Không ai quan tâm đến việc họ sẽ mất trinh với ai. Họ chỉ quan tâm đến việc nhận đủ phần thưởng khi mất trinh. Theo tôi, cách diễn đạt của Guanhui thực sự khá thú vị. Bây giờ trông cô ấy có vẻ hơi trống rỗng và bối rối. Có lẽ cô ấy chưa có đủ kiến thức và ý thức về việc mất trinh, nên cô ấy bàng hoàng và suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra…

"Không sao đâu, thưa cô... không sao đâu..."

Belfast nắm lấy bàn tay ngọc có chút lạnh lẽo của Quang Huy ở bên cạnh, cố gắng an ủi cô, cố gắng khiến cô thoát khỏi trạng thái gần như ngừng hoạt động. Tuy nhiên, rõ ràng “sự thoải mái” chẳng có ích gì với phụ nữ lúc này. Chỉ có sự kích thích vừa đủ mới có thể khiến họ quên đi nỗi đau và cố gắng hết sức để cống hiến sức lực cho việc tận hưởng đêm đầu tiên.

"Tôi sắp di chuyển đây, cô Glory...tôi sẽ bắt đầu làm tình với cô!"

"Ờ... ừm... à!!!" 

Khi chất lỏng ăn mòn, âm đạo của Guanhui ngày càng ngứa ngáy và tiếng la hét của cô ngày càng to hơn. Trong vòng năm phút, màng trinh của tôi không còn rõ ràng là bị cây gậy của tôi chọc thủng nữa. Ngược lại, cô ấy giống như một người vợ đã lấy chồng được vài năm. Sự hứng thú và ham muốn tình dục của cô đã tăng lên vài bậc so với trước đây, khiến ba người phụ nữ đứng bên lề phải ngạc nhiên.

"Chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy...Cô ấy, cô ấy..."

Thưa cô, cô ấy có phải là người phụ nữ lăng nhăng không? Tại sao bạn lại cảm thấy bị cuốn hút khi đây là lần đầu tiên bạn làm việc đó? Giống như một cô gái điếm lang thang trên đường phố London vào đêm khuya, tìm công việc kinh doanh để kiếm sống, từ tận đáy lòng cô ấy cảm thấy hèn hạ và thoải mái đến thế? Lúc này, Quang Huy không có thời gian quan tâm tới ý kiến ​​của người khác. Sức nóng từ sự ma sát bên dưới tôi lan tỏa khắp cơ thể cô ấy. Không chỉ khuôn mặt cô đỏ bừng vì ham muốn tăng cao mà làn da trắng ngần, mềm mại của cô cũng chuyển sang màu hồng xinh đẹp do máu lưu thông tăng tốc. Những hạt mồ hôi dần dần rỉ ra trên da tượng trưng cho sự thoải mái của cô, giống như sương trên cánh hoa hồng, khiến cô trông như tiên nữ trong nước, vô cùng quyến rũ. 

"A...ah~ha...dữ dội quá...ah...tôi lại ấn vào trong nữa đây~"

Trong khi thở hổn hển, cô gái cố gắng xé nát mọi thứ cô có thể tóm được. Belfast cảm thấy tiểu thư của mình chưa bao giờ dùng sức mạnh như vậy để nắm tay người khác. Cô giống như một chú mèo con đang vùng vẫy tuyệt vọng vì chết đuối, trút những cảm xúc trong lồng ngực lên mọi thứ xung quanh mà không thèm quan tâm. Cơ thể của cô gái tàu mạnh mẽ hơn nhiều so với người bình thường. Belfast gần như không thể giữ vững dù lực đến từ tay anh, nhưng những tấm vải lụa lại không may mắn như vậy - âm thanh vải bị rách và hư hỏng là vô tận. Khi Kouki đang trên đà cao trào, chuyển động của anh ta bạo lực đến mức anh ta thậm chí có thể dùng móng tay xé một lỗ lớn trên tấm ga trải giường dày bên dưới. Ánh mắt anh nhòe đi vì sung sướng và miệng chảy nước miếng thực sự khiến đàn ông cảm thấy bị chinh phục. 

"Kum, không có gì... Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái nhất có thể. Nó sắp đến rồi! Tôi phải tăng tốc!"

"Vâng!!!"

Âm thanh búng mông mãnh liệt như tiếng trống nhưng cũng không thể che đậy được tiếng thét của quý cô trước khi đạt cực khoái. Sự rực rỡ đã đạt đến giới hạn dưới sự làm tình mạnh mẽ của tôi. Cô không biết lúc này mình đang ở đâu, cũng không biết mình đang gánh vác nhiệm vụ và sứ mệnh gì. Cô chỉ biết rằng mình sắp đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Cô ấy không còn có thể kiểm soát được các cơ ở phần dưới cơ thể của mình dưới sự làm tình của tôi nữa. Cho dù đó là tinh dịch bôi trơn được lưu trữ trong tử cung hay nước tiểu trong suốt như pha lê tích tụ trong bàng quang, tất cả đều phun ra từ sự kết hợp của chúng tôi như một trận lũ vỡ đập, làm ướt lông mu của phần dưới cơ thể chúng tôi...

"Làm sao vậy... Rất thoải mái?"

Quang Huy không thể trả lời câu hỏi của tôi. Đôi mắt cô ấy trống rỗng, và cô ấy vẫn im lặng với vẻ mặt gần như chết chóc và mất trí nhớ. Ngay cả hơi thở của cô cũng không thể phân biệt được. So với nỗi đau mà cô ấy trải qua khi mất trinh, cô ấy không phải lạc lối vì mất trinh lúc này mà lạc lối vì niềm vui khó tả do việc làm tình của tôi mang lại. Điều này có thể được nhìn thấy qua màn trình diễn tích cực và hợp tác của cô ấy vừa rồi. 

Cô ấy rất hạnh phúc. Gác lại nhiệm vụ, trách nhiệm hay những lý do rắc rối khác, chỉ cần được quan hệ tình dục với mình thôi là cô gái này rất vui. 

"Hmm... Thật mạnh mẽ... Thật thoải mái... Đây là... tình dục... Tôi cảm thấy như mình bị nghiện..."

Đôi mắt của Guanhui, người cuối cùng đã lấy lại được hơi thở sau khi bị tôi liên tục làm ướt và hôn bằng dương vật của tôi, đầy mê hoặc - một người phụ nữ có thể từ chối một người đàn ông mang đến cho cơ thể cô ấy một chút khoái cảm, nhưng nếu khoái cảm tình dục được tiêm trực tiếp vào cơ thể cô ấy với nồng độ và liều lượng gấp trăm lần ma túy, kết quả cuối cùng sẽ chỉ là thoái hóa thành một con chó cái yêu tinh trùng. 

"Cô...Cô! Cô có sao không? Hãy nhìn tôi, nhìn Belle của cô..."

Belfast dường như nhận thấy tình hình có điều gì đó không ổn. Cô ấy nắm lấy tay Quang Huy và nhẹ nhàng gọi bên cạnh chúng tôi. Tuy nhiên, lúc này, Quang Huy hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà tôi dành cho cô ấy, cô ấy không hề đáp lại người giúp việc riêng của mình. 

"Ngươi... rốt cuộc ngươi đã làm gì với cô Quang Huy!"

Hành vi kỳ lạ của Guanhui vào thời điểm này đã khiến Belfast chuyển mọi bất bình sang tôi. Cô ấy kéo tôi dậy và nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, như thể cô ấy thậm chí còn không thèm hành động. 

"Ngươi đã làm gì vậy... Ngươi ở bên cạnh theo dõi chúng ta, ngươi còn không biết sao?"

"Làm sao có thể... Cô Quang Huy là một thân thể hoàn mỹ, làm sao cô ấy có thể vui vẻ khi cơ thể bị một dương vật to lớn như của cô phá vỡ? Cô nhất định đã dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó... Chẳng lẽ cô đã vô tình tiêm thuốc gây ảo giác cho chúng tôi?"

Không phải vô lý khi người Anglo-Saxon bị gọi là "Những kẻ man rợ Ansar". Điều mà quốc gia gốc cướp biển này thích làm nhất là "đánh giá bản thân vì người khác". Sau khi đau khổ tính toán, họ đoán xem đối phương có sử dụng thủ đoạn hèn hạ nào đó mà họ đã từng sử dụng hay không - sự mê hoặc của Quang Huy đối với tôi hoàn toàn phụ thuộc vào ham muốn tình dục. Tôi không sử dụng bất kỳ chất gây ảo giác hay Sharingan nào để thôi miên cô ấy. Tôi chỉ đơn giản sử dụng một số kỹ thuật tục tĩu để xóa bỏ nỗi đau mất trinh của cô ấy. Những gì xảy ra sau đó là hoàn toàn đồng thuận.

Một cô gái xuất thân từ gia đình quý tộc chưa từng trải qua bất kỳ cơn bão lớn nào. Tuy thuộc tầng lớp thượng lưu nhưng cô có rất ít kiến ​​thức và kinh nghiệm sống không hề có chút nào. Cô là con mồi dễ bị cảm xúc cuốn đi và rơi vào tay đàn ông.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 - Chương 140: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (6)

Dù chỉ quan hệ tình dục cũng sẽ nhanh chóng sa sút. 

"Làm chuyện đó với đàn ông bình thường không dễ chịu chút nào! Chỉ khi làm chuyện đó với tôi mới có thể cảm thấy thoải mái như vậy... Ôi! Em ơi, em thật thông minh, sau đó có thể dọn dẹp quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần dạy dỗ. Thật sự rất tuyệt vời!"

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ dịu dàng vinh quang. Người sau giống như một kẻ nghiện ma túy đuổi theo một cái tẩu. Với đôi mắt đờ đẫn, anh nóng lòng đứng dậy quỳ trước mặt tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. Anh nuốt chửng con cặc to vừa đụ toàn thân cô không hề có kỹ năng nhưng lại rất nghiêm túc. 

"Hừm... Đô đốc các hạ... đừng đi... Ừm... Quang Huy sẽ giúp ngài liếm sạch... Ừm... nó to quá..."

Mong muốn làm hài lòng tôi và tiếp tục chơi với cô ấy hoàn toàn được truyền tải qua cái miệng nhỏ nhắn linh hoạt và siêng năng của cô gái cùng những lời nói dâm đãng đi kèm với việc nuốt và nuốt. Tôi siết chặt eo và hông trong khoái cảm, đồng thời thở thoải mái, tôi đặt tay lên đầu Quang Hoàng và di chuyển nó hết sức có thể, đồng thời trải rộng Con cặc dày đặc đầy dịch người lại được đưa sâu hơn vào miệng Quang Huy. Cổ họng cô gái sưng tấy. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô bị rút họng sâu và vẫn chưa thích ứng được với cảm giác gà nhập vào. Tôi không thể không muốn huấn luyện cô ấy như một món đồ chơi. 

"Ngươi... Đồ dối trá đáng khinh!"

Nhìn dáng vẻ nhàn nhã và mãn nguyện của tôi sau khi chết tiệt với Guanhui, dù Belfast có ngu ngốc đến đâu, anh ấy cũng biết rằng thuốc gây ảo giác của họ đối với tôi là vô dụng. Kế hoạch dụ dỗ để lấy thông tin này có thể nói là đã làm mất đi tiểu thư và thất bại. Nó đã hoàn toàn bị hủy bỏ sau khi bị tôi lừa hoàn toàn.

"Nói dối? Tôi không tin! Anh nói tôi là kẻ nói dối... Tôi lừa anh để làm gì? Không phải anh chủ động dụ dỗ tôi làm loại chuyện này sao? Hiện tại chuyện đã xảy ra, anh sẽ không nói rằng anh vào phòng này là do tôi dụ dỗ đúng không?"

"Ngươi dùng lời nói dối tăng cường cơ thể để lừa gạt trinh tiết của cô Quang Huy, nhưng hiện tại cô ấy vẫn chưa nhận được lợi ích gì. Đây không phải là lừa dối sao?"

Lý lẽ với phụ nữ chắc chắn là một điều vô ơn và ngu ngốc - khi đàn ông không bị thúc đẩy bởi tình yêu mà chỉ muốn phụ nữ vâng lời mình để đạt được mục tiêu nào đó thì cách tốt nhất là lừa dối, dụ dỗ. Đừng bao giờ thương lượng với đối phương từ góc độ của một người lý trí. Tôi hít một hơi thật sâu, kéo mái tóc bạc mượt của Quang Huy, nhét toàn bộ chiều dài cặc của mình vào miệng cô ấy, thẳng vào cổ họng cô ấy. Tôi không lao tới lao tới mà cúi xuống lưng Quang Huy giữa sự tra tấn đến nghẹt thở của một người phụ nữ. Tôi tát vào mông con điếm hai cái để nó dang rộng cặp đùi săn chắc ra một chút trong khi con gái đang ngạt thở. 

"Ngươi... ngươi không được phép chạm vào tiểu thư của ta nữa! Thả nàng ra... nàng sẽ ngạt thở!"

"Vẫn còn sớm! Hơn nữa đây chỉ là để ngươi giải thích vấn đề... Nhìn xem, đường sinh của Quang Huy sạch sẽ như vậy, bị ta làm tình nửa giờ, âm đạo nhỏ vẫn sạch sẽ như vậy, giống như một cái lò xo..."

"Đương nhiên! Tiểu thư vẫn luôn giữ gìn sạch sẽ, làm sao có thể có cái gì khác..."

Được nửa chặng đường, Belfast cũng phản ứng và biết vấn đề là gì - thông tin tôi đưa cho cô ấy là việc xâm nhập và xuất tinh có thể tăng cường sinh lực cho cơ thể phụ nữ, nhưng lúc này trong âm hộ của Guanhui không có tinh dịch nên tính xác thực của thông tin tôi nói không thể phủ nhận vì nó không có tác dụng. 

"Có nhất thiết phải... nhất thiết phải xuất tinh vào bên trong không?"

"Đúng, đây là nghi thức cường hóa một bước thiết yếu - ta không quan tâm. Loại chuyện này tuy rằng hai bên thoải mái, nhưng ta cũng không thiếu nữ nhân. Nếu ngươi không muốn làm, ta trở về ký túc xá "Sùng Doanh", con khốn hôm nay thắng trận ở đó phấn chấn nên ta cần phải thưởng cho nó thật tốt."

"Ahem...ahem...không...đừng đi! Đừng bỏ tôi, thưa Đô đốc..."

Guanhui dần dần bị đánh bất tỉnh bởi cú thổi sâu vào cổ họng của tôi bóp chặt khí quản của cô ấy, nhưng suy cho cùng, tôi không thể buông con chó cái mềm mại mà cảm giác chạm vào rất thoải mái này. Tôi rút con cặc ra khỏi miệng cô ấy trước khi cô ấy bị đụ cho đến khi cô ấy bất tỉnh. Quảng Quang vốn đã nếm được vị ngọt của tình dục, nghe tin tôi sắp rời đi, liền vội vàng đuổi theo tôi hai bước trên giường. Cô ấy ôm chặt lấy đùi tôi, ấn vào cơ bụng tôi, khóc như hạt mưa. Sự chấp trước và miễn cưỡng của cô ấy đối với tôi hiện rõ trên khuôn mặt, như thể cô ấy không thể sống thiếu tôi:

"Đừng... Quang Huy đã... Quang Huy không thể sống thiếu Đô đốc được nữa... Xin đừng bỏ rơi Quảng Huy... Quang Huy sẵn sàng kể cho anh nghe mọi chuyện..."

"Không cần, tôi không muốn nghe anh nói gì với tôi. Chỉ cần cho tôi bú cặc tôi một cái là được."

"Đó là... Đô đốc."

Tôi biết rất rõ Hoàng tử xứ Wales đã lên kế hoạch gì cho Tiểu Cửu Cửu. Vì thương nữ nô, không cần để Quảng Huy mang tiếng là kẻ phản bội, kẻo sau này cô ấy cảm thấy khó chịu khi ở lại Hải quân Hoàng gia. Tôi dụi con cặc của mình vào bộ phận ướt đẫm mồ hôi và trơn trượt của Quảng Huy. Cô nàng lập tức hiểu ra và bóp chặt khe ngực của mình để làm hài lòng cặc tôi, dùng phần mềm mại nhất của cơ thể để ôm tôi thoải mái. Khi con gà trống đã cương cứng hoàn toàn, cô áp quy đầu to lớn vào khuôn mặt kiêu hãnh và run rẩy, khiến cô càng say sưa hơn. 

"Con khốn nhỏ, ngươi còn muốn quan hệ với ta vì lợi ích hay thông tin nào đó? Hay là ngươi đang nói bị ta kích thích, không nhịn được muốn nam nhân đụ ngươi?"

"Chà... Đô đốc bệ hạ thật là... khó chịu... ngài biết rất rõ mà!"

Câu hỏi tục tĩu của tôi khiến Guanhui xấu hổ không dám nói, nhưng dù cô ấy không trực tiếp nói ra câu trả lời, vẻ mặt ngày càng sa đọa và những chuyển động trong tiềm thức của cơ thể do khoái cảm đã được ba cô gái xung quanh nhìn thấy rõ ràng - đôi tay mảnh khảnh và thanh tú của cô gái đã cố gắng hết sức để giữ cô ấy lại, và hai cô ấy. Miếng thịt ức trắng nõn mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi, đồng thời thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi nhỏ thè ra ngoài miệng để gãi quy đầu của tôi. Dường như thật đáng khen cho anh chàng to lớn vừa mang đến cho cô ấy những kỷ niệm tuyệt vời về việc mất trinh, và cô ấy yêu quý con cặc của tôi như một báu vật tuyệt vời. 

"Hãy nhìn cách cô gái trẻ của bạn đang nắm lấy cặc của tôi. Cô ấy dường như không bị một người đàn ông lừa dối. Cô ấy chỉ đang tận hưởng nó thôi, phải không?"

"Bạn...!!"

Belfast nghiến răng bạc, bất đắc dĩ nắm chặt tay, cuối cùng chọn cách quay đầu không nhìn bộ ngực bẩn thỉu của Quang Huy cho tôi. Tôi có chút tự hào nhìn vẻ mặt phức tạp của Belfast, khi anh ta chậm rãi lắc hông và xuyên qua khe ngực lộng lẫy, giống như thể hiện quyền sở hữu của cô gái quý tộc này, tôi kéo hai sợi tóc bạc rũ xuống từ tai cô gái. Tôi tạo một vòng tròn quanh lòng bàn tay của mình làm tay cầm và sử dụng phương pháp chết tiệt này để lạm dụng hoàn toàn bộ ngực thanh tú của cô gái. Tôi hạnh phúc đến mức phát ra âm thanh càu nhàu khi đụ cô ấy. Tôi càng trông dã man hơn trước một quý cô lộng lẫy và đoan trang. 

"Ừm...Đô đốc...làm ơn...ừm...nhẹ nhàng thôi..."

"Dễ thôi? Em có muốn anh đụ em nhẹ nhàng hơn không?"

Cô gái đỏ mặt và hợp tác với động tác của tôi. Mặc dù cô ấy rất phản kháng trước sự làm tình tàn bạo của tôi nhưng cô ấy không chống cự vì quá đau đớn. Chỉ là sự xấu hổ do tầng lớp thượng lưu nuôi dưỡng đã ngăn cản cô đơn giản chấp nhận sự ngược đãi thô bạo của người đàn ông. 

Tôi không xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhưng chất kích thích tiết ra khi tôi đưa vào cơ thể Quảng Huy đã khiến hệ thần kinh của cô ấy tiến hóa thành một con điếm háo hức bị đàn ông quấy rối. Cô ấy rất muốn tôi tiếp tục bạo hành và tàn phá cô ấy. Bản năng phụ nữ được kích hoạt tràn ngập từng tế bào trên cơ thể cô một cách rực rỡ, phá hủy việc tu dưỡng đạo đức của cô gái hiệu quả hơn bất kỳ loại ma túy hay ma túy nào, khiến cô liên tục thực hiện những hành động không thể sánh bằng với một quý cô. 

"Vậy... vậy hãy tận hưởng đi, thưa Đô đốc...nó có tỏa sáng cũng không sao cả..."

"Đừng nói nữa! Bệ hạ, Đô đốc, xin hãy để tôi...xin hãy để tôi phục vụ ngài thay vì quý cô!"

Belfast không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng trụy lạc của Quảng Huy - cô ấy vẫn không chịu tin rằng tiểu thư mà cô ấy đang phục vụ đã tự nguyện có quan hệ tình cảm với tôi vào lúc này. Mặc dù kịch tính về một cô hầu gái giao trinh tiết cho kẻ ác để cứu tiểu thư của mình có chút sáo rỗng, nhưng lúc này, ngoài việc đích thân chịu đựng những gì Quang Huy vừa trải qua, Belfast không còn cách nào khác để xác định liệu tôi có lừa dối họ lần nữa hay không. 

"Anh nói gì cơ? Tôi không nghe rõ."

"Tôi đã nói, hãy để tôi thay mặt cô ấy quan hệ tình dục với cô! Xin đừng bắt nạt cô ấy nữa!"

Ngoại trừ lo lắng cho sự an toàn của tiểu thư, Belfast còn quan tâm hơn đến việc nhiệm vụ của mình có thể hoàn thành tốt đẹp hay không. Lúc này cô không có lựa chọn nào khác. Không còn cách nào khác để thay đổi tình thế ngoại trừ việc dâng xác cô ấy cho tôi. 

"Hoho... Bạn có muốn tôi chiều chuộng bạn không? Tôi có thể chia sẻ một phần tình yêu của tôi dành cho bạn mà không do dự, nhưng... cô gái của bạn có đồng ý không?"

Tôi nhanh chóng định rút cặc mình ra khỏi bộ ngực lộng lẫy của cô ấy, nhưng cô gái đã bị đùa giỡn với tôi đến mức kích thích lại bắt đầu chơi đùa trên háng tôi một cách điệu đà, phát ra âm thanh như một con mèo nhỏ đang bám vào ai đó, rõ ràng là không muốn để tôi rút cặc của mình ra khỏi bộ ngực của cô ấy. 

"Thấy chưa? Ta có hứa cũng vô ích. Tiểu thư của ngươi hiện tại đang hưởng thụ việc bị ta đùa giỡn, chỉ sợ sẽ không để cho một nha hoàn thấp hèn như ngươi cướp được sự sủng ái của chủ nhân!"

Belfast buồn đến mức suýt cắn môi chảy máu. Dường như anh ấy chưa bao giờ phải chịu đựng sự chế giễu và chế nhạo đầy xúc phạm như vậy từ tôi - bất kể anh ấy sinh ra trong gia đình quý tộc hay hoàng gia, hầu gái vẫn là cung nữ. Khi cô mặc quần áo giản dị màu đen và trắng, cô là một công cụ có thể được chủ nhân tùy ý sử dụng. Đây là sự thật Sebastian đã dạy tôi. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn nuông chiều cô hầu gái đã qua đào tạo một chút. Cho dù đó là một đặc vụ độc đoán và không thích tôi, hay một chút quyến rũ thường xuyên quấy rầy tôi để hành động quyến rũ. Dù có tính cách khác nhau nhưng bản chất của họ không vi phạm đạo đức của những người hầu gái phục vụ chủ nhân. Họ sẽ đáp ứng cho tôi ngay khi tôi có nhu cầu, và họ sẽ không làm những việc như mặc cả với tôi ở Belfast vào lúc này. 

Hãy dùng sự trong trắng của chính mình để đổi lấy sự chói sáng để thoát khỏi nanh vuốt của tôi...Bạn nghĩ mình là ai? 

"Làm ơn... Ngài Đô đốc... chủ nhân kiêu hãnh của tôi... xin vui lòng thương xót tách một phần ân huệ của ngài khỏi Miss Glory và đưa nó cho người hầu khiêm tốn của ngài Belfast..."

Thấy tôi vẫn bất động, cô hầu gái tóc bạc quả quyết quỳ xuống trước mặt tôi. Mặc dù quần áo của cô ấy đã bị tôi xé thành từng mảnh nhưng tư thế của cô ấy vẫn rất chuẩn mực. Không ai có thể nghi ngờ tính chuyên nghiệp của cô với tư cách một người giúp việc. Để ngăn cản vinh quang chìm sâu hơn, Belfast đã từ bỏ phẩm giá của mình trước mặt tôi. Yan đã từ bỏ tính kiêu ngạo và tính cạnh tranh của mình khi cạnh tranh với tôi. Cô quay trở lại ý định ban đầu của mình là một người giúp việc, vừa là một người hầu khao khát sự chăm sóc của chủ nhân. Cô ấy tỏ ra khiêm nhường và mong manh trước mặt tôi, mong đổi được vẻ duyên dáng nữ tính của mình để lấy sự thương hại và ham muốn của tôi. 

Điều này làm tôi rất hài lòng. 

"Em yêu, em có muốn phục vụ anh cùng với Bell không?"

Tôi kéo con cặc của mình ra khỏi khe hở vinh quang. Mặc dù vẻ mặt cô gái lúc đầu có vẻ hơi thất vọng và không muốn để tôi đi, nhưng sau khi nghe được tôi định chiều chuộng cả hai cùng một lúc và không để sót một ai, cô ấy lại lấy lại nỗi ám ảnh khi nhìn tôi trước đây. Cô ấy dường như không quan tâm đến sự chú ý của một số người đàn ông ở phân khu Belfast. 

"Nếu ngươi bằng lòng rộng lượng tiếp nhận Bell... Quang Huy cũng nguyện ý ở bên cạnh ngươi..."

"Bên nào? Các tiểu thư quý phái như các ngươi phải cưỡi trên lưng một người đàn ông mới vui vẻ - trước đây ta đè ngươi lên giường và đụ ngươi vì ngươi không biết bị ta chơi sướng đến thế nào, nhưng bây giờ..."

Tôi trực tiếp nằm xuống giường với nụ cười dâm đãng, dùng tay nhéo vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn hai lần. Cô nàng sau đó liền hiểu ra, ôm lấy mặt tôi, áp cái âm hộ ướt át của cô ấy lại gần mặt tôi, xoa qua xoa lại đầu mũi tôi đồng thời không quên tiếp tục giúp ngực tôi và mút cây gậy, họ đã chơi tư thế 69 với tôi rất vui vẻ. Chỉ cần dùng ngực cô ấy xoa cặc của tôi và hút dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa của tôi đã khiến con chó nhỏ Quảng Huy này rất vui vẻ. Lúc này cô đã vào chế độ buffet. Cô ấy có thể nằm trên cơ thể tôi và liếm những cơ bắp săn chắc ở đùi tôi, đồng thời dùng lưỡi để làm sạch cơ thể tôi, cảm giác no căng như thể cô ấy đã kiêng quan hệ cả tháng trời. Tinh hoàn, tôi cũng có thể đưa con cặc của mình dày đến mức con gái không thể cầm trên tay và nghịch nghịch qua lại. Tôi đã đạt được độ bóng "ngon miệng" của ham muốn tình dục của mình. Lúc này tôi giống như đang ở trong siêu thị buffet. Tôi chỉ đơn giản là quên mất những chuyện ở Belfast và bắt đầu say mê.

"Con cặc của đô đốc...con cặc của đô đốc...ngon quá~ Hãy để Quang Huy hôn bạn một cái nhé~"

Belfast thực sự không biết phải nói gì khi nghe cô nàng nói như con đĩ về tôi. Sở dĩ tôi để Quang Huy phục vụ tôi như một người phụ nữ trên đỉnh là để Belfast thấy rõ rằng không phải tôi đang khao khát cơ thể của cô ấy vào lúc này, mà là con khốn đang hành động như một con khốn và quấy rầy con cặc của tôi. Để cứu cô ấy khỏi vực thẳm của dục vọng, chỉ cầu xin tôi cũng vô ích. Cô cũng phải thông qua tiểu thư của mình...

"Cô Quang Huy..."

"Ừm... ừm... Chuông... Tôi xin lỗi... Tôi sẽ đưa cho cậu ngay... để tôi ăn một lát... ừm~ Tôi ghét nó... nó lại đến... nó lại đến nữa~"

Sự say mê của Quang Huy với tôi khiến tôi càng cảm thấy tự hào và tự hào hơn, tôi liên tục nhào nặn và vỗ vào mông dày của cô ấy để động viên cô ấy. Và con lợn nái da trắng này càng trở nên phấn khích hơn trước những trận đòn đúng lúc của tôi. Không lâu sau, cô ấy vui vẻ bước ra dưới sự tấn công của sự liếm và lưỡi của tôi, và một lần nữa đạt đến đỉnh điểm khi làm tình! 

"Con đĩ, có quá nhiều nước bẩn chảy ra từ nước tiểu của con!"

Tôi không ghét những thứ bẩn thỉu rỉ ra từ lồn và lỗ tiểu của Guanhui chút nào. Đúng hơn, chính vì cô ấy chưa tiếp nhận tinh dịch của tôi và đạt được "nữ thần" nên "nước thoải mái" của con khốn này có "hương vị nữ tính" tự nhiên, không trang điểm, hơi khác với "nước bẩn" chảy ra từ nữ nô lệ nữ thần mà tôi đã từng ăn trước đây, và gần với hương vị vùng kín của một người phụ nữ thực sự hơn. 

"Tôi ghét nó... Đô đốc, xin đừng tiếp tục ăn đồ của người khác nữa~ Thật đáng xấu hổ... Tôi cảm thấy như mọi thứ... sắp bị Đô đốc hút ra ngoài..."

Việc uống rượu vui vẻ của tôi khiến cho Quang Huy càng xấu hổ hơn. Đồng thời, được một người đàn ông chiều chuộng mà không hề khinh thường cũng khiến cô càng thêm hưng phấn. Cô thậm chí không thể ngừng cảm giác muốn đi tiểu sau khi đạt cực khoái. Trong lúc bài tiết chậm rãi, nàng tè thứ chất lỏng vàng óng vào miệng tôi, cho tôi ăn nước ép của tiểu thư cao quý này cho đến khi no! 

"Nấc cục ~ Con đĩ này... bình thường ngươi uống quá nhiều trà đen! Nước tiểu ngọt đến nỗi mùi hôi thối cũng không ngửi được."

"Làm sao... Đô đốc, ngươi có thể đoán được thói quen sinh hoạt của người khác qua mùi này sao?"

"Này, đừng coi thường tôi, cơ thể của anh đã bị tôi điều khiển ngay lúc tôi nhét cặc vào, về sau tôi sẽ biết bất kỳ thay đổi nhỏ nào... Một khi anh hiểu thì đừng giở trò đồi bại với tôi, nếu không tôi sẽ yêu cầu anh sống chứ không phải chết..."

"Hừm ~ ta không dám nữa! Từ giờ trở đi, Quang Huy sẽ là nữ nhân của Đô đốc đại nhân, ta sẽ không bao giờ dám phản bội ngươi nữa! Nó lại đến rồi! Hiển nhiên là còn chưa tới... ahhhhhhhhh!!!"

Những ngón tay của tôi chạm vào cô bé nghịch ngợm của Quang Huy. Tôi đã sử dụng một chút phép thuật để tạo ra một cái miệng nhỏ với những chiếc răng mọc trên đầu ngón tay. Tôi đưa vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Quang Huy rồi mút và cắn một cách mãnh liệt. Tôi mút và mút âm vật mỏng manh của em như trẻ con bú sữa. Đôi mắt cô mở to khi cô chơi với nó. Tôi tiếp tục kích thích cô ấy khi thủy triều vẫn chưa rút xuống, và chẳng bao lâu sau, cô ấy đã nếm trải cảm giác khoái cảm không thể tránh khỏi khi bị một người đàn ông ép quan hệ tình dục - cô gái quý tộc bị ép tiếp tục đạt cực khoái đang vùng vẫy dữ dội trên người tôi, và đôi chân xinh đẹp với lượng thịt vừa đủ đang đá tới lui bên cạnh cơ thể tôi do bị kích thích vật lý. Động tác cố ý khơi dậy trong lòng tôi một tia tức giận, tôi tát vào cặp mông lộng lẫy của cô ấy một tiếng “bụp”. Cái tát khiến cô ấy ngay lập tức hét lên một tiếng the thé và nằm bất động trên người tôi. 

"Con khốn, ta làm cho ngươi thoải mái như vậy không thành thật, ta không sợ ngươi dùng móng guốc dâm đãng đá ta!"

Phụ nữ có thể cho chúng một ít tình yêu sau khi bị khuất phục, nhưng phải đảm bảo có đủ đòn roi trước khi cho chúng ăn đồ ngọt. Sau khi tôi tát vào mông Quảng Huy, cô ấy kiềm chế được một chút do bị kích thích đau đớn, nhưng âm vật của cô ấy đã bị ngón tay nhỏ như cá của tôi cắn và cô ấy không thể thoát ra được. Sự tồn tại liên tục của loại kích thích này không thể khiến một cô gái vừa trải qua tình yêu bình tĩnh chịu đựng được. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 - Chương 141: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (7)

"Vâng, tôi xin lỗi... Đô đốc-sama... nhưng Quang Huy không thể chịu nổi... loại khoái cảm đó... thật quá sức chịu đựng!"

"Không thể chịu nổi... vậy thì đừng chịu đựng!"

"Vâng!!!"

Những người phụ nữ "hoàng gia" này cũng ngây thơ như "Sùng Ying". Họ chưa bao giờ tưởng tượng trước được loại quỷ dữ mà họ đang khiêu khích. Việc đơn giản coi việc mất trinh của họ đối với tôi là mất danh dự thực sự là một điều không nên làm - tôi véo mạnh, đốt ngón tay đầu tiên của ngón trỏ rơi ra khỏi bàn tay và biến thành một bông cúc xanh nhạt nằm trên âm đạo rực rỡ. Thứ đó có ý thức tự hành động sau khi rời khỏi cơ thể tôi. Mặc dù nói chung nó có thể được kiểm soát bởi tâm trí của tôi, nhưng nó không thể được kiểm soát một cách hoàn hảo giống như sự vâng lời của một đứa trẻ đối với cha mẹ. 

Thứ gì đó tuân theo mệnh lệnh của tôi theo hướng chung nhưng có một số ý tưởng nhỏ của riêng nó thì hoàn hảo như một công cụ đào tạo phụ nữ. 

“Con khốn này, chắc hẳn ngươi chưa bao giờ thử thứ gì thú vị đến thế phải không?”

"Cái...đây...là...con bọ?!! Không! Tôi ghét nó...đừng...Đô đốc, làm ơn đừng chạm vào tôi bằng thứ này! Ah~ bị hút bởi...ah...bị hút bởi một con bọ...chà, mạnh quá...Tôi không ngờ...bị một con bọ hút...sẽ thoải mái đến thế..."

"Côn trùng đánh dấu" là một loài xuất sắc mà Ma Đầu Tấu Khẩn đã nghiên cứu phép thuật hàng trăm năm và dành cả cuộc đời mình để nuôi dưỡng. Ngoài việc nó trông thực sự hung dữ và kinh tởm, các chức năng khác của nó không thể so sánh với các loài côn trùng thông thường. Bản chất nó rất khó chịu và tôi cũng giỏi trong việc khiến phụ nữ trở nên nóng bỏng và thu hút phép thuật từ chất lỏng đặc biệt của họ. Hồi đó, Sakura-mei đã bị hành hạ bởi điều khủng khiếp này đến nỗi cô bị ông già bất lực Ma Đầu Tang Yến tra tấn hàng ngày trong hầm côn trùng từ khi cô mới vài tuổi. Điều này đã biến cô con gái lớn vốn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của gia đình phép thuật này trở thành một con điếm nhỏ mất hết lý trí khi lên sừng. Nếu tôi không khuất phục cô ấy khỏi "Vương quốc quỷ Eros" và cho cô ấy ăn đủ tinh dịch mỗi ngày, cô ấy đã ra đường tấn công đàn ông vì ham muốn tình dục. 

"Tôi ghét điều đó... Tôi sẽ bị lũ bọ của Đô đốc giết chết mất... Làm sao tôi có thể...?! Không... Tôi sẽ tè... Tôi sẽ tè cho đến khi không thể dừng lại được!!"

Và giờ đây, con côn trùng quỷ quái khiến phụ nữ hứng tình này đang quấn chặt trong âm đạo rực rỡ dưới sự điều khiển của tôi, và nó ngày càng phình to ra trong quá trình hút tinh dịch và cắn vào âm vật của cô ấy. Đại phu nhân của hoàng gia, người cũng chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới, cảm thấy vừa thoải mái vừa sợ hãi khi bị một thứ đáng sợ như vậy đùa giỡn. Sự phản kháng bên trong đối với các vật thể lạ và niềm vui không thể kiểm soát được tạo ra khi cơ thể được con côn trùng in dấu rèn luyện chồng lên nhau, khiến não của Guanhui liên tục trải qua hai cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Cô bị kéo sang một bên, vừa khóc vừa cười, giãy dụa rồi vặn vẹo, giống như một món đồ chơi bị lạm dụng đến mức sắp hư hỏng. Có lẽ ngay cả trong cơn ác mộng đáng sợ nhất của cô gái quý tộc này, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị một con sâu hút đến cao trào cưỡng bức, cô không thể ngừng rỉ ra phải không? 

"Đừng...đừng cắn tôi nữa...tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Quang Huy mặt đỏ bừng, lưỡi lè ra, giống như một con chó con bị trói ở góc vườn dưới nắng như thiêu đốt. Anh ta đang mạnh mẽ phun ra hơi nước từ miệng mình, giúp cơ thể vốn đã hơi nóng của mình thoát ra bớt hơi nóng càng nhiều càng tốt. Chỉ cần một đốt ngón tay biến thành sâu cũng đã khiến người phụ nữ này lạc vào đại dương dục vọng, còn cách cô gái trẻ rên rỉ và vặn mông vào tôi giờ đã bị Belfast đối diện nhìn thấy rõ ràng. Nghĩ rằng cô gái vốn cao quý và thanh lịch đã sa ngã hoàn toàn đến mức không thể chịu nổi chỉ trong nửa giờ, Belfast rất đau lòng, đồng thời hiểu sâu hơn về phương pháp của tôi và trở nên thận trọng hơn với lần phục vụ tình dục tiếp theo.

"Cái gì, ngươi không muốn chia sẻ gánh nặng cho tiểu thư của mình sao?" 

Belfast chưa bao giờ chứng kiến ​​một người phụ nữ nào trụy lạc trước một người đàn ông như vậy, cũng chưa bao giờ chứng kiến ​​những ma thuật tục tĩu bóp méo ý chí con người như vậy. Nhìn thấy Quang Huy thở ngày càng ít trên người mình, ngày càng vô văn hóa và dâm đãng, nha hoàn cũng cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Theo bản năng, cơ thể cô ấy co rúm lại một chút, như thể cô ấy đang rút lui, không muốn tiếp xúc với tôi nữa. 

"Tôi...nhưng..."

Bản chất của phụ nữ là ghét côn trùng. Cho dù chúng là côn trùng tự nhiên hay những thứ được tạo ra bởi một phương tiện ma thuật nào đó, những thứ xấu xí và cồng kềnh chỉ có thể bò theo cách ngọ nguậy sẽ luôn khiến chúng khó chịu về thể chất - "con bọ đánh dấu" của tôi đã hút hết da thịt vinh quang. Âm đạo sưng lên đến mức giới hạn, to bằng lòng bàn tay của các cô gái. Chưa kể đến cảm giác ghê tởm khi bị thứ này dính vào âm đạo, vặn vẹo, cọ xát qua lại, họ không thể nhịn được. Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến họ nổi da gà khắp người và không thể tạo ra bất kỳ khoái cảm tình dục nào cả. 

Nhưng Guanhui vẫn bị thứ ghê tởm này chơi đùa cho đến khi cô lên đến đỉnh điểm và không thể ngừng tiểu tiện - có lẽ cô không còn có thể trở lại trạng thái nữ hoàng đức hạnh và cao quý như xưa nữa, nhưng Belfast nên làm gì thì cũng không có gì thay đổi. Chỉ cần còn một tia hy vọng, nàng không thể trơ mắt nhìn tiểu thư mình phục vụ bước vào hố lửa, nhảy xuống vực thẳm dục vọng mà không quay đầu lại. 

Dù có hy sinh bản thân, dù có rất ít hy vọng, cô cũng phải làm tròn trách nhiệm của mình. 

"Được rồi, Đô đốc... xin hãy để tôi đến... ugh!! Đau quá..."

Quyết định của Belfast được đưa ra hoàn toàn dựa trên động lực ở một mức độ nhất định. Cô đẩy mình vào vách đá không còn đường lùi, sợ lúc này mình sẽ suy nghĩ quá nhiều khiến bản thân khó chịu. Cô hầu gái xinh đẹp lắc đầu và ném đi tất cả những gì cô nhìn thấy khiến cô đau bụng. Cô ấy lấy hết can đảm để đứng dậy và cưỡi lên háng tôi. Cô ấy ôm thi thể của Quang Huy đã bị chơi thành vũng bùn mềm trong tay rồi kiên quyết ngồi xuống ôm lấy con cặc của tôi. Cùng với một tiếng rên rỉ quyến rũ, một chút máu chảy ra từ sự kết hợp chặt chẽ của chúng tôi, tượng trưng cho một cô gái thuần khiết khác đã đầu hàng dưới háng tôi, và với tư cách là chiến lợi phẩm của mình, tôi đã hoàn toàn đánh mất thứ quý giá nhất. 

"Ha...ha...chà...ha..."

Belfast hít một hơi thật sâu để thả lỏng cơ thể, để cơ thể thích nghi với kích thước của tôi càng nhanh càng tốt để không quá đau khi di chuyển sau này. Cơn đau ban đầu khi làm vỡ quả dưa khiến cô cảm thấy lạc lõng. Cô ấy ngồi trên người tôi chết lặng và ôm chặt người mà cô ấy quan tâm nhất. Cô ấy dường như đang thuyết phục bản thân rằng mọi việc cô ấy làm đều là vì cô Quang Huy, kể cả việc mất trinh với tôi, một người đàn ông mà cô ấy không thích. 

Tôi rất vui khi được chứng kiến ​​cảnh tình cảm sâu đậm giữa chủ và tớ. Hơn nữa tôi vốn thích xem các cô gái đăng bài, mối quan hệ của họ càng bền chặt thì sau này tôi càng có lợi cho việc điều khiển hạm đội "Hoàng gia". 

"Tôi đã nói, dịch vụ mà bạn đang nói đến không có nghĩa là chỉ ngồi trên người tôi cho đến sáng, phải không? Hãy di chuyển!"

"Vâng...vâng! Thưa ngài, Đô đốc..."

Dưới sự thúc giục tàn nhẫn của tôi, Belfast nghiến răng và từ từ lắc mông với vẻ mặt miễn cưỡng. Chất lỏng kích thích tình dục rỉ ra từ cặc tôi và liên tục được cơ thể cô ấy hấp thụ. Mặc dù tôi dùng sức nặng hơn để đối phó với cô ấy so với Quang Huy nhưng có lẽ vì đã chuẩn bị tâm lý từ trước nên Belfast không thất thủ nhanh như Quang Huy. Thay vào đó, cô ấy vẫn giữ trái tim mình và vặn vẹo tôi một cách quyết liệt. Cô ấy đã dùng kỹ thuật chiết xuất tinh dịch thông minh của mình để ép tôi xuất tinh càng sớm càng tốt mà không bị ham muốn ăn mòn, hoàn thành nhiệm vụ mà Hoàng tử xứ Wales giao cho. 

Xét về kỹ năng và thái độ, Belfast quả thực là đối tác tình dục hàng đầu được nam giới yêu thích. Cô ấy hơi giống những “đặc vụ” xung quanh tôi, kiểu người có thể dùng cơ thể của mình để khiến bất kỳ người đàn ông nào cảm thấy thoải mái miễn là cô ấy sẵn lòng. 

"Này! Đúng như mong đợi của một cung nữ hoàng gia, cô ấy thực sự tài năng và vui tính hơn tiểu thư của ngài rất nhiều."

"Chà... ừm... cảm ơn... vì lời khen của ngài... Đô đốc xuất sắc~ Hmm!!"

Có lẽ cứ để Belfast rung chuyển mình như thế này thì tốt, nhưng suy cho cùng, lúc này tôi không có thời gian để tận hưởng mảnh đất dịu dàng của phụ nữ. Thực sự cần phải nhanh chóng giải quyết bốn con chó cái ở đây. Tốt nhất là bắt họ phục tùng càng sớm càng tốt - "con sâu đánh dấu" đã hút hết nước trái cây dâm đãng bị điều khiển bởi suy nghĩ của tôi Anh ta quay lại và quay sang lỗ đít của cô gái quý tộc. Đầu côn trùng không ngừng dao động kích thích cái hậu môn nhỏ màu hồng, quấn lấy nàng, rõ ràng là muốn đi vào lối đi bí mật dưới ánh đèn còn đáng xấu hổ hơn cả âm đạo, lấp đầy cống thoát nước thải bằng xâm nhập tình dục. 

"Đừng...không muốn có cái lỗ trên mông!!! Đô đốc...điều đó tuyệt đối không được phép!"

Mặc dù đã kiệt sức, nhưng Quang Hoàng sợ hãi trước sự chuyển động của lũ sâu vẫn dùng chút sức lực cuối cùng để khóc lóc và cầu xin tôi trong vòng tay của Belfast, mong rằng tôi sẽ thương xót và không chiếm giữ nơi trong sạch cuối cùng của cô ấy với những sinh vật kinh tởm nhất. Đáng tiếc là tôi hoàn toàn không có thiện cảm với lũ chó cái "hoàng gia" này đang âm mưu hãm hại tôi. Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này là huấn luyện chúng thành chó cái hoàn toàn để tôi trút hết ham muốn.

"Sao vậy? Anh chưa từng sử dụng sao? Cảm giác bước vào sân sau rất thoải mái!"

"Nhưng...nhưng đối với côn trùng..."

"Con bọ làm sao vậy! Cứ coi nó như con cặc của tôi đi. Có lẽ dùng thứ này sẽ thoải mái hơn thay vì sử dụng trực tiếp con cặc của bạn!"

Cái mông to của Quang Huy đang cưỡi trên mặt tôi có thể tách ra chỉ bằng một lực tay nhỏ. Về phần thân thể mềm mại thích đào hố sâu bọ, chỉ cần ta cạy một cái lỗ nhỏ trong lỗ đít nhỏ của Quảng Huy, nó có thể vươn dài, vươn vào trong ruột của Quảng Huy, khuấy động thế giới bên trong...

"Đừng... vào đi! Nó thật sự ở trong mông cậu... Đúng rồi! Đừng... đi tới đi lui trong đó!"

“Con côn trùng đánh dấu” chui vào hậu môn nhỏ màu hồng của Quang Hoàng. Sau khi vừa mới thò đầu vào, nó kích hoạt tính linh hoạt của cơ thể và đẩy toàn bộ phần thịt mềm của cơ thể vào ruột của Guanhui một cách phóng to. Hậu môn bé gái bị dị vật xâm lấn. Cô mạnh mẽ huy động cơ mông, cố gắng bài tiết nó. Tuy nhiên, xét cho cùng, con quái vật này không hề dễ đối phó. Thiếu nữ quý tộc dù có đại tiện vất vả đến đâu, Quang Huy cũng có thể cảm nhận được con sâu ngày càng bò sâu vào ruột của mình, hút dịch ruột và dầu trong ruột của cô, nó càng béo hơn, gần như lấp đầy toàn bộ ruột của cô! 

"Này, lần này tôi có thể uống đủ đồ uống tự phục vụ được không? Bạn có thể không, con khốn nhỏ của tôi?"

"A...ah~~dừng lại...Đô đốc...dừng lại nhanh lên..."

Tôi để con côn trùng khắc chiếm lấy con cặc của mình để đụ lỗ đít của Quang Huy, sau khi cơ thể cô ấy vượt qua nỗi sợ hãi và khó chịu ban đầu, cô ấy hoàn toàn bị ham muốn kéo trở lại vực sâu, vặn vẹo dữ dội dưới khoái cảm không thể cưỡng lại. Belfast nhìn trò hề trước mắt, trong lòng cảm thấy thật sâu bất lực - chỉ cần cô ấy để tôi xuất tinh, chỉ cần tôi có thể nhanh chóng xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhiệm vụ thu thập tình báo kinh tởm này có thể kết thúc. Tuy nhiên, Belfast càng thiếu kiên nhẫn, cô càng cảm thấy một nỗi lo lắng dâng lên trong lòng khiến cô vô cùng khó chịu. Có lẽ cô ấy không thể duy trì ý định ban đầu của mình trong một nhiệm vụ như vậy nếu chỉ dựa vào sự kiên trì. Rơi vào dục vọng xác thịt đã trở thành kết cục định mệnh của cô, cô không thể cưỡng lại sự xói mòn của khoái cảm...

"Ừm... Cô... đợi thêm chút nữa... chịu đựng thêm chút nữa... tôi sẽ cứu cô ngay..."

Không biết những lời động viên này là dành cho Quang Huy hay Belfast đang tự nói với chính mình. Tôi không gây áp lực quá lớn cho cô ấy từ đầu đến cuối. Mặc dù con cặc của tôi đã được đưa vào trong cô hầu gái xinh đẹp này nhưng tôi không dùng bất kỳ kỹ năng nào để chơi với cô ấy ngoài việc tiết ra tinh dịch. Thay vào đó, tôi tập trung vào việc đụ con nữ thú hoàng gia trên người mình mà lỗ đít đã bị con côn trùng in dấu mở ra. Phù hợp với nguyên tắc bắt trộm trước, chỉ cần Quang Huy hoàn toàn say mê với việc huấn luyện của ta, những nha hoàn này chỉ là lễ vật của hoàng thất mà thôi, cho nên ta không cần tốn quá nhiều công sức. 

Suy cho cùng, chỉ cần tôi tùy tiện làm tình thì một người phụ nữ bình thường sẽ khó mà cầm cự được. 

"Bell...đến hôn đi...Tôi không nhịn được...nóng quá...cơ thể tôi như bơ trên chảo rán...sắp tan chảy rồi..."

Có thể nói ra một phép ẩn dụ tinh tế và có học thức như vậy khi lỗ đít của tôi đang bị sâu đục và nước trước mặt không chỉ được con người nếm thử bằng lời nói và lưỡi, quan điểm của tôi về Quảng Hội đã thay đổi một chút. Có lẽ người phụ nữ này có thể được đưa vào hậu cung của tôi với một chút nhượng bộ và kiểm soát, đồng thời cô ấy có thể được mang theo bên mình để tăng “khẩu vị thanh lịch” của tôi khi bước vào xã hội thượng lưu - đúng vậy. Vì vậy, chiến lược của tôi đối với cô gái quý tộc này luôn được đặt lên hàng đầu. Belfast đang vặn vẹo và lắc lư khi cưỡi lên tôi. Dù cặp mông mềm mại và cặp đùi săn chắc của tôi va vào nhau có to đến đâu thì đó cũng chỉ là trò giải trí cho trò chơi dâm đãng của tôi mà thôi. Đúng như lời ba người hầu đã nói khi vào nhà trước đó, họ chỉ là món ăn phụ để tôi thưởng thức bữa cơm hoàng gia. 

"Ừm...Cô...xin hãy bình tĩnh...ừm...cô đừng...xuất tinh...làm sao có thể..."

Nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đã bị Belfast dùng hết sức lực chống cự. Cô gái của tôi hét lên như một con đĩ trong khi liếm láp cơ thể mình. Nước bọt của cô làm ướt hoàn toàn bộ đồng phục hầu gái hư hỏng của cô. Thật xấu hổ như phần thân dưới của Belfast kết hợp với tôi lúc này. Cô hầu gái trước đây luôn tỏ ra rất lạnh lùng, lúc này chỉ có thể nhìn vào “nhiệt kế đam mê” của mình, bất lực để nó dâng cao theo thời gian, phần thân dưới ngày càng ẩm ướt và làn da ngày càng đỏ hơn. Mà khi Quang Huy mê mẩn không ngừng hôn vuốt ve cơ thể cô, Belfast cuối cùng cũng không khỏi cảm nhận được niềm vui sướng hưng phấn trong lòng. Cô ấy kìm nén tiếng rên rỉ của mình và dùng một hơi thở rên rỉ để che đậy tiếng hét khao khát được giải tỏa của mình, như thể làm như vậy sẽ khiến cô ấy trông cứng rắn hơn, và cô ấy không muốn thể hiện bất kỳ sự thay đổi đầu hàng nào trước mặt tôi. 

"Huh...huh...chà...Cô...có chuyện gì vậy...ah~!!"

Lâu đài dù mạnh đến đâu thì vẫn có cách để phá nó từ bên trong - Tôi không có hứng thú chơi Belfast, nhưng Guanhui, người đang nghịch hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể cùng với con bọ khắc, không thể cưỡng lại được ham muốn đến gần người giúp việc của cô ấy và bắt đầu chạm vào Belfast. Anh ngoài hôn thân trên của cô, còn đưa tay tới thân dưới của cô hầu gái, nhẹ nhàng xoa xoa hạt đậu nhỏ của cô, làm cô bớt đau. 

"Bell...hôn em đi...Em thấy khó chịu quá...cùng nhau vui vẻ nhé..."

Tất nhiên, sự vuốt ve vô thức của Quang Huy có thể khiến Belfast cử động sau khi tôi mất trinh sẽ bớt đau đớn hơn, nhưng đây không bao giờ là một ý kiến ​​hay - chỉ cần cố gắng kìm nén sự bướng bỉnh cuối cùng của mình trong một hơi thở, cô hầu gái xinh đẹp lẽ ra có thể cầm cự thêm một chút cuối cùng cũng đã lấy được cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà sau khi vùng kín của cô bị chính tiểu thư của mình chạm vào. 

"Chỉ vậy thôi? Vương hầu, chỉ vậy thôi - nếu không thể làm được nữa thì hãy hỏi hai cô gái đang xem náo nhiệt bên kia, đừng ép buộc quá."

"Không phải... vẫn chưa kết thúc...anh sẽ phục vụ em...cho đến khi anh xuất tinh..."

Ngoài Belfast, hai cô hầu gái còn lại là Sirius và Dido đều rơi vào trạng thái "mất kết nối" ngay khi bước vào nhà. Họ ôm nhau như những con búp bê và ngây người nhìn "bộ ba" của chúng tôi - họ chưa bao giờ giúp đỡ Belfast. Không phải vì hai cô gái này thành thật đâu. Nhưng tôi không muốn bị quá nhiều người làm phiền khi chơi với một người phụ nữ bụ bẫm như Kouki nên tôi đã dùng "Sharingan" để thôi miên hai người họ, để họ có thể được một mình tôi yêu mến trong thế giới giả tưởng. Tôi trực tiếp sử dụng phương pháp khó phân biệt đúng sai, giả thật này để tối đa hóa thiện cảm của hai người phụ nữ đối với tôi, để sau này có thể thu xếp. 

Lúc này nghe được ta uy hiếp hai người đó, nàng toàn thân tê dại vì sung sướng. Belfast gần như không còn sức lực nào ngẩng đầu lên trước bộ ngực lộng lẫy như thể vừa quay trở lại với ánh sáng. Cô nghiến răng nghiến lợi nâng mông lên và siết chặt bụng. Mặc dù cô ấy mất sức vì khoái cảm và không thể ngồi yên trong tư thế cưỡi ngựa, cô ấy vẫn có thể co thắt âm đạo của mình theo cách này. Dù thế nào đi nữa, cô ấy sẽ không để tôi chán cô ấy và tấn công hai cô gái còn lại. 

"Uh...uhhhhh...sao có thể như vậy được! Làm sao có thể như thế này!! Ah~~~Không...như thế này...trong trường hợp này...tôi, tôi không thể bảo vệ cô Quảng Huy được..."

Sự loay hoay trong khoang Belfast khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Mặc dù người phụ nữ này còn là một trinh nữ nhưng kỹ năng tình dục của cô ấy thực sự xứng đáng với địa vị của một cung nữ hoàng gia. Ngay cả trong tình trạng tồi tệ như vậy, cô ấy vẫn có thể phục vụ tôi một cách thoải mái. Sự phản kháng đúng đắn và sự dè dặt bướng bỉnh của phụ nữ là những thứ có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông tốt nhất - Belfast đã thể hiện lòng dũng cảm và trái tim bảo vệ cuối cùng của mình, và tôi đã tàn nhẫn điều chỉnh con cặc của mình sang chế độ rung nhiệt độ cao, đánh bại hoàn toàn cô ấy chỉ sau chưa đầy nửa phút sau khi cô ấy vừa khơi dậy tinh thần chiến đấu. Cơ thể căng thẳng của cô hầu gái run rẩy hướng ra ngoài, giải phóng niềm vui tràn ngập. Bộ ngực xinh đẹp của cô lại run lên, một vòng sóng ngực quyến rũ gợn sóng. Tôi không chỉ cảm thấy rất thoải mái khi xem mà ngay cả người đồng tính trước mặt cũng không thể chịu nổi sự cám dỗ. Cô mơ hồ coi núm vú của cô hầu gái xinh đẹp là thứ khiến cô cảm thấy thoải mái, cô không chút do dự mà đưa quả anh đào nhỏ nhắn mỏng manh vào miệng! 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 - Chương 142: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (8)

"Ừ!!~~~~ Hmm...ha...ha..."

Bởi vì tôi đang bị cái mông to nhỏ giọt của Quang Huy cưỡi lên mặt nên tôi đã bỏ lỡ biểu cảm tuyệt vời của Belfast khi cô ấy bị ép lên cao trào, nhưng những cơn co thắt và rung động trong âm đạo của cô ấy đã truyền trở lại cặc tôi một cách hoàn hảo, cho tôi biết rằng con khốn nhỏ này đã rất hạnh phúc dưới sự tấn công chung của tôi và Quang Huy - với tư cách là một “người kỹ thuật”, Belfast rõ ràng có thể rất điêu luyện trước khi lên đỉnh. Cô ấy huy động các cơ trong khoang của mình để mát-xa cặc cho tôi với nhịp điệu hoàn hảo. Cách cô phục vụ đàn ông khéo léo đến mức cô nổi bật trong số các cô gái trẻ. Ngay cả những phụ nữ trưởng thành từng trải cũng hiếm khi có khả năng tự chủ mạnh mẽ như vậy. Cô ấy cứ để tôi hưởng thụ dịch vụ hoàng gia của một “người giúp việc lấy tinh trùng”. Có lẽ cô ấy không thể tiếp tục cải thiện ở trình độ kỹ thuật thuần túy. Và khi núm vú bị vinh quang mút và cắn, cơ thể của cô hầu gái xinh đẹp mất kiểm soát vì lên đỉnh. Con mèo nhỏ ban đầu di chuyển thường xuyên sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn vì cơ thể mất tự chủ. Nó giống như một cỗ máy vốn đang chạy tốt bỗng nhiên bánh răng bị kẹt, rung lắc. Lúc này Belfast chủ động mút mức độ kẹp đã giảm đi rất nhiều nhưng lại khiến tôi vô cùng hài lòng về mặt tâm lý. Tôi vui mừng đến mức liếm mạnh vào lồn của Quang Huy để động viên cô ấy, đồng thời vươn tay tóm lấy cặp mông trắng như tuyết của Belfast, ấn vào người tôi, vặn vẹo xoa qua lại, đồng thời dùng quy đầu to lớn của mình thưởng cho cô hầu gái đáng yêu này. 

"Ha... ừm...ahhhh~~~"

Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ càng lớn hơn, như thể cô ấy đã từ bỏ chính mình. Belfast hai mắt trống rỗng, anh ôm chặt Quảng Huy vào trong ngực, áp vào bộ ngực trắng như tuyết không hề thua kém cô. Nước mắt tràn ra như dòng nước phía dưới, cô ấy khóc không ngừng sau khi bị tôi đụ. Việc đàn ông thích làm nhất với phụ nữ là ép gái mại dâm và thuyết phục gái mại dâm làm lành. Chuyển sang khía cạnh cụ thể của tình dục, khi đối mặt với một cô gái giản dị, chưa quen với thế giới, anh thích dạy cô thêm những kỹ năng phục vụ thông qua đào tạo, và từ từ nhuộm cô từ một tờ giấy trắng tinh thành bức tranh dâm đãng mà anh yêu thích. Đối với những phụ nữ có kỹ năng tình dục phong phú, ngay cả những trinh nữ có kiến ​​thức lý thuyết phong phú, chỉ cần cô ấy có khả năng kiểm soát tuyệt vời và có thể mang lại trải nghiệm tình dục tuyệt vời cho đàn ông thông qua tâm trí điềm tĩnh và kỹ năng mài giũa hàng ngày, đàn ông sẽ không khỏi muốn họ mất kiểm soát cảm xúc và suy sụp thể xác. Bị thúc đẩy bởi niềm vui, họ sẽ quên tất cả những gì họ biết và học, và đơn giản đầu hàng vì dương vật của mình, và trở thành một kẻ hèn nhát vứt bỏ áo giáp và chạy trốn để lấy mạng trên chiến trường, để chứng tỏ sức mạnh của mình. 

Cô hầu gái bên ngoài có vẻ tao nhã, phóng khoáng, lúc bước vào phòng ngủ, trông xấu hổ như một con chó cái vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Khi cơ hội xuyên tạc nhân cách phụ nữ đến với cô, người đàn ông đó có thể từ chối không? 

"Này... sao bây giờ cậu lại lên đỉnh vậy? Tôi vẫn chưa thấy đủ đâu!"

Tôi hơi nâng cái mông béo của Quang Huy lên, nở một nụ cười dâm đãng đầy dục vọng, chế nhạo cô hầu gái xinh đẹp đang cưỡi trên mình. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, càng làm cho nhân phẩm của cô bị đè nén. Guanhui bị khoan vào lỗ đít của cô ấy, và cái lỗ nhỏ bên dưới bị chiếc lưỡi dài bị quỷ ám của tôi liếm từ trong ra ngoài. Cô ấy thật quý giá sau khi được cả hai hố huấn luyện. Mặc dù khoái cảm của cô gái không bằng bị tôi trực tiếp dùng một cây xúc xích thịt to đâm vào, nhưng khoái cảm là một dòng chảy dài và liên tục, giống như bị đun sôi trên lửa nhỏ, liên tục khiến cô hơi rỉ ra. Vì vậy, sự thân mật giữa Quang Huy và người giúp việc riêng của cô, người luôn trong trạng thái hưng phấn và say mê, không thể dừng lại. Bộ ngực của Belfast bị Quang Quang bú và chơi đùa như sói và hổ. Cơ thể vốn đã tê liệt vì cực khoái của cô ấy giống như một nạn nhân không kịp ngắt nguồn điện khi bị điện giật. Não cô đơn giản là đang bị tra tấn bởi khoái cảm đến từ hai nơi trên cơ thể. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không nghe thấy tôi chế nhạo cô ấy. 

Nếu không phải vì thời gian gấp rút, tôi đã dành mấy ngày cho bốn chủ nhân và người hầu của hạm đội “hoàng gia”, chơi đùa kỹ lưỡng với cơ thể mỏng manh và thanh tú của họ. 

"Cô... tôi sẽ... cứu cô... tôi nhất định sẽ..."

Điều duy nhất có thể thúc đẩy Belfast hành động vào lúc này là đạo đức nghề nghiệp của cô ấy, hay tinh thần phục vụ đã lên đến đỉnh cao của niềm tin - cơ thể cô ấy lại chuyển động như một cỗ máy rỉ sét, xa lạ, non nớt và vặn vẹo khó khăn như thể cô ấy không biết cách làm cho một người đàn ông thoải mái. Ước chừng con cặc tôi nhét vào lồn cô lúc này có thể thay thế bằng một con dao, có thể khiến cô lắc lư gọn gàng hơn bây giờ. Không muốn lãng phí thêm thời gian, tôi vô cùng hài lòng vỗ vào cái mông béo ú của mình hai cái, để ngón tay lần nữa để lại năm vết đỏ trên làn da trắng nõn mềm mại. Con khốn đó vừa tỉnh dậy từ cơn mơ dưới sự kích thích của cơn đau, cuối cùng cũng thả hai quả anh đào sưng tấy trên ngực Belfast ra, chỉ để lại dấu răng nhỏ trên quầng vú màu hồng làm bằng chứng cho sự vô lý vừa rồi. 

"Bệ hạ, Đô đốc...tiếp tục...tiếp tục hôn Quang Huy, được không?"

"Ha ha... ngươi nghiện lưỡi của ta sao? Đừng lo lắng, sau này chỉ cần đi theo ta, ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội đùa giỡn 'Khoan lưỡi thần kỳ' này - nhưng hiện tại ta đã liếm đủ rồi, ngươi cứ nằm trên giường ôm con khốn này trong tay, để ta dùng cặc của ta lần lượt cho cả hai ngươi khoái cảm."

Ban đầu, Quang Huy cảm thấy rất vui khi được tôi liếm lưỡi quỷ. Sau khi cảm nhận được lưỡi của tôi đã bị kéo ra khỏi âm hộ của mình, cô ấy vẫn cau mày và rên rỉ. Cô ấy cứ vặn vẹo và cầu xin tôi tiếp tục liếm cô ấy. Cô hoàn toàn khác với vẻ ngoài chống cự một người đàn ông hôn vùng kín của mình trước đây. Tuy nhiên, sau khi nghe tôi nói muốn thay phiên nhau đụ chủ nhân và người hầu, họ rất ngoan ngoãn ôm lấy Belfast, người hoàn toàn không có khả năng tự vệ, rồi nằm xuống bên cạnh tôi. Con cặc của tôi được rút ra khỏi lồn cô hầu đầy máu, và tôi cảm thấy hơi thương hại cô ấy. Tôi muốn vuốt ve con điếm nhỏ đã trao trinh tiết cho tôi bằng những động tác thô bạo. Không ngờ sau khi quy đầu của tôi được tách ra khỏi lồn Belfast, rất nhiều tơ dính màu hồng chảy ra. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy nó. Tôi vuốt mái tóc bạc của Belfast và thì thầm vào tai cô ấy:

"Này! Tôi không ngờ rằng, con khốn nhỏ này, lại là một người độc nhất vô nhị - bạn có biết cái lồn của mình hiếm đến mức nào không?"

Đường sinh dục âm đạo của phụ nữ tuy có những bí ẩn riêng nhưng hầu hết họ chỉ là người bình thường, chỉ có sự khác biệt nhỏ về hình dạng cơ và lượng dịch tiết. Nếu chơi với chúng quá nhiều, bạn sẽ cảm thấy những con điếm này và con điếm này đều giống nhau, chỉ khác nhau ở việc sử dụng những “ổ cắm chuẩn” với hình dáng khác nhau. Tuy nhiên, cũng có một số phụ nữ trời sinh là con cưng của Thần Tình dục, giọng nói của họ rất khác với người thường. Cho dù là vô số người yêu tình dục, họ cũng sẽ cảm thấy lưu luyến sau khi thưởng thức những sản phẩm đỉnh cao được ra đời một cách tình cờ này và muốn giữ chúng bên mình thật lâu để trải nghiệm hương vị hoàn toàn khác sau khi được đưa vào.

"Bệ hạ, Đô đốc...Lồn của Bell...có làm ngài cảm thấy thoải mái đến thế không? Nó có ngon hơn âm hộ của người khác không?" 

Tối nay tôi chỉ chiều chuộng hai mỹ nhân “hoàng gia”. Quang Huy bị đè xuống giường và ép đạt cực khoái nhiều lần. Bây giờ cô ấy đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi và chịu số phận làm nô lệ tình dục. Tuy nhiên, dù cô ấy đã tích cực hợp tác với việc tôi ngoại tình kể từ khi bị tôi chiếm hữu nhưng cô ấy vẫn không nhận được một lời khen ngợi nào từ tôi. Ngược lại, quả dưa Belfast mà tôi đã tra tấn nửa vời và buộc phải hiến tế lại được ăn một cách ngon lành, điều này khó tránh khỏi khiến tiểu thư ghen tị với người giúp việc của mình.

"Hehehehe... nhìn xem, bạn đã bao giờ nhìn thấy "Hang cuộn lụa" như Belfast chưa? Có thú vị không?" 

Guanhui tựa đầu vào gối, điều chỉnh góc cổ và có thể nhìn thấy con cặc của tôi đang di chuyển ra vào lồn Belfast. Cô hầu gái xinh đẹp, người đã mất rất nhiều sức lực, không thể cưỡng lại được việc tôi đang làm. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ miễn cưỡng khi tôi đẩy và đẩy, nhưng cô ấy thậm chí còn không còn sức để đẩy tôi bằng tay. Điều khiến Guanhui ngạc nhiên nhất là tinh dịch của Belfast quả thực khác với tinh dịch của cô: tinh dịch quá sền sệt, giống như nước đường rang nóng chảy hơn là dạng lỏng. Khi tôi sử dụng quy đầu của mình để kéo và kéo ra khỏi khoang của cô gái, một sợi dính cực dài được kéo ra, mang lại cảm giác khiêu dâm không ngờ về mặt thị giác...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...Bell...dường như rất dày..."

"Nói trắng ra thì chính là như vậy. Tuy nhiên, tinh dịch của loại nhạc cụ nổi tiếng này đặc hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Nó chỉ có thể có tác dụng này khi đạt đến mức một phần triệu. Bạn không cần phải ghen tị với Quang Huy. Tuy loại nước ép quyến rũ này chỉ có ở Bell, nhưng tôi cũng có cách chia sẻ với bạn... Bạn thử xem cảm giác thế nào?"

Con cặc dày đặc được bao phủ bởi xi-rô âm hộ của Belfast. Dưới sự điều chỉnh của tôi, nó được bọc bằng thứ trên đó và nhét vào âm hộ của Quang Huy. Lập tức, khuôn mặt của con chó nhỏ đỏ bừng vì thoải mái. Đôi tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Belfast rất bồn chồn, mò mẫm qua lại trên cơ thể cô ấy để trút hết khoái cảm khi được tôi xâm nhập. Trước khi quan hệ tình dục với Belfast, tôi đã từng thưởng thức sản phẩm nổi tiếng "Muet Fat Ointment" của Phú Hoa và nhận ra rằng phụ nữ sẽ cảm thấy thú vị biết bao khi chơi với loại chất lỏng này, một phiên bản giới hạn đặc biệt. Hoàn cảnh của Belfast hơi khác so với Phú Hoa. Tinh dịch của Phú Hoa là một chất giống như thạch dính vào da khoang bên trong của cô. So với phụ nữ bình thường, nó giống như phủ một lớp màng lên khoang bên trong của cô ấy. Khi đưa vào chiếc lồn nhỏ gọn của nàng tiên sẽ rất khác biệt so với giới tính của phụ nữ bình thường. Tinh dịch của Belfast sẽ không dính vào âm đạo của anh ấy. Mặc dù nó thực sự rất dày và bám dính nhưng độ bám dính giữa dương vật của anh và anh là 50/50. 

Nếu chức năng chính của tinh dịch giống như thạch của Phú Hoa là bôi trơn và khóa tinh dịch thì tinh dịch của Belfast là tăng sức hút cho khoang bên trong. Người ta dự định sử dụng chất keo của tinh dịch nhớt để tạo thêm lực hút cho cặc đưa vào, từ đó nâng cao khoái cảm cho nam và nữ khi quan hệ tình dục...

Lỗ mật chứa loại chất lỏng dâm đãng này được gọi là "Động quỷ có ren" trong "Sách tình dục hạt giống của quỷ vương", nghĩa là thứ này sẽ tạo ra một lực hút khó có thể rút ra khỏi người đưa vào, giống như bị nhện linh hút vào hang của chính mình trong dân gian, khó có thể thoát khỏi quy luật...

"Ah~ vậy... mạnh quá... Bell... ừm... Nước ép của Bell... à... khiến bên trong tôi... bỏng rát~"

Đàn ông bình thường không thể di chuyển trơn tru sau khi được đưa vào "Hang quỷ cuộn lụa", nhưng xét cho cùng, tôi có sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc và kích thước dương vật của tôi vượt xa mức bình thường. Ngay cả với loại tinh dịch đặc và dính của Belfast, tôi vẫn có thể thâm nhập một cách trơn tru. Nhưng không dễ để một người phụ nữ có được âm hộ của mình chứa đầy loại nước ép này. Khi Belfast dâng mình cho tôi trước đây, cô ấy đang ở tư thế cưỡi ngựa và kỹ thuật giao bóng của cô ấy là kẹp hút, xoắn và mài hơn là thâm nhập sâu. Nhưng bây giờ tôi đã ngâm âm đạo rực rỡ của cô ấy bằng nước ép của cô ấy. Sau đó, tôi hung hãn chinh phục, khoang bên trong dính chặt với chất lỏng gelatin gần như bị xé toạc bởi lực dính khi tôi đẩy vào và ra. Một khi ma sát trở nên nghiêm trọng, cơn đau nhẹ và hơi nóng do nó gây ra sẽ nhân đôi niềm vui khi Guanhui được tôi đụ. Nó thậm chí còn thú vị hơn so với lần tôi đụ anh ấy trước đây! 

Belfast trước đó đã nói rằng anh ta sẽ dùng cơ thể của mình để tạo điều kiện cho tôi và Guanhui đạt được khoái cảm dâm đãng. Dù chỉ là âm mưu lừa gạt nhưng giờ nó đã trở thành sự thật, thật xấu hổ. 

"Này...này...hum...Tôi sẽ thể hiện một số kỹ năng thực sự...hum!"

Tôi sử dụng kỹ năng tình dục của con quỷ, và một ánh sáng đỏ mảnh phát ra từ mắt quy đầu. Nó trông giống như một chùm tia hồng ngoại định vị nhỏ, và nó đóng một vai trò lớn trong lần chơi tình dục tiếp theo của tôi - khi tôi lắc mạnh hông, da thịt của tôi lần nào cũng được rút ra khỏi lỗ âm hộ, và sau đó nó tự mình thâm nhập vào lỗ âm hộ khác của chủ nhân và người hầu xinh đẹp như thể nó tự mở mắt. Nó có thể tự động tìm đường trong thời gian rất ngắn mà không cần sự hỗ trợ của tôi, cho phép tôi duy trì nhịp đẩy tốc độ cao, khiến cả hai người phụ nữ cùng cảm thấy thoải mái. 

"Ừm... ha... ừ... sao có thể... ừ..."

"Đô đốc... ha... ah~ thật tuyệt vời... ah... có thể làm được điều này... ah~ tôi sẽ... cùng với Bell~"

Khi đụ hai người phụ nữ cùng lúc trong tư thế bát cơm, điều đáng sợ nhất là chuyển đổi qua lại giữa lồn của hai người phụ nữ để làm gián đoạn nhịp điệu. Suy cho cùng, gà trống của người bình thường không có mắt và luôn cần có thời gian để đặt lại vị trí một khi thay đổi lỗ. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi kỹ năng tình dục của quỷ, con cặc của tôi đã trực tiếp bỏ qua quá trình này. Như thể có một bàn tay vô hình nào đó đang giữ cặc tôi giúp tôi nhắm vào lồn hai người phụ nữ. Họ lần lượt đẩy nhau với tốc độ như nhau. Điều này giúp tôi có thể cảm nhận được sự khác biệt ở lồn của hai người phụ nữ cùng lúc miễn là tôi tập trung vung qua lại và xuất ra thật nhanh. Đó thực sự là một kỹ thuật rất thuận tiện. 

Và so với "cuộc tấn công bằng súng đôi" khi một con gà trống khác được dùng để đụ hai người cùng một lúc, kỹ thuật tục tĩu này còn cho phép hai người trao đổi tinh dịch với nhau. Có thể nói, nó có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai chị em hơn trước. Hơn nữa, vũ khí nổi tiếng của Belfast với tinh dịch đặc biệt của nó cũng có thể có lợi cho Quảng Huy, loại bỏ hoàn toàn sự ghen tị của con chó cái này với người giúp việc. 

"Cô... ừm... cô Quảng Huy... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... tôi đã thất bại... tôi xin lỗi..."

So với việc nhanh chóng bị con cặc của tôi đụ đến vinh quang huy hoàng của sự trụy lạc, Belfast vẫn có thể duy trì được chút tỉnh táo cuối cùng vào lúc này. Dưới sự xuyên thấu kép của tôi, cô ấy ôm chặt lấy mình, trông như tiểu thư của chính mình, nức nở đau đớn. Dù chưa hoàn toàn đầu hàng nhưng Belfast đã nhận thức rất rõ mình là một người phụ nữ trước mặt tôi bất lực đến mức nào. Dùng hết sức lực để chống lại sự xâm nhập của tôi chỉ là một cách chơi thú vị mà thôi. Sẽ không quá lời khi nói rằng nó giống như một con bọ ngựa đang cố gắng chặn chiếc xe. 

Cô không có năng lực bảo vệ ai, cũng không thể thay đổi cục diện trước mắt - có lẽ trong lòng cô hầu gái này vẫn còn một tia hy vọng, hy vọng có thể buông tha hai cô hầu gái đang xem hưng phấn khác. Tuy nhiên, những cô gái đến với tôi đều không biết rằng tôi không phải là người đàn ông dịu dàng, ấm áp như họ trước đây để có thể bao dung và bao dung với phụ nữ. Sự việc đã đến mức tranh giành quyền lực, và sự kiên nhẫn của tôi với phụ nữ có thể nói là đã hoàn toàn giảm xuống con số không. Đặc biệt là những phụ nữ kết hợp mại dâm với những động cơ không trong sạch khác không nhận được một chút thương hại nào từ tôi. 

Vì ngươi định dùng cơ thể mình làm vũ khí chống lại ta, nên từ nay về sau ta sẽ lấy đi "cơ thể" của ngươi và biến ngươi thành một con rối tuân theo mệnh lệnh của ta! 

“Hai người hãy đến đây, cùng nhau vui vẻ nhé.”

Khi Belfast nghe thấy tôi gọi hai người giúp việc còn lại, tim cô ấy chợt dâng lên đến cổ họng. Cô gái muốn hét lên ngăn tôi tấn công hai cô gái còn lại nhưng không ngờ vừa mở miệng tôi đã đẩy cặc của mình thẳng vào tử cung cô ấy. 

"Đợi đã, đợi một chút...không thể...không thể làm vậy với họ...ah...nó sâu quá...không thể...làm ơn..."

"Bây giờ cầu xin tôi à? Đã quá muộn rồi - nhìn hai con điếm nhỏ này, chúng có còn là những cô gái ngây thơ mà bạn gặp năm đó không?"

Belfast không hiểu tại sao tôi lại nói vậy. Rõ ràng tôi chưa bao giờ chạm vào hai cô gái đó kể từ khi vào nhà, nhưng bây giờ tôi đang nói chuyện như thể họ đã hoàn toàn bị tôi xúc phạm và xúc phạm, và trở thành trạng thái giống như Quảng Huy...

"Lãnh chúa Belfast...hãy để chúng tôi giúp bạn cảm nhận được tình yêu của người chủ mới của mình..."

Sau khi nghe lệnh của tôi, Sirius và Dido cuối cùng cũng hồi phục khỏi trạng thái uể oải. Tuy nhiên, họ đã không trở lại trạng thái tinh thần bình thường. Thay vào đó, họ vặn vẹo cơ thể với những tiếng rên rỉ phóng đãng như thể đang say rượu. Họ cởi quần áo và chỉ còn lại bộ đồ lót khiêu gợi, sau đó từ từ bò lên giường như một con mèo cái. Với con ngươi hình trái tim, chúng tiến đến vòng xoáy dục vọng nhỏ bé của chúng tôi, mỉm cười quyến rũ và bám lấy tôi. 

"Làm sao có thể... ngươi đã làm gì..."

Bạn đã làm gì? Tất nhiên, chính sự “thôi miên” khiến lũ khốn định âm mưu chống lại tôi phải thành thật và phải trả giá - với kinh nghiệm sử dụng ảo ảnh Sharingan thành công trước đó để biến Fuhua thành vợ yêu của mình, giờ đây tôi không gặp khó khăn gì dù đối phó với hai cô gái cùng một lúc. Sau khi tôi chắc chắn rằng bốn người phụ nữ này nhất quyết làm điều gì đó có lỗi với tôi. Sau khi phẫu thuật, tôi đã sử dụng kỹ thuật đồng tử của mình để kiểm soát chặt chẽ hai cô gái. Dù tôi không tiếp xúc vật lý với chúng nhưng về mặt tâm linh, hai đứa trẻ này đã bị tôi tàn phá và huấn luyện trong ảo tưởng về thời gian mờ mịt. Bây giờ họ đã trở thành trái cây chín bằng phương pháp hóa học, và thái độ của họ đối với tôi còn tệ hơn Belfast rất nhiều. 

"Đến, để sư phụ cho các ngươi mỗi người một miếng..."

“Cảm ơn Chủ nhân… ừm~ Nước bọt của Chủ nhân… ngon quá…”

Không chỉ Belfast mà ngay cả Radiance cũng bất ngờ trước sự thay đổi mạnh mẽ trong tính tình của Sirius và Dido lúc này, như thể họ đã là nô lệ tình dục của tôi từ lâu và chỉ là ngầm phục vụ cô ấy trong hạm đội "Hoàng gia". Tuy nhiên, so với vẻ mặt đau lòng của hai người ở Belfast, Guanhui không hề cảm thấy khó chịu với việc hai cô gái bị tôi chinh phục, nhưng tôi có chút không hài lòng với việc tôi giảm tốc độ đẩy mạnh vì họ đang hôn nhau. Anh ta ngân nga với giọng điệu quyến rũ, thúc giục tôi đụ cô ấy nhanh hơn, và đừng trì hoãn công việc nghiêm túc bằng cách chơi đùa với cơ thể của những người hầu này. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 - Chương 143: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái trên tàu vào hậu cung - Chương "Hoàng gia" (9)

"A~um~...ah~~!! Cảm giác thật thoải mái...và Bell lần lượt được Đô đốc Điện hạ thâm nhập...cảm giác thật thoải mái..."

Dưới ảnh hưởng của những kỹ năng tục tĩu của mình, tôi đẩy mạnh vòng eo của mình với tốc độ gần như không thể phát hiện được bằng mắt thường. Khi chiến đấu một chọi hai, tôi không những không thua chút nào, thậm chí còn có thể khiến hai chủ nhân và nô bộc "hoàng gia" bên dưới cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn so với giao hợp nam nữ thông thường, trực tiếp khiến hai người mất kiểm soát. Người đẹp nhỏ bé đáp lại những cú thúc của tôi bằng sức mạnh và rên rỉ không ngừng, dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để phát ra những âm thanh làm tôi hài lòng - Sirius và Dido đang ôm chặt trong tay tôi rất nhạy cảm và giúp tôi nâng đỡ đôi chân và cặp mông xinh đẹp của hai người phụ nữ. Họ biết điều này. Cô Quang Huy đang tận hưởng cuộc sống và có lẽ không thích bị hai người họ làm phiền. Họ có thể ở bên cạnh tôi và dùng tay tôi xoa bóp mạnh mẽ mông và bộ ngực đĩ của tôi. Họ tận hưởng niềm vui được chủ nhân chiều chuộng hoàn toàn vì tôi đã chinh phục được hai cô gái bị đụ về mặt thể xác. Liên Chân Chiến thắng đang đến hồi cao trào và tôi muốn có thêm nhiều phụ nữ vây quanh mình trong bầu không khí lăng nhăng của hậu cung. Nếu không, theo thói quen của các quý tộc châu Âu, với tư cách là người giúp việc, họ chỉ có thể phục vụ chúng tôi bên giường bệnh, phục vụ trà và nước cho chúng tôi. Dù xem phim có ngứa ngáy và khó chịu đến đâu thì chúng tôi cũng phải đợi cho đến khi cô gái trẻ xem xong.

"Chủ nhân kiêu hãnh của tôi...xin hãy tiếp tục chạm vào tôi...hãy để Sirius tan chảy trong vòng tay mạnh mẽ của bạn..."

"Dido cũng muốn nó ~ Chủ nhân... Dido cũng muốn đại quỷ chủ chơi đùa với cơ thể của Dido theo ý muốn của hắn... Xin đừng bỏ rơi con khốn tội nghiệp của ngươi..."

Những ngón tay của tôi thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của hai người phụ nữ hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của họ. Tôi nhào nặn chúng một chút và cảm thấy có cảm giác ẩm ướt và dính giữa các ngón tay. Chắc hẳn kinh nghiệm huấn luyện của hai người phụ nữ bị tôi đùa giỡn trong thế giới giả tưởng trong vài tháng đã biến thành một cơ thể nhạy cảm, sẽ nóng lên chỉ cần một cái chạm nhẹ của đàn ông. Nó có thể được cắm và chơi. Là một gái mại dâm, sau này tôi sẽ thuận tiện hơn khi chơi cùng.

"Hmm~ Thật là một thân hình đáng khinh... Cô ấy sinh ra là để bị đụ... Cái mông này có thể hút ngón tay của bạn chỉ bằng một cú véo nhẹ..."

Đối với tôi, nâng eo và lắc hông chỉ là một thao tác máy móc thiếu suy nghĩ. Cảm giác thì hay nhưng lại dễ cảm thấy đơn điệu về mặt thú vị. Vì vậy, việc thưởng thức hai cô hầu gái trẻ trung và bụ bẫm xung quanh mình giờ đã trở thành một thú vui đòi hỏi tôi phải tập trung - tôi dùng tay xoa mạnh cặp mông cực kỳ béo của hai người phụ nữ, véo vào cặp mông mềm mại của hai cô gái tuổi teen, và tôi nóng lòng muốn giữ cơ thể và mùi mồ hôi của họ mãi mãi trong tay. Mặc dù chúng không nhét cu vào nhưng Sirius và Dido vẫn vô cùng biết ơn tôi vì đã có thể dành một phần suy nghĩ của mình để tàn phá chúng. Ngoài việc dùng tay tôi giữ chặt Belfast để “nhào nặn” mông họ qua lại, họ còn cho tôi đập vào. Ngoài cú va chạm giữa cô và mông Quang Huy, hai cô hầu gái còn chủ động thè lưỡi liếm láp trêu chọc cơ ngực và núm vú của tôi. Họ có thái độ tích cực và những kỹ năng khéo léo, đồng thời thể hiện đầy đủ những kỹ năng mà tôi đã dạy họ trong việc hình dung ra cách phục vụ đàn ông. 

Những người phụ nữ này... nên ở lại với tôi trong tương lai. Vì Hoàng tử xứ Wales đã chủ động gửi họ đến đây nên tôi không cần phải lịch sự từ chối lòng tốt của cô ấy, phải không? 

"Chết tiệt... ngươi liếm lưỡi giỏi quá... hai con khốn vô liêm sỉ này thật hư hỏng... tất cả những con điếm trong hạm đội "Hoàng gia" của ngươi đều nghịch ngợm như vậy sao?"

"Ừm...vâng...chủ nhân vĩ đại...các cung nữ đều là gái điếm chỉ trung thành với ngài...chỉ cần ngài thích...nô lệ sẵn sàng giúp ngài gọi những chị em khác đến...để họ cùng nhau phục vụ ngài...cảm nhận ân sủng vô tận của ngài..."

"Chúa ơi... hai người đã trở thành một con điếm trước khi tôi làm tình với các người. Thậm chí các người còn làm những việc như phản bội đồng đội của mình... Tôi không nghĩ các người nên được gọi là 'Hải quân Hoàng gia' nữa. Các người cũng nên đổi tên thành 'Tòa án Hoàng gia'!"

Nhìn thấy hai người phụ nữ trước mặt nóng nảy đến mức phản bội chị em mình, Belfast cuối cùng cũng từ bỏ ý định phản kháng. Dưới sự tra tấn của tôi, cô ấy dần dần thả lỏng trái tim và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục đã từng hành hạ ý chí và khiến cô ấy đau khổ trước đây. Bản chất “mạnh mẽ” có giới hạn của nó. Bất kể xã hội loài người dành cho nó bao nhiêu lời khen ngợi, từ góc độ khoa học trò chơi, đây chỉ là một loại bướng bỉnh với giá cao, và mức giá bình thường khó có thể thỏa hiệp. Quả thực có một số nạn nhân trong lịch sử đã có thể chịu đựng đau khổ trước khi mất mạng, chết trong danh tiếng kiêu hãnh và sự kính trọng của kẻ thù để trở thành biểu tượng của sự vĩ đại. Nhưng nếu bạn có thể dùng khoái cảm để làm xói mòn ý chí của người bị tra tấn mà không đe dọa đến tính mạng của cô ấy, và làm suy yếu tinh thần của cô ấy hết mức có thể trong tình huống cô ấy không thể sống sót hoặc chết, thì có lẽ không gì có thể ngăn cản sự phản bội và đầu hàng. Niềm tin của bạn dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một tờ giấy khi cơ thể đã buông xuôi và không thể tác động gì đến hành động. 

Một số người gọi hành vi này là “thoái hóa”, nhưng tôi không thích thuật ngữ này cho lắm – nếu ngay cả việc tuân theo quy luật tự nhiên và tìm kiếm lợi thế, tránh bất lợi dưới sự hướng dẫn của bản năng cũng có thể gọi là thoái hóa, thì “mạnh” là từ xấu xa và phản nhân loại nhất trên thế giới, và nó là một tà giáo có thể đẩy cuộc sống xuống vực thẳm hủy diệt. 

"Ừm...ah...ừm...Cô Quang Huy...ừm..."

Belfast có thể biết rằng cơ thể của cô ấy khác biệt. Nếu cô ấy đã thủ dâm, cô ấy sẽ biết dịch âm đạo của mình dính như thế nào và việc xử lý dịch âm đạo dai dẳng khó khăn như thế nào. Tôi dùng rãnh vành của quy đầu để loại bỏ những chất dính đó khỏi Belfast giống như một con gấu đang đào mật. Thi thể của St. bị cạo ra ngoài rồi nhanh chóng nhét vào âm đạo của Guanhui. Thời gian trôi qua, âm đạo của họ trở nên dính như nhau, trực tiếp cho phép tôi tận hưởng khoái cảm khi thọc hai “hang lụa cuộn”, nhưng đây không phải là điều mà chủ nhân ban đầu của những âm đạo này nghĩ. 

"Không chỉ người đàn ông đó...ngay cả tôi cũng đã đổ thứ bẩn thỉu đó vào người cô ấy...việc này thực sự là..."

Nếu không có mối quan hệ của Lily, phụ nữ sẽ khó chấp nhận việc tiếp xúc thân mật với nhau. Ngay cả chị em cũng sẽ có chút xấu hổ khi nhìn thấy nhau khỏa thân, chưa kể ngay cả những chuyện riêng tư nhất lọt ra ngoài cũng trộn lẫn vào nhau - Belfast không thể xin lỗi, hoặc cho dù bây giờ cô có nói gì với Quang Huy thì đối phương cũng không thể nghe thấy được. Dưới món đồ chơi dâm ô của tôi, Quang Huy luôn trong trạng thái dục vọng tràn trề, như thể cô ấy đang trong trạng thái tinh thần bị ma túy điều khiển. Tiếng thở hổn hển của cô ấy, sự bồn chồn của cô ấy, bàn tay của cô ấy nắm chặt lấy tấm ga trải giường theo từng cú đẩy của tôi, đôi môi mím chặt và đôi mắt mờ gần như không thể mở ra. Trong mắt Belfast, đó là một vẻ đẹp đáng tiếc, càng nhìn càng thấy khó chịu. 

Quang Huy vui mừng khôn xiết, niềm hạnh phúc này được trao cho cô bởi một con quỷ có thể chơi đùa với phụ nữ trong tiếng vỗ tay - giờ đây cô đã đích thân nếm trải niềm vui khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Cô ấy không có quyền giễu cợt Quảng Huy, và không có lý do gì để thuyết phục bản thân tiếp tục cầm cự trong khi bị con cặc của tôi tấn công, Sau khi bị tôi chơi đùa với những kỹ năng tục tĩu cho đến bây giờ, trái tim và cơ thể của cô ấy đã không còn chịu nổi khoái cảm. Rơm rạ duy nhất giữ lại phẩm giá của cô ấy là cô ấy không muốn hét lên quá khêu gợi khi tôi đụ cô ấy, và cô ấy không muốn ba người phụ nữ khác xung quanh biết rằng trong lòng cô ấy cũng hạnh phúc như họ. 

Đây là khu dự trữ cuối cùng của Belfast. Cô ấy giống như một con thú cái bị lột trần và ném ra chợ nô lệ để bán đấu giá. Nhân phẩm và vận mệnh của cô ấy đã bị tôi lấy đi. Nếu cô ấy vẫn có thể hét to và chảy nước dãi dưới sự làm tình của tôi thì cô ấy đã thực sự buông thả bản thân và hoàn toàn vô vọng. 

"Ha ha... Xem ra, hoàng cung đoàn các ngươi cũng có mấy con lừa vô ơn ngoan cố - nhanh lên, chó sói nhỏ của ta, mang cho ngươi, nha hoàn tỷ tỷ, một món đồ chơi thú vị."

"Vâng, thưa Chủ nhân...chà~"

Tôi đã quyết định giữ bốn người phụ nữ này bên cạnh mình. Đương nhiên, tôi không thể cho phép họ có suy nghĩ thứ hai. Tôi phải đảm bảo rằng với tư cách là phụ nữ, họ sẽ hoàn toàn khuất phục tôi với tư cách là nam giới. Khi Sirius nghe tin tôi nhờ cô ấy lấy dụng cụ tình dục và tiếp tục huấn luyện Belfast, cô ấy ngoan ngoãn bỏ tôi lại và đi đến chiếc bàn cạnh giường ngủ lấy cho tôi một chiếc cần câu rất quen thuộc. Tôi đã có trong tay rất nhiều đạo cụ ma thuật, đồng thời còn có hai loại kỹ năng kỳ quái tục tĩu như lừa dối phụ nữ, bao gồm Hạt giống của Quỷ vương và ma thuật của gia tộc Matou. Ban đầu tôi không có hứng thú với những chiếc gậy massage rung được sản xuất hàng loạt theo công nghệ hiện đại và công nghiệp hóa. Tuy nhiên, cần phải nói rằng anh ấy thực sự xứng đáng là một quý tộc. Mặc dù chiếc gậy massage trên tay Sirius không có bất kỳ nội dung kỹ thuật ma thuật nào nhưng nó vẫn chỉ sử dụng công nghệ có sẵn trong thế giới thực để tạo ra thứ gì đó có khả năng chơi cao.

"Ối? Thứ này... là 'hợp kim ký ức' à?"

Tên khoa học của "hợp kim bộ nhớ" là "hợp kim niken-titan". Nó là kim loại dễ biến dạng khi nhiệt độ thay đổi. Hầu hết mọi người đều có thể tiếp xúc với thứ này khi xem một màn ảo thuật. Ảo thuật gia chà ngón tay qua lại trên chiếc thìa cong hai lần, nhiệt lượng sinh ra sẽ khiến cán thìa kim loại biến dạng và trở lại hình dạng ban đầu. Bề mặt bên ngoài của thứ mà Sirius mang đến cho tôi trông giống như một loại vật liệu mềm mại giống như da, còn bộ xương bên trong được làm bằng loại kim loại ký ức này. Nếu thứ này thực sự có thể biến dạng dưới nhiệt độ cao, thì một khi nó được đưa vào cơ thể phụ nữ...

"Chủ nhân, ngài có muốn thử dùng thứ này để ủng hộ Lãnh chúa Belfast không?"

"Thử đi! Đặt nó vào mông cô ấy cho tôi!"

"Eh? Đợi đã, đợi một chút... Không... Ừ!!"

Sirius đã nhận ra ta là chủ nhân của hắn, lúc này cũng không để ý Belfast nói cái gì - cô hầu nhỏ múc một ít mật ong dính trong âm đạo của Belfast rồi phết khắp bề mặt máy rung. Sau đó, không chút do dự, cô từ từ đút thứ trên tay vào lỗ đít của Belfast. Khi nhạc cụ đi sâu hơn, Belfast tạo ra âm thanh ngày càng the thé giống như một nhạc cụ dưới háng tôi. 

"Đau... đau quá! Nó sắp nổ tung rồi! Kéo nó ra nhanh lên!!"

Chiếc máy rung vừa đưa vào cơ thể Belfast vẫn rất mảnh khảnh, có lẽ chỉ dày bằng ngón tay cái của tôi và vẫn là một hình trụ thuôn gọn, không có bất kỳ họa tiết hay phần lồi lõm nào. Vẻ ngoài không hung hãn trông giống như nó có thể được đưa vào một cách trơn tru ngay cả khi nó chưa trải qua quá trình huấn luyện giãn nở hậu môn. Đó là một món đồ chơi cấp thấp có hương vị nhẹ nhàng và vô hại với con người và động vật. Tuy nhiên, "kim loại trí nhớ" được bọc trong chất liệu giống da nhân tạo quá bá đạo - không lâu sau khi máy rung được đưa vào trực tràng của Belfast, sức nóng bên trong đã khiến bộ xương của nó biến dạng, giống như một chiếc ô mở trong trực tràng của Belfast. Trong lúc hét lên, nó biến thành một hình thù cực kỳ hung hãn: chỉ cần một lớp màng mỏng, tôi có thể cảm nhận được thứ trong lỗ đít Belfast dần dần nở rộng thành một cơ quan sinh dục đáng sợ không thua kém gì con cặc của mình. Nó có nhiều cạnh hơn gà trống của con người và các chỗ phình ra trên bề mặt dày đặc hơn. Không chỉ về kích thước, nó đã đạt đến giới hạn mà trực tràng của phụ nữ có thể chịu đựng được, gần như làm nổ tung lỗ đít của Belfast, và kết cấu cứng do bộ xương dày đặc mang lại không thua kém con cặc bị quỷ ám của tôi, khiến cô hầu gái xinh đẹp này lần đầu tiên bị đánh bởi hai loại vũ khí tàn bạo. Một kẻ cặn bã như tôi, luôn tàn nhẫn khi chơi đùa với phụ nữ, không thể chịu nổi thêm động thái nào nữa. Lần đầu tiên tôi xoa mông con chó cái tội nghiệp vài lần để nó ngừng run rẩy quá mức...

"Nó cao cấp đến vậy sao? Đây chỉ đơn giản là một "cây đũa thần" được thiết kế riêng cho những con điếm như bạn mà thôi! Bạn vẫn có thể liên hệ với những người thợ đã làm ra thứ này chứ? Tôi muốn tùy chỉnh thêm một vài chiếc nữa theo kích thước của riêng mình..."

Tác dụng của chiếc máy thủ dâm đặc biệt này vượt trội đến mức với tư cách là một người đàn ông, tôi không thể bỏ nó xuống và muốn kiếm thêm nô lệ hậu cung để phục vụ lợi ích của mình. Dưới sự chăm sóc của tôi, Belfast dần dần thích nghi với cảm giác bị xâm phạm lỗ kép. Mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, nước bọt không kìm được chảy xuống hai cục trắng nõn của bộ ngực lớn. Cuối cùng, cô ấy không thể nhịn được nữa và hoàn toàn bị tôi đụ. Và tôi đã theo đuổi chiến thắng một cách không thương tiếc, tán tỉnh hai cô hầu gái bên cạnh trong khi loay hoay với các công tắc khác nhau trên đuôi máy rung và kiểm tra chức năng của thứ này trên người phụ nữ tội nghiệp này: là đặc tính cơ bản của một thiết bị thủ dâm, chưa kể đến một số tần số rung và xoay và lắc linh hoạt, thứ này Một khi được vận hành hoàn toàn, nó giống như một con lươn sợ hãi. Nó sẽ sử dụng động lượng tuyệt vọng để khoan và vặn mạnh nhất có thể. Trong vài phút, nó có thể mở rộng lỗ nhỏ nơi người phụ nữ chưa bao giờ nhét vật lạ vào một lỗ đủ lớn để người đàn ông ra vào. Ngoài chức năng cơ bản nhất là rung, thứ này còn có thể sử dụng dây điện trở bên trong. Việc sưởi ấm có thể làm tăng nhiệt độ tạo ra nhiệt độ cao hơn nhiệt độ trong khoang phụ nữ, hoặc dòng điện trong pin có thể dẫn thẳng vào tử cung qua miệng nhô lên ở đầu để tạo hiệu ứng điện giật tê liệt. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là phía trên của thứ này còn chứa rất nhiều thuốc ngủ dạng lỏng có thể thẩm thấu qua da. Sự xuất tinh có thể được đánh giá bằng sự thay đổi áp suất xung quanh tính bằng gam. Vào đúng thời điểm, khi người dùng đã thỏa mãn tình dục, thuốc ngủ được tiêm trực tiếp vào tử cung giúp họ có một giấc ngủ ngon… Có thể nói, tuy là một phong cách công nghệ hoàn toàn khác với phép thuật nhưng xét về chức năng sử dụng thì thứ này không hề thua kém những kỹ năng tục tĩu mà tôi đã thành thạo, thậm chí còn có rất nhiều điều đáng để tôi học hỏi. 

Bạn phải biết rằng điều kiện để được thừa kế Hạt giống Quỷ vương và Phép thuật Matou quá khắc nghiệt. Chúng gần như giống nhau về công nghệ. Chỉ cần sản phẩm khoa học được kiểm chứng là có thể đưa vào sản xuất quy mô lớn. Sau khi chi phí giảm xuống, mọi người đều có quyền tận hưởng sự tiện lợi mà nó mang lại. Chỉ cần nền văn minh không bị hủy diệt và công nghệ không bị mất đi thì việc ai cũng có được thứ này không phải là mơ ước...

"Ờ...ahhhhhhh!!!"

Máy rung nhỏ có nhiều chức năng hơn Dao quân đội Thụy Sĩ. Nó khơi dậy niềm đam mê khám phá và khoa học công nghệ trong tôi. Đồng thời, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ ở Belfast. Tôi đã trực tiếp sử dụng trực tràng của mình để trải nghiệm hầu hết các chức năng của máy rung. Con "con sâu đánh dấu" mà tôi nhét vào lỗ đít của Glorious di chuyển dữ dội hơn như thể nó gặp phải một đối thủ giỏi và bị kích động để chiến đấu. Thứ nhỏ bé này không chỉ cố gắng sử dụng phép thuật để bắt chước các hiệu ứng khác nhau do máy rung tạo ra, nó thậm chí còn thổi phồng kích thước của nó đến mức giới hạn mà một người phụ nữ có thể chịu đựng được. Có một thời gian, hậu môn của Quảng Huy và Belfast cùng lúc bị xâm phạm dữ dội, lỗ đít của tôi lần lượt trở nên nhỏ gọn hơn do có vật lạ nhét vào ruột ở lỗ đít hai bên. Đến lúc này sức lực của tôi đã cạn kiệt. Cho dù mục đích của họ khi đi cùng tôi là gì, tôi cũng không thể không xuất tinh dịch của mình lên họ! 

"Hai con khốn...cầm đi! Tôi sẽ lấp đầy cho bạn!!"

"Ừ!! Vậy... nhiều tinh dịch quá... Tôi nghĩ đô đốc sẽ có thai sau khi xuất tinh!!"

"Cô... ừm... nhiều quá... Chủ nhân, xuất tinh vào trong tôi nữa... Đừng để cô Quang Huy..."

Tinh dịch đặc bắn vào tử cung của hai người phụ nữ khi tôi gầm lên. Những cú thúc nhịp nhàng cho phép tôi gieo hạt vào cơ thể hai người phụ nữ mà không bỏ lỡ một giọt nào trong khi thay phiên nhau đẩy, cho đến khi họ chia sẻ sự ưu ái của tôi một cách đồng đều, và cơ thể mỏng manh của họ nóng lên vì khoái cảm mãnh liệt. Dù chủ động hay bị động, sẵn sàng hay phản kháng, nếu tôi trực tiếp đẩy tử cung ra, dù không muốn cũng không thể không phun ra được! 

"Tại sao phải đánh nhau? Mọi người đều có thứ gì đó để chia sẻ... Chết tiệt! Thật thoải mái khi bay cùng hai con khốn tóc trắng này với thứ trong lỗ đít của chúng... Rất tiếc? Bạn đã xuất tinh với thứ trong lỗ đít của mình à?"

Sự xuất tinh của tôi đã đẩy hai người phụ nữ lên cực khoái khiến họ bị ám ảnh, đồng thời chip logic của máy rung phun thuốc ngủ từ đầu sau khi cảm nhận được khoang cơ thể phụ nữ đang siết chặt, khiến Belfast chìm vào giấc ngủ trong khoảnh khắc hạnh phúc nhất. "Con sâu đánh dấu" được nhét vào lỗ đít của Glory cũng phun ra axit làm tê liệt vật chủ của nó mà không hề tỏ ra yếu đuối. Mặc dù chức năng chính của nó là làm cho phụ nữ mất sức đề kháng hơn là giúp họ ngủ nhưng tình hình hiện tại của Glory còn tệ hơn cả ở Belfast. Bất cứ điều gì làm suy yếu thể lực của cô đều có thể khiến cô bất tỉnh trong khoảnh khắc hạnh phúc nhất, và cô có thể ngủ đến sáng hôm sau mà không gặp vấn đề gì. 

"Haha, làm phụ nữ thật tuyệt. Vui vẻ xong có thể ngủ một giấc, không cần phải lo lắng gì nữa. Tôi thậm chí còn ghen tị với bạn."

Việc xuất tinh khiến toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi đã có được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Tôi rút con cặc đầy nước nhớt ra khỏi cái lồn sưng đỏ và sưng tấy của chúng rồi xoa thứ nước dính đó lên cái mông đang run rẩy của Belfast. Rút chiếc máy rung đã ngừng hoạt động co lại thành một hình trụ thon gọn ra, con sâu nhỏ của tôi cũng chui ra khỏi lỗ đít vinh quang, bò dọc cơ thể tôi đến tay tôi rồi quay trở lại ngón tay tôi. Không chỉ lồn của chủ nhân và người hầu đang ngủ ướt mà tinh dịch màu trắng đục trộn với nước như mật ong cũng chảy ra. Lỗ đít của họ đã bị đụ bởi hai loại đồ chơi tình dục khác nhau sử dụng công nghệ và phép thuật. Cánh cửa mở rộng và không thể thu vào được. Nhìn thoáng qua, người ta có thể thoáng thấy phần ruột mềm bên trong đã bị tra tấn hơn một giờ đồng hồ. Đó là một khung cảnh tuyệt vời để tận hưởng sau đó, và tôi không thể không cảm thấy tự hào vì đã hoàn toàn chinh phục được một người phụ nữ...

"Lại đây liếm sạch cho ta đi, lát nữa ta chơi với ngươi."

"Đó là... chủ nhân vĩ đại..."

Cô ấy ướt đẫm mồ hôi vì làm tình. Dido lấy khăn ra giúp tôi lau những giọt nước trên người. Sau khi mặc áo choàng tắm cho tôi, cô ấy bám vào tay tôi để tôi hôn và vuốt ve cô ấy tùy ý, chơi đùa với cơ thể thiếu nữ tươi trẻ và mềm mại của cô ấy, trong khi Sirius tập trung vào việc thổi kèn cho tôi và dọn dẹp âm hộ Belfast. Con chó cái này đã trực tiếp lấy hết nước nhớt vào miệng, khiến cặc tôi trở lại tươi mát và sạch sẽ như trước. Kỹ năng dọn dẹp của cô ấy không chỉ rất tốt mà còn mang lại cho tôi nhiều khoái cảm như đẩy và quan hệ tình dục. Quy đầu của tôi sau khi xuất tinh có cảm giác như bị dòng điện đốt cháy, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Chương 144: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - chương "Hoàng gia" (10)

"Nào, hãy kể cho tôi nghe hôm nay bạn đang làm gì. Nếu bạn không hiểu, hãy ra khỏi đây. Tôi không giữ bất kỳ con điếm xấu tính nào xung quanh mình."

Đã thỏa mãn với Quang Huy và Belfast rồi, tôi cũng không vội tiếp tục hưởng thụ cơ thể của hai cô bé Sirius và Dido này. Thay vào đó, tôi dùng kỹ năng của sư phụ để hù dọa họ, yêu cầu họ kể cho tôi nghe mọi bí mật của họ. Hai cô hầu gái nhỏ được tôi huấn luyện và phục tùng không hề có ý định phản kháng lại tôi. Lời đe dọa từ bỏ họ của tôi có tác dụng tốt hơn bất kỳ tối hậu thư nào. Nó trực tiếp khiến sắc mặt họ tái nhợt, nước mắt trào ra. Sirius, người đang thổi kèn cho tôi, chuẩn bị nhổ cặc của mình ra và giải thích điều gì đó cho tôi. May mắn thay, tôi nhanh chóng giữ đầu cô ấy xuống và để cô ấy đưa con cặc vào lại, để không làm gián đoạn sự thích thú bên dưới. Và Dido, người vốn đang nằm trong vòng tay tôi với đôi mắt mờ đi trước sự vui đùa của tôi và vẻ mặt thoải mái, đã không cầm được nước mắt khi nghe tin tôi muốn “trả lại” cô ấy. Cô ấy quỳ xuống cạnh tôi và dùng vẻ mặt đáng thương như một chú cún con để làm tôi hài lòng. Điều đó khiến tôi cứng lòng đến mức không đành lòng để cô gái này tỏ tình. Có lẽ tôi cũng có thể bù đắp cho cô ấy...

"Chủ nhân... đừng bỏ rơi Dido... Dido sẵn sàng làm nữ nô hèn mọn nhất của ngài, một hầu gái cho ngài hưởng thụ bất cứ lúc nào. Tôi chỉ xin ngài hãy để Dido ở bên cạnh ngài..."

"Vậy thì nhanh chóng nói cho tôi biết! Hãy nói rõ ràng cho tôi trước khi tôi cân nhắc việc đưa cô vào, đồ khốn."

"Woooooooo... đó là...chủ nhân..."

Dù không có khả năng phản kháng với dịch vụ tình dục nhưng tâm trí của Dido thực sự không phù hợp với thân hình bụ bẫm của cô. Phải nói cô ấy còn non nớt như một đứa trẻ, không hề giống một cô gái bạch đậu khấu có chút kinh nghiệm xã hội. Không biết thiết kế có vấn đề gì không. Tôi nhìn vẻ đẹp nhỏ nhắn dễ thương này, muốn ngừng khóc và nói, nhưng hồi lâu không thốt ra được lời nào vì hồi hộp và thở gấp. Tôi thực sự hối hận vì đã không thể mang lại hơi thở cho Quảng Huy và Belfast. Lương tâm của tôi sẽ dễ dàng lấy được thông tin từ họ hơn là bắt nạt một cô bé...

"Đến, ngồi vào lòng ta, để ta an ủi ngươi một chút..."

Sở dĩ tôi thích phụ nữ trưởng thành hơn một chút không chỉ vì dáng người họ tròn trịa hơn con gái, phù hợp với sở thích “ăn thịt” của tôi, mà quan trọng hơn là loại phụ nữ này dễ chơi, không giống như cô bé trước mặt sẽ khóc nếu đi quá xa, thậm chí tôi còn không thể đánh đập hay mắng mỏ tôi. Tôi không thể đổ lỗi cho cô ấy. Ngoài khả năng đụ, cô ấy kiệt quệ về thể chất và tinh thần như thể đã nuôi tổ tiên - tôi chỉ có thể vuốt ve mái tóc bạc của Dido như một con thú cưng nhỏ. Chỉ khi đó tôi mới có thể nghe thấy điều gì đó hữu ích từ miệng cô ấy cho đến khi cô ấy ngừng khóc và bình tĩnh lại. Dù khuôn mặt vẫn còn đẫm nước mắt nhưng cô vẫn có thể nói chuyện với mọi người một cách bình thường. 

"Chủ nhân, những nô lệ hóa ra là 'MI6' thuộc quyền quản lý của Lord Hood. Ngoài hoạt động hàng hải, 'Quý cô' chịu trách nhiệm thu thập thông tin tình báo. Nó thuộc về hai cơ quan khác nhau từ 'Hiệp sĩ' của Hoàng tử xứ Wales..."

Hạm đội Atlantis không hỗ trợ những người phụ nữ sống nhàn hạ. Họ là những chiến binh trên biển khi khoác lên mình bộ đồng phục tàu thuyền. Cởi đồng phục tàu còn có chức năng khác. Tình hình của hạm đội Chongsakura ở Akagi cũng có phần tương tự. "Nagato" chịu trách nhiệm chiến đấu trực diện và huấn luyện hạm đội, đồng thời cô chủ yếu chịu trách nhiệm quản lý hàng ngày và hậu cần của hạm đội. Hơn nữa, chỉ cần nhìn vào những thủ đoạn dụ dỗ đàn ông cũng biết, kỹ nữ không xa lạ gì với công việc gián điệp nhưng không đưa vào sử dụng vì hiện tại chưa cần thiết. Theo phân tích của tôi về thành phần hạm đội "Chongsakura", thoạt nhìn, các cô gái tàu của hạm đội "Hoàng gia" hoặc là những "hiệp sĩ" có võ nghệ mạnh mẽ hoặc những "quý cô" thanh lịch. Rõ ràng, bộ phận chiến đấu và tình báo là quan trọng nhất, có số lượng người tham gia hoạt động đông nhất. 

"Hừm, vậy... tối nay người phụ nữ tên 'Hood' phái cậu tới đây, và chuyện đó không liên quan gì đến Wales?"

"Cái này... ngươi không thể nói như vậy. Dù sao, Hood đại nhân là thê thiếp của Hoàng tử điện hạ..."

"Đúng vậy, công việc tình báo phải luôn phục vụ mục đích chiến đấu...đợi đã!! Vợ lẽ?? Hoàng tử xứ Wales đó không phải là phụ nữ sao? Cô ấy có mối quan hệ kiểu này với Hood à?"

Nghe tin những người phụ nữ duyên dáng trong hạm đội “Hoàng gia” đều là phiên bản nữ của James Bond, tôi không khỏi sốc. Ngược lại, tin tức về một số hoa loa kèn cái khiến tôi phấn chấn hơn và tôi muốn biết thêm thông tin từ Dido. Thành thật mà nói, Hoàng tử xứ Wales trong bộ quân phục trông rất A. Ngoại hình và khí chất ái nam ái nữ của anh ấy không chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi với tư cách là một người đàn ông mà còn có thể đoán trước rằng anh ấy sẽ rất nguy hiểm đối với phụ nữ. Chỉ là tôi nghĩ hạm đội "Hoàng gia" của họ sẽ bí mật thực hiện nếu không có người như hạm đội "Cross Sakura". Không ngờ, Hoàng tử xứ Wales lại khá táo bạo và trực tiếp cưới một người phụ nữ khác làm vợ. Tôi không biết cựu đô đốc nghĩ gì về vấn đề này...

“Cả cựu chỉ huy và cô Lexington đều biết chuyện này, và cả hai đều được mời đến dự đám cưới của họ… Chủ nhân, ngài… phản đối sự kết hợp của họ à?”

Câu hỏi của Dido khiến tôi im lặng, việc tôi không trả lời ngay khiến cô bé có chút bất an. Theo ý tưởng ban đầu của tôi, tôi luôn ủng hộ quan điểm về giới tính nữ. Suy cho cùng, dù tôi có là ác quỷ trong chuyện chăn gối thì tôi cũng chỉ có 24 giờ một ngày. Mọi phụ nữ dưới quyền đều không thể vây quanh tôi được. Nếu không, tôi sẽ không thể sử dụng nhiều như vậy ngay cả khi tôi thay đổi một đợt mỗi tuần. Nhưng việc tôi ủng hộ họ tiêu hóa nhau không có nghĩa là tôi ủng hộ cuộc hôn nhân của họ: Tôi không lo lắng điều gì khác, tôi lo việc kết hợp của hai người phụ nữ không có tình cảm sâu đậm với tôi sẽ tạo thành một cộng đồng lợi ích loại trừ tôi, khiến khả năng kiểm soát của tôi đối với họ yếu đi, rồi xảy ra những chuyện ảnh hưởng đến lợi ích chung của nhà đen. 

Giống như chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi không có bất bình gì với người phụ nữ tên Hood đó, tôi chưa từng gặp mặt nhưng cô ấy lại sẵn sàng cử nữ đặc vụ đánh thuốc mê tôi để lấy thông tin cho “chồng” của cô ấy, đồng thời sẽ tùy ý hãm hại người thứ ba để bảo vệ lợi ích chung của hai người. Dù tôi không bị lừa nhưng có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi tiếp tục để họ làm chuyện này! 

Hạm đội Atlantis có rất nhiều người, mối quan hệ với tôi vẫn còn tương đối xa lạ và đang trong tình trạng thử và sai. Để bọn họ thành lập một nhóm nhỏ chắc chắn sẽ dẫn đến cái chết - Tôi không quan tâm liệu mình có phải là bạo chúa trong mắt những người phụ nữ này hay không. Nếu có những tiếng nói khác ngoài tôi trong hạm đội ảnh hưởng đến hành động của họ với tư cách là những người lính, tốt hơn hết là loại bỏ những thứ cỏ dại cản trở tôi càng sớm càng tốt...

"Chủ nhân! Làm ơn... đừng làm thế!"

Dido có đầu óc đơn giản nhưng giác quan của cô lại khá nhạy bén. Cô ấy phản ứng gần như ngay khi tôi có ý định giết người và quỳ xuống bên cạnh tôi để cầu xin đồng đội của mình. Tôi hơi khó chịu với bản thân và tạm thời kìm nén cơn tức giận. Mặc dù tôi vẫn không có ý định buông tha kẻ đứng sau sự việc ngày hôm nay, nhưng trực tiếp giết chết loại chuyện này vẫn là quá đáng. Tôi cần phải suy nghĩ về nó lâu dài ...

“Ngoan nào, tôi sẽ không làm gì quá đáng đâu… Bây giờ hai con khốn này hãy phục vụ tôi thật tốt và để tôi nghĩ cách giải quyết…”

Với những người hầu như Orica và Demiurge, những người tận tâm với tôi và giỏi xử lý các công việc của chính phủ, tốt nhất không nên đưa ra những quyết định chính trị và thay đổi nhân sự vội vàng trong căn phòng nhỏ màu đen mà hãy để think tank cho tôi một số ý tưởng - với tư cách là một quỷ vương có công việc chính là gieo hạt, tôi chỉ cần làm công việc của mình và giao những công việc còn lại cho cấp dưới giỏi xử lý chúng. Trong khi thưởng thức màn phục vụ miệng của hai cô hầu gái đáng yêu, tôi lấy chiếc điện thoại di động pha lê ma thuật của mình ra và gửi báo cáo chi tiết về vụ việc này cho Demiurge, Orika, Lexington và Akagi. Xét cho cùng, nói đúng ra, nó liên quan đến việc quản lý nhân sự trong hạm đội "Atlantis". Sẽ tốt hơn nếu hai cô gái tàu khác đã trở thành bạn tâm giao của tôi thông báo cho họ. 

Bốn người sẽ phải mất một khoảng thời gian để thảo luận vấn đề này, và trong thời gian này, tất nhiên tôi nên tiếp tục tận hưởng ở đây và ăn thịt hai cô hầu gái nhỏ mọn và đáng khinh này...

"Nào, để anh đụ hai em yêu nhỏ nhé..."

Sirius, người đã nỗ lực cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và liếm con cặc trong một thời gian dài, là người đầu tiên nhận được sự ưu ái của tôi. Con chó cái vừa mới ăn hết chất bẩn và chất dính trên con cặc, rồi tôi thọc vào lồn cô hầu gái. Có thể nói, ngoài việc khiến tôi thoải mái lâu ngày thì công việc dọn dẹp của chú Sirius cũng vô ích. 

"Chà...con cặc của chủ nhân...con cặc lớn...đến rồi~"

Tôi đẩy Sirius vào tư thế quỳ trên ghế sofa, cặp mông đầy đặn của cô ấy trực tiếp chịu đựng tác động dữ dội của tôi, làm phẳng hoàn toàn cặp mông đầy đặn của cô ấy và hoàn toàn nhấn chìm cô ấy. Ngay cả tử cung nhỏ bé của cô ấy cũng bị tôi làm biến dạng. Đôi mắt cô run rẩy và thoải mái, đồng tử mờ đi. Cô ấy không hề cảm thấy đau đớn khi bị phá trinh mà chỉ cảm thấy thật thoải mái và hài lòng khi bị tôi xâm nhập. Tôi từ từ vung mông ra sau lưng cô gái, sau vài cú thúc chậm rãi, tôi cảm thấy chưa đủ nên toàn thân áp sát vào cô ấy. Một tay nghịch nghịch quả bóng ngực dính phía trên ghế sofa, tay kia thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương này. Tôi liếm đôi tai nhỏ của Sirius trong căn phòng ồn ào, và tiếp tục khiến cô ấy có những phản ứng dễ thương hơn dưới tôi. 

"Thật là một con đĩ bụ bẫm... con đĩ nhỏ của tôi... con đĩ nhỏ... con có thích khi bố thâm nhập vào con sâu như vậy không?"

"Cháo...Cha...Cháo cha chủ nhân..."

Sau một thời gian dài huấn luyện nô lệ tình dục trong thế giới giả tưởng, Sirius và Dido đã quen với sở thích tình dục của tôi và biết nên đóng vai trò gì trong quan hệ tình dục để tôi thoải mái hơn - Tôi đã có hai cô gái bạch đậu khấu mảnh khảnh là Khả Thanh và Can Vũ, không lớn hơn lolita là con gái ruột của tôi. Dido, hai con điếm nhỏ khêu gợi với thân hình rất trưởng thành này, tại sao không coi họ như những cô gái hộ tống lớn hơn tôi một chút, và để họ làm "công việc của bố" cho tôi bằng cách bán thân lấy tiền. Rõ ràng là thú vị hơn việc đơn giản đụ hai cô gái nghiệp dư không có khí chất ngầu như một hầu gái. 

"Bố cũng thích con... Dido, lại đây để bố hôn con đi..."

"Đó là... bố..."

Tôi đưa bàn tay to lớn đang chơi đùa với bộ ngực của chú Sirius ra và chạm vào cái mông nhỏ nhắn dễ thương đang dính chặt vào bên mình. Tôi vô tình móc vào và cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng hổi của cô ấy trong lúc chờ đợi ân huệ. Rõ ràng nó đã bước vào trạng thái thích hợp nhất để nở hoa. Tâm trí tôi bị trói buộc bởi những thứ khác. Mặc dù hai cô gái trước mặt tôi rất duyên dáng và đều là những người giỏi nhất mà người bình thường không thể đạt tới, nhưng tôi không có ý định đùa giỡn với họ một cách cẩn thận. Tôi đã mất kiên nhẫn trong vòng năm phút sau khi đưa con cặc của mình vào âm đạo của Sirius và trực tiếp kích hoạt kỹ năng dâm ô của Quỷ vương đến mức tối đa. , "cô con gái" nhỏ nhắn dễ thương này đã hét lên dữ dội sau khi bị tôi đụ, toàn thân co giật dữ dội và khó chịu vì khoái cảm. Không lâu sau, cô ấy phun ra dịch âm đạo cùng với máu trinh nữ bên dưới tôi với một tiếng hét the thé, và cô ấy bất tỉnh dưới cơn cực khoái mạnh mẽ...

"Bố... hãy địt Dido lần nữa... hãy làm những điều thoải mái lần nữa..."

Chưa đầy một tiếng đồng hồ, tôi đã hái hai bông hoa trinh nữ của Sirius và Dido và đụ chúng vào trạng thái hôn mê, mềm nhũn trên giường như vinh quang. Tin tức về việc nhóm cố vấn đang tập trung trong phòng họp vang lên trên điện thoại của tôi. Tôi lau mồ hôi và vết bẩn trên người, nhanh chóng mặc quần áo vào mặc dù mệt mỏi rồi vội vã rời khỏi ký túc xá để đến gặp những người hầu của mình.

"Ngươi nhất định phải xử tử! Ngươi lại dám dùng thủ đoạn này để ám sát thiếu gia, lưu lại toàn bộ thi thể của con khốn này thì thật đáng tiếc!" 

"Tôi phản đối! Nói về việc sử dụng ma túy và ma thuật kích thích tình dục cho Bệ hạ mà không được phép, chẳng phải Lãnh chúa Demiurge đã làm những điều tương tự với Lãnh chúa Sebastian khi ông ấy mới đến đây sao? Tại sao ngài không xin lỗi thiếu gia vì đã tự sát?"

"Olika điện hạ, ngươi là người chứng kiến ​​sự việc lúc đó. Ngươi có thể tự hỏi lương tâm: Chẳng lẽ lúc đó ta có chút ý niệm trục lợi sao? Chẳng lẽ ta có ý ích kỷ bỏ qua sức khỏe của thiếu gia để tranh giành ân huệ? Mặc dù kết quả đã khiến thiếu gia gặp nguy hiểm, nhưng làm sao có thể khái quát hóa những chuyện có động cơ khác nhau được!"

"Những người phụ nữ đó làm những việc kiêu ngạo như vậy chỉ vì sự thiếu hiểu biết của họ. Điều chúng ta cần làm là giáo dục họ, để họ hiểu được sự vĩ đại của Bệ hạ và niềm hạnh phúc khi đầu hàng Ngài. Việc trực tiếp xử tử sẽ không bao giờ có tác dụng tích cực. Ngược lại, nó sẽ khiến mọi người hoảng sợ và tạo thêm trở ngại cho Bệ hạ trong việc kiểm soát toàn bộ hạm đội..."

Anh bạn tốt, trước khi đẩy cửa bước vào nhà, tôi có thể nghe thấy tiếng huyên náo ngoài cửa, khiến tôi lập tức có cảm giác muốn rút lui và quay lại chơi đùa với phụ nữ. Nhưng vấn đề này cuối cùng phải được giải quyết. Với tư cách là một người lãnh đạo, tôi thực sự không thể chỉ tập trung vào chuyện chăn gối mỗi ngày mà bỏ qua những việc khác. Đặc biệt là vì Demiurge, người đại diện cho lực lượng ngoại trưởng và Orika, người đại diện cho lực lượng hậu cung của tôi, đang ở trong một bầu không khí căng thẳng ngày hôm nay, điều đó khiến tôi phải vào trong và làm người hòa giải. Trước tiên tôi phải xoa dịu cảm xúc của những người này. 

"Tất cả các bạn đều ở đây à? Mọi chuyện thế nào rồi? Các bạn đã đưa ra được kết quả của cuộc thảo luận chưa?"

Khi thấy tôi đẩy cửa, ba người phụ nữ và một người đàn ông lập tức dừng cuộc cãi vã, chào tôi và nhìn tôi ngồi vào bàn làm việc. Tôi vẫy Akagi lại gần tôi. Tuy rằng nhìn qua chỉ muốn đùa giỡn với thân thể của con khốn này nhưng thực ra tôi đã trực tiếp tước đoạt quyền tham gia quyết định của nó. Tôi không muốn thấy sự mất cân bằng quyền lực giữa hai bên. 

Xung quanh Demiurge không có ai, nhưng Akagi kiên quyết đứng ở bên cạnh Orica, hiển nhiên phản đối quyết định của đối phương. Từ quan điểm biểu quyết, Demiurge không chiếm thế thượng phong. 

"Bệ hạ, ý tưởng của Lãnh chúa Demiurge quá cực đoan. Tôi nghĩ ngài không muốn gây chiến hoặc thậm chí đưa ra quyết định không thể thay đổi vì vấn đề này, phải không?"

"Thật vậy, tôi sẽ không bao giờ chấp thuận việc xử tử cấp dưới trừ khi điều đó thực sự cần thiết. Demiurge, bạn hơi vội vàng trong vấn đề này."

Tôi đã mắng Demiurge một cách nhẹ nhàng và không gặp quá nhiều rắc rối với người đàn ông thường xuyên làm trò hề xung quanh tôi này. Tôi chỉ truyền đạt sự không đồng tình của tôi với suy nghĩ của anh ấy. Người sau gật đầu đồng ý, nhưng không nói gì thêm. Có lẽ anh ấy hơi bất mãn với cách tiếp cận quá nhân từ của tôi. 

Nhưng xét cho cùng thì tôi cũng không phải là ác quỷ thực sự và tôi sợ rằng mình sẽ làm anh ấy thất vọng vào thời điểm này.

"Olica, cô phản đối việc xử tử người phụ nữ đã cố giết tôi. Cô có ý kiến ​​gì về việc giải quyết vấn đề?"

"Bệ hạ, ngài hẳn là rất giỏi trong việc khống chế phụ nữ, khiến họ phải khuất phục. Thủ đoạn cụ thể không cần ta nói cho ngài biết chứ?"

“Không, tôi cần cậu nói rõ ràng.”

"Chỉ cần ngươi tìm được cơ hội gặp được nữ nhân kia, dùng thân thể của ngươi chinh phục nàng..."

"Xì hơi! Ngươi đã cho ta ý tưởng tồi tệ như vậy, con khốn này, ngươi không muốn sống sao?"

Orica nghĩ rằng cô ấy đang nói về một trò lừa đã thử và đúng nào đó, nhưng cô ấy bị gián đoạn bởi một tiếng khịt mũi lạnh lùng từ tôi ngay khi cô ấy đề cập đến nó, khiến cô ấy sợ hãi và không biết mình đã sai ở đâu. 

"Olica, lẽ ra ta nên viết trong tin tình báo rằng người phụ nữ tên Hood là vợ của Wales? Ngươi đang muốn ta chơi đùa với vợ và thê thiếp của thuộc hạ, đồng thời muốn đẩy ta xuống vực sâu bất công!"

Phải nói rằng vì mối quan hệ giữa các thành viên ban đầu của Căn phòng nhỏ màu đen quá đơn giản và quá mức nên việc Orika cân nhắc nhiều việc cũng rất đơn giản, thậm chí còn phần nào xúc phạm đến địa vị nữ hoàng của yêu tinh bóng tối của cô. Dù là cặp đôi đồng giới nhưng Hoàng tử xứ Wales và Hood vẫn tổ chức đám cưới. Địa vị của họ là hợp pháp và họ là một cặp đôi phải được công nhận cho dù ai đến. Tôi có thể đưa ra một hình phạt nhỏ cho kẻ đã sát hại tôi, nhưng nếu tôi trực tiếp làm ô uế thi thể của một phụ nữ đã có chồng, tác động tiêu cực đến hạm đội "Atlantis" sẽ lớn hơn việc trực tiếp giết chết cô ấy. Nếu làm như vậy, huống hồ là những hiệp sĩ cứng nhắc của hạm đội “Hoàng gia” sẽ nổi loạn, tôi sẽ hoàn toàn biến thành một kẻ cặn bã không thể sửa chữa trong lòng phụ nữ ở các hạm đội khác. Trừ khi ta dùng quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen để sửa đổi tính cách của họ, nếu không thực sự không có khả năng chinh phục họ lần nữa. 

"Tôi muốn xây dựng một thiên đường nơi mọi người có thể sống hạnh phúc. Chỉ cần họ chịu chấp nhận sự quản lý của tôi và làm việc cho tôi, tôi nhất định sẽ bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của từng cấp dưới với tư cách là công dân của nhà đen nhỏ - sau này các nô lệ hậu cung các người đừng giữ những sợi chỉ đỏ lố bịch như vậy cho tôi nữa. Dù đói đến đâu, tôi cũng chưa đến mức thèm muốn vợ của đồng đội. Nếu tôi làm một việc như dã thú như vậy, sẽ khiến lòng người ớn lạnh và tôi sẽ lãnh đạo đội này!"

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 - Chương 145: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (11)

Tôi không biết logic triết lý chính trị của quỷ và yêu tinh bóng tối là gì, nhưng theo kinh nghiệm của xã hội loài người, nếu muốn làm cho một tổ chức ngày càng lớn mạnh, với tư cách là người cai trị, bạn phải nghiêm khắc với chính mình. Ít nhất về bề ngoài, bạn phải kiềm chế nhóm lãnh đạo, trong đó có chính bạn, để duy trì hình ảnh cao đẹp, ngay thẳng, không làm những việc cố ý làm tổn hại đến lợi ích của cấp dưới. 

"Chủ nhân, xin hãy bình tĩnh. Sơ Orika chỉ bối rối trong giây lát và sẽ không thực sự làm điều đó tổn hại đến danh tiếng của ngài đâu..."

"Hừm, tốt nhất là như thế này - hơn nữa, ta hài lòng với lũ khốn nạn như các ngươi. Từ giờ trở đi, trừ khi cần thiết, chúng ta sẽ không thêm người mới vào Ma Cung. Việc này sẽ cứu quá nhiều người và gây ra hỗn loạn..."

Như một món đồ chơi bằng thịt ngồi trong tay để tôi chơi, Akagi cảm nhận được thần lực của tôi ngay sau khi tôi tức giận, và liên tục dùng tay xoa dịu lồng ngực tôi, giúp tôi khuây khỏa và giúp tôi bình tĩnh lại. Mặc dù lần này tôi rất tức giận với Orika, một con khốn da đen làm việc mà không suy nghĩ, nhưng với tư cách là một người phụ nữ đã trực tiếp cống hiến tất cả các thành viên của hạm đội "Cross Sakura" cho tôi, Hoàng đế bệ hạ, với tư cách là nô lệ tình dục, Akagi không được quan tâm đến các vấn đề nhân quyền do hạm đội "Hoàng gia" đại diện. Cô chỉ nghĩ rằng những người phụ nữ Anh đó cũng hèn hạ như cô, thật may mắn khi được vào hậu cung của tôi. 

Vì điều này mà mặc dù con khốn mặc quần đứng cạnh Olica này không bị tôi trực tiếp khiển trách nhưng ngực của nó đau đến mức tôi phải xoa xoa. Akagi không dám hét lên, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi chịu đựng sự trừng phạt về thể xác của tôi. Là một con cáo ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, cô ấy nép vào vòng tay tôi và cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi một cách nhẹ nhàng nhất có thể, vì sợ tôi lại chuyển cơn giận của mình sang cô ấy. 

"Thật xin lỗi, chính là nô lệ đáng thương của ta thiếu quan tâm, suýt chút nữa đã gây ra tai họa..."

"Quên đi, ta không nên tức giận với ngươi. Về sau mọi người hãy cẩn thận hơn về chuyện này - muốn người khác chân thành đầu hàng thì phải có chút mặt mũi, không nên dựa vào thực lực của mình làm ra chuyện gì xấu hơn lợn chó. Lexington, ngươi nghĩ thế nào về chuyện này?"

Trong số bốn người có mặt, Demiurge rõ ràng là kẻ theo đường lối cứng rắn vô nhân đạo, trong khi Orika và Akagi lại có những ý tưởng tồi tệ để lấy lòng tôi. Chỉ có Lexington là không đồng ý với ý kiến ​​​​của cả hai bên - suy cho cùng thì đó là hạm đội mà cô ấy phụ trách. Mặc dù cô gái tàu của "Hoàng gia" không phải là cấp dưới trực tiếp của cô ấy, nhưng xét cho cùng, mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy với tư cách là người chỉ huy quyền lực. Khi xử lý vấn đề, ý tưởng của cô ấy là quan trọng nhất.

“Việc này có thể lớn hay nhỏ, tất cả đều phụ thuộc vào cách ngài muốn xử lý nó như thế nào, Đô đốc.”

"Ồ? Có cách nào khác để đối phó với cô vợ nhỏ của tôi không? Nói cho tôi biết đi."

"Nói một cách thẳng thắn, vấn đề này là một loại "tự bảo vệ chính trị" của hạm đội "Hoàng gia" cho sự tồn tại của chính mình - Tôi không biết bạn có biết rằng "MI6" của Anh gần như là tổ chức gián điệp sớm nhất trên thế giới. Khi Đế chế Mặt trời không bao giờ lặn còn mạnh nhất, họ đã thâm nhập vào mọi quốc gia trên thế giới, bất kể là kẻ thù, đồng minh hay các quốc gia trung lập, bóng tối của họ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. đối với chiến lược địa chính trị của Anh, cho dù đó là hoạt động tình báo hay xâm nhập bí mật, mục đích chính của họ là tránh các mối đe dọa cho chính họ bằng cách làm suy yếu các quốc gia khác, thay vì có mục tiêu rõ ràng để tấn công..."

Tôi cũng đã thấy những gì Lexington nói từ các tài liệu lịch sử. Vì nằm trên một hòn đảo ngoài lục địa châu Âu nên chiến lược chính trị của Anh luôn là “cân bằng ngoài khơi”. Nói một cách thẳng thắn thì đó là một “cây gậy khuấy” ghê tởm để gây rắc rối cho người khác. Do sự độc lập dần dần của các thuộc địa dẫn đến sự suy giảm ảnh hưởng quốc tế, điều mà người Anh đang tính toán hàng ngày là làm thế nào để khiến những thuộc địa từng bị họ áp bức đấu tranh nội bộ, hoặc xúi giục quan hệ giữa các quốc gia trên lục địa Châu Âu, để những nạn nhân bị anh ta và các nước láng giềng bắt nạt không trở nên quá mạnh mẽ và đe dọa chính họ. Mặc dù loại hành vi này rất khốn nạn, nhưng thành thật mà nói, họ làm điều đó với mục đích tự bảo vệ bản thân và không có ý định xây dựng lại vinh quang của đế chế mặt trời không bao giờ lặn và mở rộng quyền lực của họ khỏi Quần đảo Anh một lần nữa. 

Đây không phải là điều mà những kẻ man rợ Angsa này phát hiện ra vì họ đã thay đổi lương tâm. Nói một cách thẳng thắn, sau khi kết thúc Thời đại Khám phá, sức mạnh của đất nước đã suy giảm nghiêm trọng trong hai cuộc chiến tranh thế giới. Đồng nghĩa với việc gia tộc đã sa sút, không thể kiêu ngạo như trước nên chỉ có thể sống với cái đuôi kẹp giữa hai chân.

"Tôi biết đôi điều về việc này. Không ai trong sạch trong lĩnh vực gián điệp chiến tranh. Những việc người Anh làm tuy rất kinh tởm nhưng cũng không tàn ác như một số quốc gia. Để giữ im lặng, họ thậm chí có thể làm những điều tồi tệ như tự bắn vào lưng mình tám phát..."

"Anh còn muốn nghe ý kiến của tôi nữa không? Nếu anh không muốn, tôi lại ngủ tiếp!"

"Nghe này! Sự việc ở thế giới thực không liên quan gì đến cô vợ hai chiều nhỏ bé của tôi. Tôi muốn anh tiếp tục nói về chuyện này."

Vì cô ấy nói đùa không phù hợp nên Lexington giận dữ nhìn tôi nên tôi phải nịnh nọt xin lỗi cô ấy - chủ đề quay lại lịch sử và hiện thực với hạm đội "Atlantis", và việc Hood cử các "quý cô" của mình đến quyến rũ tôi. Lexington cho rằng vấn đề sử dụng veritaserum có thể lớn hoặc nhỏ. Xét về khía cạnh “nhỏ”, anh thực sự đã chủ động công khai, minh bạch thông tin. Anh ta tổ chức một cuộc họp để giải thích rõ ràng việc cô và Akagi được tăng cường tinh dịch của tôi, để tất cả các thủ lĩnh của phi đội đều biết họ đang làm gì.

"Cho dù là Hood hay Wales, mục đích của bọn họ cũng chỉ là đảm bảo lợi ích của hạm đội 'Hoàng gia', đồng thời đảm bảo bọn họ có thêm sự tin cậy trong các trận chiến sau này. Chỉ cần thông tin này bị tiết lộ, bọn họ tự nhiên sẽ chọn một phương pháp có lợi ích tối đa cho bản thân. Điều này không chỉ giúp những người phụ nữ đó chấm dứt sự cám dỗ đối với cậu mà còn giúp cậu thu phục được họ..."

"Vậy là sự kiện thiếu gia suýt bị giết vừa mới kết thúc? Cô thật tốt bụng, bà Lexington... Tôi chưa bao giờ nghe nói có cấp dưới nào phạm sai lầm lớn như vậy mà vẫn có thể coi như không có chuyện gì xảy ra."

"Tôi còn chưa nói xong, Demiurge tiên sinh - đây chỉ là một cách giải quyết tổng cục, tôi cũng không có ý thiên vị ai cả. Mặc dù sự việc không dẫn đến hậu quả xấu, nhưng việc Hood làm ít nhất cũng chỉ là nói nhỏ, cần phải bị trừng phạt như một lời cảnh cáo... Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên giam giữ sáu tháng để cảnh cáo cho những người khác."

Lexington suy nghĩ một lúc rồi nói với chúng tôi một phương pháp trừng phạt mà Demiurge vẫn cho là quá nhẹ, nhưng tôi thấy hơi quá đáng - cái gọi là đánh chó còn tùy vào chủ. Cho dù hình phạt của Lexington có hợp lý và vừa phải thì nửa năm chung thân trong tù cũng có phần khó khăn đối với một phụ nữ. Và một khi bỏ tù Hood, tôi nghĩ Hoàng tử xứ Wales sẽ khó có thể gặp lại được gương mặt tốt. Sẽ còn khó khăn hơn để khuất phục hoàn toàn cô ấy và khiến hạm đội "Hoàng gia" trung thành với mình.

Tôi không biết ý định của cô ấy là gì khi khiến tôi nảy ra ý tưởng này. Chẳng lẽ lúc này tâm tư của con khốn này không hoàn toàn tập trung vào ta, không muốn ta nắm giữ hạm đội “Atlantis” quá chặt? 

"Việc này... ừm, ta biết rõ, ngươi có thể về ngủ đi, ta sẽ xử lý."

Mặc dù tôi không hài lòng với những câu trả lời mà một số think-tank đưa ra nhưng cũng giúp tôi làm sáng tỏ suy nghĩ và loại bỏ một số lối đi sai lầm hoàn toàn không khả thi. Thực sự không còn nhiều sự lựa chọn cho tôi và việc tìm ra một giải pháp hoàn hảo lại càng khó khăn hơn. May mắn thay, tôi vẫn còn có người có thể tham khảo ý kiến. Mặc dù cô ấy không thích tham gia chính trị, nhưng nếu tôi nói với cô ấy về bất kỳ rắc rối nào trong lòng, bông hoa diễn giải này có thể sẽ đưa ra một số câu trả lời bất ngờ. 

"A Hoa, ngươi nghĩ ta nên làm gì?"

Trở lại cung điện, tôi lặng lẽ lẻn vào giường của Phù Hoa trong bóng tối. Tôi dùng cái lưỡi và ngón tay khéo léo của mình để đánh thức người vợ tiên của mình, định bàn bạc với cô ấy cách giải quyết chuyện này - Phú Hoa đã chỉ cho tôi một số hiểu biết và kiến ​​thức chính trị khi chinh phục Lexington. Chiến lược, mặc dù giữ quan niệm truyền thống của phụ nữ phương Đông là “hậu cung không can thiệp vào chính trị” nhưng cô ấy thường sống ẩn dật và tập trung chăm sóc con gái bé bỏng của chúng tôi. Tuy nhiên, là một người vợ, bổn phận của cô là phải chia sẻ những lo lắng của chồng. Tôi nghĩ rằng nếu tôi muốn nhờ cô ấy điều gì đó về vấn đề này, cô ấy sẽ không im lặng hoặc từ chối quá nhiều. 

"Việc này... tránh khỏi tổn hại hòa bình cũng không khó... Còn đánh một chút..."

"Làm sao bây giờ? Vợ yêu, mau nói cho anh biết..."

Có thể không khó để một nàng tiên với trí tuệ thông minh và trí tuệ tích lũy hàng ngàn năm cho tôi lời khuyên, nhưng thật sự rất khó để không hét lên dù tôi đang đùa giỡn với cơ thể của cô ấy - Khả Thanh và Can Vũ ngủ thiếp đi bên cạnh chúng tôi, còn hai cô gái thì ngoan ngoãn ngáy, khiến tôi và Phú Hoa có cảm giác ngoại tình như những đứa trẻ sống với cha mẹ lúc khó khăn và phải thận trọng trong cuộc sống hôn nhân. Vợ Tiên trợn mắt giận dữ nhìn tôi. Cô ấy biết tôi chỉ thích giở trò. Càng dễ bị phát hiện thì càng khó ngăn chặn. Không có cách nào khác để can ngăn tôi vào lúc này. Cô ấy chỉ có thể kể câu chuyện ngắn gọn và cho tôi một số lời khuyên về những việc cần làm theo sự khôn ngoan chính trị của Trung Quốc:

"Vậy thì vợ chồng Yi... dùng thuộc hạ của họ làm quân cờ... chơi một ván với ngươi... ngươi cũng có thể... ăn hết quân cờ... bỏ lại họ... không có quân nào để ném..."

"Ăn hết à? Bạn đang yêu cầu tôi... hạ gục tất cả các nữ điệp viên dưới quyền Hood à?"

"Đúng vậy... cái gì cũng có cái giá của nó...vì họ là người đầu tiên sử dụng...bẫy sắc đẹp đối với bạn...đừng trách chúng tôi không tử tế...hãy ăn mồi họ ném đi..."

Có lẽ vì tôi là người phương Đông nên sau khi nghe nhiều ý kiến, tôi vẫn cảm thấy ý kiến của Phù Hoa là phù hợp nhất với tâm trạng của tôi. Người Trung Quốc chú ý đến sự lịch sự và phép xã giao trong trò chơi. Dù thua kém đối thủ một chút về trí tuệ nhưng họ vẫn phải giữ được sự lịch lãm. Lên mạng trong cơn tức giận sau khi chịu một chút mất mát chắc chắn sẽ khiến mọi người lấy cớ là hẹp hòi, không có lợi cho việc duy trì hình ảnh tích cực hoàn hảo của bản thân. Phú Hoa thực sự tàn nhẫn trong chiến thuật của mình. Trong khi anh ấy sử dụng hoàn hảo khả năng sát thương của tôi đối với phụ nữ như một vũ khí để chống trả, anh ấy cũng duy trì sự khiêm tốn vốn có của người phương Đông. Anh ta chỉ muốn dùng sức của tôi để đánh trả chứ không chủ động. Sau đó, đối phương dù tức giận đến đâu cũng chỉ có thể tự mình tìm ra lý do chứ không thể trách tôi được. 

Mặc dù cô ấy chỉ hướng dẫn chung chung nhưng tôi đã quen với việc là một lão xã hội đen chuyên tán tỉnh phụ nữ, cũng không cần tiên thê của mình hướng dẫn cụ thể cách đón bé gái...

"Này, vợ hiền của anh, em thật sự đã giải quyết được vấn đề lớn cho chồng anh... Hãy đến để anh yêu em!"

"Đừng... ừm... không... bọn trẻ vẫn còn ở đó... ừm... khó chịu quá... chồng tôi thật sự..."

Tôi nán lại với Phù Hoa đến sáng hôm sau, cho đến khi bọn trẻ sắp thức dậy mới mặc quần áo. Đặt chuyện đó sang một bên, sau bữa sáng đơn giản, tôi đi thẳng vào phòng ngủ nơi bốn chủ nhân và người hầu của Quang Huy ngủ - bốn con chó cái đó đã bị tôi chơi tối qua, gà trống và các loại đồ chơi khác nhau của tôi nằm trong cơ thể chúng. Cú sốc khoái cảm và sự kiệt sức do sự khuấy động mang lại không kém gì một trận chiến cam go đối với họ. Nếu không có ta cố ý dùng ma lực cường hóa thân thể của chúng, bốn con tiểu khốn nạn này nhất định không có thể lực bằng con vợ khốn nạn nô lệ của ta. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu để họ ở đây và ngủ đến sáng mai. 

Bây giờ việc đó quan trọng hơn, chúng ta hãy nhanh tay để bốn con khốn này có tư cách phục vụ ta. 

"Ôi...chết tiệt! Đã lâu rồi tôi không chơi với đôi chân nhỏ nhắn của những nô lệ nhỏ này, đột nhiên lại có chút hưng phấn!"

Bốn cô gái đó không có phản ứng gì như những cái xác. Tôi không ngờ họ có đủ sức để phục vụ tôi nếu tôi đánh thức họ bây giờ. Tôi thà ăn một bữa “buffet” và tận hưởng niềm vui “nhặt xác” - Đôi bàn chân trắng trẻo nhỏ bé của Dido và Sirius bị tóm trong tay tôi. , lòng bàn chân của hai cô gái mũm mĩm cũng mềm mại, dễ chịu khi chạm vào. Chúng không chỉ trông rất ưa nhìn khiến nam giới muốn “liếm kem” mà cảm giác cọ xát các cặc vào nhau cũng rất tuyệt vời và dễ dàng tích tụ khoái cảm khi xuất tinh. Lúc này, tôi không muốn níu kéo. Tôi dùng đôi chân nhỏ nhắn của hai cô gái xuất tinh nhanh chóng rồi đưa trực tiếp vào lồn của họ, rót ma lực và tinh dịch vào hai cô bé dễ thương. Về phần Guanhui và Belfast, tôi cũng dùng chúng dính vào nhau ở rãnh mông và đưa cho họ một gói thuốc bổ thần kỳ dành cho hai cô gái bị tôi đụ tệ hơn đêm qua. Điều này đã cho họ năng lượng để thức dậy ngay bây giờ...

"Thế nào rồi? Tinh dịch của tôi hoạt động tốt phải không?"

Trong số bốn nữ điệp viên ăn mặc xinh đẹp, có ba người bị tôi chơi quá nhiều đến nỗi quên mất nhiệm vụ của mình. Họ không quan tâm liệu quan hệ tình dục với tôi có tác dụng thần kỳ nào không. Họ chỉ bám lấy tôi để mưu cầu hạnh phúc. Họ dựa vào tôi với vẻ mặt vui vẻ và dụi mặt vào đùi tôi. Họ không cần phải nỗ lực thêm nữa. Chỉ có ở Belfast, người phụ nữ này vẫn có chút phản kháng với tôi sau khi tỉnh rượu. Cô ấy cất bộ đồng phục hầu gái mà tôi đã xé nát tối qua để che đi cơ thể trần trụi của mình. Cô ấy không bình luận gì về câu hỏi của tôi mà đỏ mặt hỏi:

“Cái ‘cường hóa’ này… có thể kéo dài bao lâu?”

"Đó là bán vĩnh viễn. Về cơ bản, chỉ cần bạn làm điều đó với tôi mỗi ngày, nó sẽ có tác dụng, và hiệu ứng sẽ ngày càng mạnh hơn. Được rồi, mặc dù lúc đầu chúng ta không hợp nhau lắm, nhưng chúng ta đã hoàn thành 'thỏa thuận' bằng cách lấy những gì chúng ta cần. Nếu bạn muốn ở lại với tôi và làm một con khốn, hãy ở lại. Nếu bạn không muốn ở lại, hãy quay lại. Dù sao, thông tin bạn muốn có đã được trải nghiệm với cơ thể của bạn, phải..."

Thái độ khó gần của tôi khiến ba con nhỏ xung quanh càng bám chặt lấy tôi hơn. Sau khi nếm trải vị ngọt của tình dục, ba người phụ nữ này bất kể có tác dụng tăng cường hay không, ba người phụ nữ này cũng không muốn rời xa tôi, cũng không quan tâm đến việc trở thành nô lệ. Dù sao chỉ cần bọn họ đi theo ta, sau này có thể bị đánh, bọn họ đã hoàn toàn sa đọa. Belfast vẫn có ý tưởng sắp xếp các nhiệm vụ theo thứ tự ưu tiên. Cô lảo đảo bước về phía cửa ký túc xá với đôi chân xinh đẹp đang run rẩy như trấu. Có lẽ cô ấy đã định quay lại và báo cáo tình hình với Hood. Nhưng tôi sẽ không để cô ấy phá hỏng việc tốt của tôi - mặc dù bằng lời nói tôi đã cho bốn người phụ nữ này một số lựa chọn, nhưng thực tế cơ thể họ không cho họ quyền trốn thoát khỏi tôi. Tôi nghĩ về nó một chút. Dù bề ngoài tôi vẫn tỏ ra bình tĩnh nhưng tinh dịch được bơm vào lỗ Belfast bỗng trở nên nóng bức. Nhiệt độ bình thường lập tức biến thành món súp nóng hổi có thể “làm tan chảy” phụ nữ. Belfast, người vừa mới bước đi, rên rỉ. Không thể cưỡng lại được khoái cảm bất ngờ ở bụng, anh quỳ xuống thảm, che bụng dưới rồi xịt nước tiểu. Anh ta cầu xin với đôi mắt mờ mịt:

"Không...đừng...nóng quá...tôi sắp phun ra lần nữa rồi..."

"Này, này, này! Cô bé có chuyện gì vậy? Tại sao cung nữ này vẫn có thói quen hôi hám là đi tiểu khắp nơi?"

"Không...chỉ là tôi...tôi không thể chịu đựng được ở đó..."

"Đừng nói với tôi đêm qua chơi đùa với em, để lại di chứng cho em - chúng ta là vợ chồng sương sương, sau này chúng ta sẽ đi đường khác nhau trên đại lộ Dương Quan, đừng dựa dẫm vào tôi."

Belfast xấu hổ vì sự sỉ nhục của tôi đến mức không nói thêm gì nữa. Cô chỉ buộc mình phải đứng dậy và nâng cái mông ướt át và nhỏ giọt của mình lên quá cao. Dù mặt đỏ bừng, mắt mờ, toàn thân lấm tấm mồ hôi như vừa được vớt ra khỏi nồi hấp nhưng cô vẫn vững vàng bước về phía cửa.

Đây là một người phụ nữ có thể làm được những điều vĩ đại và tôi vô cùng ngưỡng mộ cô ấy - nhưng điều này cũng khiến tôi quyết định rằng tôi muốn giữ Belfast ở bên mình và tôi không thể để đứa bé này rơi vào tay người khác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tinh dịch tôi tiêm vào đã lăn tròn trong bụng Belfast. Mặc dù người phụ nữ này không còn tiếp xúc trực tiếp với tôi nữa nhưng tôi vẫn có thể điều khiển cô ấy từ xa và khiến cô ấy đạt cực khoái theo ý muốn của mình. Nàng vui sướng đến mức kiệt sức - ngày xưa yêu vương đều rất lăng nhăng, số lượng nữ nô cũng vượt quá tầm tay bọn họ. Để duy trì hậu cung, để đảm bảo sự ổn định và hòa hợp của nô lệ, các quỷ vương sẽ nắm vững kỹ năng độc đáo là điều khiển từ xa và đạt cực khoái trực tiếp của nữ nô: một khi phụ nữ bị quỷ vương xuất tinh, tinh dịch sẽ ở trong tử cung của người phụ nữ trong một khoảng thời gian, có thể ngắn như vài tuần hoặc dài nhất là vài năm. Tinh dịch giống như một phần mở rộng của cơ thể quỷ vương và có thể được điều khiển bởi suy nghĩ, sử dụng những kỹ thuật tình dục khiến phụ nữ không thể chịu nổi để buộc họ lên đỉnh ngay lập tức. Kỹ thuật loại bỏ hết hậu cung trong nháy mắt này hơi giống "thu thập một cú nhấp chuột" về sự ưa thích và độ tin cậy của người chơi đối với các nhân vật trong trò chơi di động. Tôi chỉ cần dành hai hoặc ba phút mỗi ngày trước khi đi ngủ để gửi "phúc lợi" cho những con khốn đã bị tôi đụ này, chúng có thể chuyển đi sự mệt mỏi về thể xác và những ham muốn tích tụ. Sau khi rời đi, em có thể có một giấc ngủ ngon thoải mái dù không có anh bên cạnh. Cùng với ảo ảnh thôi miên mà tôi phóng chiếu khắp căn phòng tối nhỏ, những nữ nô lệ hậu cung của tôi có thể hài lòng về thể chất và đồng thời tận hưởng thế giới hai người với tôi trong giấc mơ của họ. Người ta ước tính rằng họ sẽ không cảm thấy cô đơn ngay cả khi không gặp nhau trong vài năm.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 - Chương 146: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (12)

"Không... Tôi vẫn đang lên đỉnh... Làm sao tôi có thể... tiếp tục ra ngoài... à~~"

Đối với phụ nữ, khoái cảm mà họ tận hưởng vào thời điểm tràn ngập kem khi quan hệ tình dục có thể lớn hơn cả lần thâm nhập và màn dạo đầu trước đó cộng lại - thời gian xuất tinh trung bình của nam giới chỉ kéo dài tối đa nửa phút và nó vẫn là một cơn bộc phát không liên tục. Tóm lại, nó chỉ có thể khiến tử cung của bạn tình bị “bỏng” trong vài chục giây và thời gian ăn xiên shabu-shabu còn lâu hơn thế, chưa kể đôi khi họ chọn cách đeo bao cao su hoặc xuất tinh ra ngoài vì hậu quả. Nhưng việc tiêm tinh chất ngắn ngủi mười giây như vậy thường có thể khiến người phụ nữ đang trong trạng thái quan hệ đạt đến hạnh phúc như mây, đến mức nhiều phụ nữ có kinh nghiệm cảm thấy quan hệ tình dục mà không xuất tinh không hề thoải mái chút nào, điều này cũng khiến họ không dùng bao cao su ngay cả khi có nguy cơ mang thai và mắc bệnh khi quan hệ với bạn tình không phù hợp, chỉ để “rùng mình” lần cuối để tận hưởng hương vị tuyệt vời làm tan chảy cơ thể.

Và bây giờ, thứ tôi cung cấp cho Belfast là một phiên bản nâng cao của cơn "rùng mình" này - tinh dịch nóng chảy cuộn tròn và sôi sục trong tử cung của người phụ nữ, biến dạng và chảy bừa bãi. Cảm giác giống như bị một người đàn ông bôi kem liên tục không ngừng nghỉ và bị cưỡng hiếp một cách thô bạo. Tinh dịch nóng hổi dâng trào khiến toàn thân co giật, biến cơ quan nhạy cảm của tử cung thành một em bé ấm áp cấy vào cơ thể. Nói một cách đơn giản là từ sự kích thích của dây thần kinh, loại khoái cảm này cao hơn nhiều so với quan hệ tình dục thông thường và nó hoàn toàn không phải là thứ có thể lý giải được.

Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, ngay cả một cô gái dâm đãng như Sesshōin Kiara cũng khó có thể trụ được năm phút nếu tôi sử dụng thủ thuật này. Và một con khốn như Browning, người có cơ thể nhạy cảm hơn và có thể dễ dàng đạt cực khoái khi quan hệ tình dục, thậm chí còn không chịu nổi nửa điếu thuốc. Nguyên lý của phương pháp này rất đơn giản và dường như không có nhiều kỹ năng tình dục cầu kỳ. Nó chỉ đơn giản là sự trở lại với thiên nhiên. Nó có thể dùng cách triệt để và hiệu quả nhất để hủy hoại hết phẩm giá, nhân cách mà người phụ nữ đã thiết lập trước khi lên giường với mình. Cũng dễ dàng biến một người phụ nữ thành một con lợn nái thèm tinh trùng xoay quanh cặc của đàn ông...

"Đừng... đừng phun nữa! Nó lại chảy ra nữa rồi~ Tại sao... sao tôi không kiềm chế được! Ôi... đừng để tôi lên đỉnh nữa... Tôi không chịu nổi nữa..."

Belfast tấn công tôi trước dưới sự chỉ đạo của Hood. Lúc này, hành động trả thù của tôi bằng cách để "dung nham tinh dịch" trào dâng trong bụng cô ấy không thể nói là hèn hạ, nhưng quả thực có chút tàn nhẫn. Tuy nhiên, việc đền bù cho sự tra tấn mà cô phải chịu lúc này sẽ chỉ xảy ra sau khi khuất phục được cô. Trước khi tôi chắc chắn rằng con khốn nhỏ này sẽ hoàn toàn đầu hàng tôi, thủ đoạn của tôi sẽ chỉ tàn bạo và tàn nhẫn hơn bây giờ. Hiệu quả và sự ổn định là ưu tiên hàng đầu trong mọi việc.

Theo tôi, ngoại trừ việc sử dụng quyền “tẩy não” của căn phòng nhỏ màu đen để thuần hóa những người hầu theo kiểu hủy diệt và xây dựng lại, bất kỳ phương pháp nào cũng có thể nói là từ bi, nhân ái và không có gánh nặng tâm lý.

"Đỉnh điểm...nóng quá...lên đỉnh nữa...chà...không chịu nổi..."

"Chủ nhân... à... Chủ nhân Bell trông rất thoải mái... ngài đã làm gì cô ấy à?"

Ba chú mèo con của hạm đội "Hoàng gia" mà tôi đã thuần hóa ôm ấp bên cạnh tôi và thay nhau quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của ba cô gái đầy nước bọt như pha lê vì họ giúp nhau liếm cặc tôi. Trông chúng rất tục tĩu, tôi rất hài lòng khi thay phiên nhau vuốt ve đầu ba cô gái và đưa ra những tín hiệu bổ ích cho họ. Sirius dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để liếc nhìn Belfast, người đang cuộn tròn và lăn qua lăn lại trên mặt đất, vặn vẹo dưới mũi chúng tôi như một con rắn đã uống rượu hoàng hoàng. Thay vì thông cảm và thương hại cho người cộng sự cũ và người giúp việc cao cấp bị tôi tra tấn và huấn luyện này, anh ta lại có chút ghen tị. Anh ước mình có thể làm điều đó ngay bây giờ. Con khốn mà tôi đang đùa giỡn đến chết trước mặt chính là cô ấy. Tôi càng ngày càng thích vẻ phục tùng và không tì vết của cô ấy, tôi không khỏi nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của cô ấy và xoa bóp một cách thô bạo. Niềm vui khi thọc ngón tay vào vùng da thịt căng mọng và mềm mại trên ngực người phụ nữ cũng khiến tôi hưng phấn, khoái cảm xuất tinh càng dồn dập hơn.

"Đây là 'bữa ăn thêm' của tôi dành cho Belfast. Nếu cậu cũng muốn thì sau này cậu có thể làm gì đó cho tôi. Hay tôi để cậu chơi với tôi như cô ấy cả đêm nay nhé?"

"Đô đốc điện hạ... Cho dù ngài không cám dỗ chúng tôi bằng bất kỳ phần thưởng nào, chúng tôi vẫn sẵn sàng giúp đỡ ngài... Ngài có muốn trả thù Hoàng thân Hood không?"

Nỗi sợ hãi lớn nhất khi huấn luyện phụ nữ làm nô lệ tình dục là dùng vũ lực quá nhiều và hủy hoại nó. Một người phụ nữ giỏi giang, ưu tú, có thể giúp đỡ đàn ông trong sự nghiệp lại trực tiếp bị biến thành gái điếm chỉ biết làm tình. Thực sự là lãng phí - hiện tại, có vẻ như những “gái tàu” này đều có những đức tính rất tốt. Tôi, một tên xã hội đen hôi hám không hề có kinh nghiệm, đã dùng phương pháp thô bạo nhất để huấn luyện và chơi đùa với chúng nhưng tâm trí ba cô gái không hề bị tổn hại. Cơ thể của họ không chịu khuất phục trước tôi và họ cũng phục tùng tôi trong vị trí của họ. Đứng về phía ta, hiệu quả huấn luyện của các nữ nô đã đạt đến trạng thái tốt nhất.

"Quả nhiên... Ta có ý kiến này, lát nữa ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết... Ôi ~ con khốn Quảng Huy... Ngươi đã đưa cặc quá sâu rồi..."

“Bởi vì chủ nhân… ừm… chỉ thích… người ta đưa nó vào sâu hơn… ừm… đút vào cổ họng… quy đầu to… ừm…”

"Chủ nhân, xin hãy chăm sóc bản thân thật tốt, và nô lệ sẽ lấy ngực che thân thể của họ..."

Guanhui quỳ trên háng tôi, ra vẻ một cô gái trẻ và dùng miệng độc chiếm con cặc của tôi, rồi đưa tay ra di chuyển Sirius và Dido ra xa một chút. Nhìn thấy tình cảnh này, hai người giúp việc còn lại cũng không dám tranh giành ân huệ với cô. Họ chỉ đơn giản ở gần tôi và cọ xát cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của họ vào da tôi. Tôi cảm thấy sướng đến mức ôm lấy mông hai người phụ nữ và nhéo họ một cách thô bạo. Niềm vui dâng trào và tôi tiếp tục hít vào. Tuy nhiên, ngay cả khi tôi được phục vụ bởi ba nô lệ gợi cảm "hoàng gia" vào lúc này, mức độ kích thích và hưng phấn về thể chất cũng không thể so sánh với Belfast, người đang quằn quại trên mặt đất và la hét cho đến khi giọng nói khàn khàn và cơ thể co giật.

"Ha...ha...mạnh mẽ quá...thoải mái quá...Tôi sẽ nghiện mất..."

Tôi nhìn thấy tinh thần chiến đấu trong mắt cô gái vốn mạnh mẽ này dần dần phai nhạt và suy sụp. Cô đã lạc vào biển dục vọng rất lâu và không thể quay trở lại. Bàn tay ngọc của cô trở nên cực kỳ trơn trượt vì cô muốn chặn vùng kín liên tục rỉ nước. Hai mảnh đó là do tinh dịch. Chất lỏng làm bỏng tử cung, thịt nghêu bị nhiễm nhiệt. Nó không chỉ tắc nghẽn và đỏ tấy mà còn phát ra âm thanh dính nhớp “ríu rít, ríu rít” dưới sự chạm vào của Belfast. Cùng với hai cái mông tuyết của cô hầu gái xinh đẹp, hai cái mông trắng như tuyết bị kéo ra giữa thảm và thảm như những sợi tơ. Juice, cảnh tượng đó đơn giản là cảnh tượng đẹp nhất trên đời - đối với phụ nữ, loại cực khoái này kéo dài trong nửa phút và có thể khiến họ nhớ lại suốt đêm. Họ có thể trốn vào giấc mơ mùa xuân và ngủ một cách thoải mái. Niềm vui thỏa mãn cơn thèm của họ chỉ bằng một hương vị ngắn ngủi giờ đây đã bị tôi lạm dụng một cách bừa bãi. Sau khi quằn quại trong bụng mẹ Belfast gần nửa tiếng, ngay cả một người phụ nữ vốn lạnh lùng cũng có cảm giác như vừa được ăn “Tôi yêu một khúc củi”. Chỉ cần ngay từ đầu cô ấy không tự sát thì sẽ không có cái kết thứ hai để lựa chọn…

"Chủ nhân... tha thứ cho con... xin hãy tha thứ cho Bell..."

Mặc dù có một tấm thảm len nguyên chất để thấm nước tiểu và tinh dịch thải ra từ Belfast, nhưng con mèo nhỏ không thể ngăn được dòng tinh dịch vẫn rỉ ra một vũng nhỏ dưới cơ thể cô gái, khiến người ngoài không biết tình hình khó có thể tưởng tượng được loại kích thích nào gây ra bởi việc xuất tinh không tự chủ như vậy. ——Cho dù ý chí có mạnh mẽ đến đâu, với tư cách là một người phụ nữ không thể thay đổi nhược điểm về thể chất của mình, cô ấy vẫn bắt Belfast phải quỳ gối trước mặt tôi. Vừa lắc mông vừa cố gắng thoát khỏi khoái cảm trong bụng vừa cúi đầu hôn chân tôi. Cô ấy hoàn toàn không chịu nổi sự tra tấn của tôi.

"Thật tuyệt, Bell...Tôi nghĩ những cô gái trông có vẻ khao khát đàn ông trước mặt tôi là hấp dẫn nhất...để tôi nhìn kỹ bạn nhé."

Cô hầu gái xinh đẹp vẫn đang bày tỏ sự đầu hàng tôi một cách hèn hạ nhất, nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi trực tiếp móc ngón chân của mình và nâng khuôn mặt xinh đẹp mà tôi đã thuần hóa của cô ấy lên. Để đảm bảo an toàn, tôi phải kiểm soát chặt người phụ nữ này bằng hai cách. Ngoài việc thao túng ham muốn tình dục của cô ấy và để cô ấy rơi vào địa ngục khoái cảm mà tôi mang đến, thôi miên với tình cảm sâu sắc cũng là một phần không thể thiếu trong quá trình rèn luyện để tăng lòng chung thủy của phụ nữ với tôi.

“Nhìn tôi này, Bell…”

Magatama của Sharingan xoay trong mắt phải của tôi, ánh mắt nhìn Belfast khiến đôi mắt cô ấy càng lúc càng bối rối, sau đó cô ấy lộ ra một chút biểu cảm vui mừng - Tôi không chút do dự cho Belfast "mười năm", và để cô ấy được tôi sủng ái cùng với Guanhui, Sirius và Dido trong ảo ảnh, và chúng tôi đã sống một cuộc sống lâu dài và thoải mái mà không xấu hổ. Trong thời gian tưởng tượng không thể phân biệt được sự thật và sự giả dối, mối quan hệ giữa Belfast và tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn. Từ việc buộc phải vâng lời vì sợ hãi lúc đầu, đến hoàn toàn mất đi sự nuôi dưỡng hàng ngày của tôi, và cuối cùng là cảm động trước sự tham lam và tình yêu của tôi dành cho cô ấy, khi cô gái tỉnh táo trở lại với thế giới thực, cơ thể mỏng manh mà tôi vừa chơi đùa vô số lần này, Belfast không còn phản đối tôi nữa, và đôi mắt anh ấy nhìn tôi đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ.

Mặc dù lúc này cơ thể của cô ấy vẫn đang quỳ trước mặt tôi nhưng cằm của tôi đã được các ngón chân đỡ lên.

"Thưa ngài, Đô đốc... ngài là chủ nhân của Bell... ngài là tất cả đối với Bell... Từ giờ trở đi, ngài sẽ là người duy nhất trong trái tim Bell... Sẽ không còn chỗ cho bất cứ điều gì khác..."

"Tốt lắm. Từ giờ trở đi ở Belfast, anh có thể ở nhà tôi và làm công việc mà một người giúp việc nên làm - Quảng Huy, anh hãy di chuyển nhanh hơn... Tôi sẽ xuất tinh vào miệng anh để ăn mừng!"

Sự vâng lời của cô hầu gái xinh đẹp đã cho phép tôi cuối cùng thêm những chị em chủ tớ này vào bộ sưu tập của mình. Tôi mừng đến mức không thể không mở tinh dịch ra. Tôi ấn đầu Quang Huy và xuất một lượng lớn tinh dịch của mình vào bụng cô ấy.

"Chà...Đô đốc...có rất nhiều..."

Một lượng lớn tinh dịch và sức mạnh ma thuật tuôn ra từ mắt ngựa của tôi, lấp đầy dạ dày của Guanhui. Cùng lúc đó, lượng cháo trắng quá nhiều cho một người phụ nữ có thể ăn được phun thẳng ra khỏi miệng của Guanhui, khiến ba người phụ nữ còn lại ôm lấy cơ thể của Guanhui với kho báu lớn và tham lam liếm chất dịch đục quý giá mà tôi xuất ra.

"Thật lãng phí... Chủ nhân rõ ràng đã xuất tinh nhiều như vậy cho tiểu thư... nhưng tiểu thư lại nôn ra hết... Sẽ thật tuyệt nếu ngài ấy có thể xuất tinh vào tử cung của ai đó để họ có thể mang thai đứa con của chủ nhân..."

"Sao lại đánh nhau? Ta không dám nói gì nữa. Nếu trong tinh hoàn của ta không đủ tinh trùng hôi hám, ta sẽ dìm chết lũ dâm đãng các ngươi... Ôi... liếm đi... bảo bối của ta..."

Tôi không bao giờ chán cảnh bốn người phụ nữ chia sẻ tinh dịch đặc của họ. Sự yên tĩnh của hiền nhân sau khi thư giãn cũng khiến tôi vui vẻ châm một điếu thuốc và ngưỡng mộ cách bốn người phụ nữ quỳ cạnh nhau trước mặt tôi đã được rửa sạch hoàn toàn bởi chất nhầy của tôi. Khi cuộc vui gần kết thúc, tôi dùng thủy thuật để tắm rửa sạch sẽ cho bốn cô gái. Những nô lệ này rất ngạc nhiên trước phương pháp của tôi, đồng thời, cuối cùng họ cũng lấy lại được sự sạch sẽ về thể chất như lần đầu gặp tôi đêm qua. Thật tiếc là tôi đã xé hết bộ váy gợi cảm và đồng phục hầu gái mà họ mặc tối qua. Những cô nàng “khủng” mặc nửa người, che đi bộ ngực đầy đặn tuy đẹp nhưng cũng không thể hấp dẫn hơn nếu không mặc đồng phục sexy được thiết kế đẹp mắt. Tôi lấy bộ quần áo đã chuẩn bị cho "Nhóm nô lệ tình dục trong căn phòng nhỏ màu đen" từ túi không gian của mình ra và ném cho họ. Bốn cô gái thay quần áo một cách nũng nịu trước mặt tôi, khoác lên mình những bộ váy mới hở hang và trang phục hầu gái khiến đàn ông không thể rời mắt. Mặt họ đỏ bừng và xấu hổ. Cách họ rụt rè nhìn tôi để đánh giá cơ thể của họ thật đẹp. Nếu không có việc gì nghiêm túc phải làm, tôi đã hoàn toàn buông thả bản thân và tiếp tục chơi với bốn con chó cái mới mua này cả ngày trong căn phòng ngủ vốn đã tràn ngập mùi tinh dịch và tinh dịch này.

"Các cậu nên gọi cho Hood trước để đảm bảo anh ấy được an toàn. Các cậu có thể quyết định cách nói dối để cô ấy không nghi ngờ. Sau đó lấy cho tôi danh sách các đặc vụ của 'Hoàng gia' MI6 và để tôi xem mục tiêu tiếp theo là ai..."

Nếu bạn không thể chạm vào Hood thì hãy phớt lờ cô ấy và biến cô ấy thành một chỉ huy lịch sự. Đây là cách tốt nhất để chống lại "Bẫy sắc đẹp hoàng gia" mà tôi và Phú Hoa đã tùy chỉnh tối qua. Tôi cố tình yêu cầu Belfast làm điều này để kiểm tra lòng trung thành của cô ấy đối với tôi. Mặc dù tôi luôn tự tin vào khả năng chinh phục phụ nữ của mình nhưng có rất nhiều điều cần phải xác minh trước khi tôi có thể hoàn toàn yên tâm.

"Vâng, chủ nhân. Xin hãy để nô tỳ làm điều này cho ngài như một lời xin lỗi vì đêm qua đã không tôn trọng ngài."

Tôi rất nhẹ nhõm khi thấy Belfast đã hoàn toàn phục tùng tôi, và sếp của anh ấy biết rằng anh ấy nên đứng về phía tôi để giúp tôi ổn định bản thân mà không cần thêm bất kỳ chỉ dẫn nào từ tôi. Con chó cái vặn vẹo mông để lấy điện thoại di động, động tác cơ thể khi bấm số vẫn như cũ. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, nhưng giọng điệu của cô ấy đã hoàn toàn trở lại với thái độ hầu gái sang trọng thường ngày, giọng điệu cũng bình tĩnh và điềm tĩnh. Chỉ cần nghe cô nói chuyện điện thoại, cho dù người phụ nữ đối diện có là giám đốc tình báo của Hải quân Hoàng gia cũng sẽ không có vấn đề gì.

"Lãnh chúa Hood, tôi là Belfast... Đêm qua tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ khi làm việc với Đô đốc Điện hạ. Tôi đã có được thông tin mà Hoàng tử Điện hạ cần, nhưng tôi không chắc về độ chính xác của nó, vì vậy tôi sẽ cần một chút thời gian để xác minh nó trước khi gửi cho ngài... Đúng... Đúng vậy, không ai bị thương cả... Đúng vậy, cô Guanhui cũng vậy. Nhưng Đô đốc Điện hạ quả thực có chút... ừm... hơi bám víu... Chúng ta vẫn cần tìm một thời gian hợp lý hơn để... có thể trốn thoát..."

Lúc đầu, Belfast nói trôi chảy, khiến đầu bên kia điện thoại có chút bối rối. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng và sạch sẽ trên khuôn mặt con chó cái đó, tôi không khỏi bắt đầu bài kiểm tra "vâng lời". Tôi trực tiếp kéo cơ thể thanh tú của cô gái vào lòng, bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy và làm tình. Cái lưỡi mặn chát và ướt át của tôi liếm tới liếm lui trên chiếc cổ trắng hồng thanh tú của Belfast, khiến nhiệt độ cơ thể nàng tăng cao và hơi thở gấp gáp. Về phần còn lại của cuộc gọi, có một số sai sót do tưởng tượng - nhưng may mắn thay, bên kia dường như rất tin tưởng cô hầu gái xinh đẹp này. Cho đến khi kết thúc cuộc gọi, tôi vẫn không hề nhận ra rằng 4 đặc vụ “quý cô” này đã thực sự bị tôi ăn sạch. Có lẽ tôi đang yên tâm chờ họ về báo cáo công việc.

"Chuông nhỏ của anh... Tối qua anh quá háo hức muốn chơi với em, không thể thưởng thức hết vẻ đẹp cơ thể của em... Em có muốn anh bù đắp cho em ngay bây giờ không?"

Điều mà phụ nữ mong muốn nhận được từ đàn ông không chỉ là sự thâm nhập đơn giản mà còn là sự tương thích nhiều hơn và cảm giác dễ bị tổn thương không thể cưỡng lại khi bị chiếm hữu bởi vũ lực. Có thể đôi khi họ thích chủ động phục vụ đàn ông, nhưng phần lớn họ vẫn khao khát được vòng tay rắn chắc của đàn ông ôm vào lòng, được người yêu đùa giỡn vô cớ, được trải nghiệm niềm hạnh phúc mà họ không thể kiềm chế được. Tôi đã để Quang Huy trải nghiệm cảm giác này một cách triệt để suốt đêm qua: Tôi đẩy cô ấy xuống giường và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Cô thậm chí không thể cử động mông để điều chỉnh vị trí của mình. Cô ấy đã bị tôi trực tiếp cho khuất phục bằng cách làm tình theo kiểu đóng cọc, nên cô ấy không cần phải thôi miên thêm nữa. Bây giờ khi cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cô ấy có hình trái tim màu hồng dễ thương, khuôn mặt tràn đầy nỗi ám ảnh và ngưỡng mộ của một cô gái mỏng manh bị một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục. Nhưng cô hầu gái xinh đẹp ở Belfast, người đã chủ động đánh mất trinh tiết và vẫn chưa phải là người tôi yêu thích nhất, vẫn chưa trải qua giai đoạn này. Tôi hơi lo lắng loại thuốc tôi đưa cho cô ấy ở thế giới ảo không đủ mạnh. Tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy một cách bừa bãi và hỏi cô ấy liệu cô ấy có ý nghĩ gì về việc quan hệ tình dục với tôi lần nữa không. 

"Nô lệ đã... à... đã là nữ nhân của Hoàng thượng... chủ nhân có thể tùy ý chơi đùa với nô lệ... nhưng... chỉ là phần dưới của nô lệ thôi... à... giờ khô quá... không biết có thể phục vụ tốt cho ngài không..."

Phụ nữ được làm từ nước. Tôi đã bị buộc phải đạt cực khoái quá lâu khi nằm trên mặt đất. Tinh dịch trong cơ thể Belfast đã cạn kiệt. Tôi e rằng cô ấy cần phải bổ sung nước và nghỉ ngơi một lúc mới có đủ chất bôi trơn để tôi thẩm thấu. Thật tốt khi cô ấy có thể nghĩ về tôi như vậy, nhưng dù đáy lòng cô ấy có biến thành vùng đất muối kiềm khô cằn thì tôi cũng có cách chơi đùa, chỉ là xem tôi có ý tưởng này hay không thôi. 

"Không sao đâu, để tôi cho cô xem tôi có thể làm gì nữa... ôi chết tiệt! Nó vẫn chặt quá... và nó vẫn co giật... con khốn này, cô thật bền bỉ..."

Nước ép của Belfast thì khác, nhưng chúng đều chảy ra sàn và không thể mang lại cảm giác dính dính trong âm đạo của tôi. Là một kẻ hiếp dâm, tôi đã phát triển một kỹ thuật tình dục bằng cách đưa ống sinh sản của người phụ nữ vào khi nó khô. Chất bôi trơn được tạo ra bởi sự tiết ra nước ép kích thích tình dục từ con gà trống đủ để tôi đưa thẳng con cặc lớn vào âm hộ khô ráo của Belfast. Cô hầu gái xinh đẹp bị tôi ôm chặt trong tay và đặt vào tư thế tiểu tiện. Tôi ôm cơ thể cô ấy và chỉ vào dương vật vốn đã cương cứng của tôi, được Sirius và Dido ổn định. Con cặc ướt và trơn trượt đã xuyên thủng cô hầu gái xinh đẹp nhờ sự bôi trơn của chất lỏng kích thích tình dục. Nồi thịt tương đối khô khan của thị nữ lái thẳng vào Hoàng Long. Nó khiến tôi cảm thấy sảng khoái, nhưng lại khiến Belfast phát ra một tiếng kêu dâm đãng cực kỳ không thể chịu nổi, như thể nó đã gây ra tổn hại lớn cho cô ấy, nghe có vẻ khá đau khổ. 

"Sao vậy? Trước đây cậu chơi nhiều quá à?"

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Chương 147: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - chương "Hoàng gia" (13)

"Không, không phải...Chủ nhân, làm ơn...làm ơn di chuyển tùy thích...Bell ổn mà..."

Việc một người phụ nữ đau đớn hay thoải mái là điều dễ dàng đối với tôi, một cựu chiến binh đã đụ vô số phụ nữ, để phân biệt - mặc dù tiếng la hét của Belfast rất đau khổ nhưng cơ thể cô ấy không cảm thấy căng thẳng và đổ mồ hôi lạnh khi bị thương và đau. Thay vào đó, nó càng đỏ và nóng hơn, hơi thở của cô phả ra do cơ thể hưng phấn.

Vậy thì... chỉ còn một khả năng khác.

"Tao nói mày đấy con khốn... mày có âm đạo siêu nhạy cảm à?" 

Bell cảm động trước những gì tôi nói. Lúc này, ánh mắt cô ấy có chút bối rối và không bình luận gì về câu hỏi của tôi. Cô ấy chỉ lặng lẽ nắm lấy bàn tay to lớn đang bóp ngực của tôi và nhìn tôi đầy thương hại. Vẻ mặt ngượng ngùng vừa khóc đó khiến người ta thấy thương xót - tôi đã đoán trước được tình huống này. Cô không cần phải giải thích gì mà cứ để con cặc từ từ vặn xoắn trong âm đạo. Vừa kiểm soát sức mạnh của bản thân, cô vừa cố gắng hết sức để Belfast thích nghi với cảm giác bị vật lạ xâm chiếm trong âm đạo:

"Hehe... Dù sao thì cô cũng là một"con tằm" tự nhiên. Với chất lỏng quá dính làm lớp bảo vệ, không có gì đáng ngạc nhiên khi âm đạo của cô nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường! Nhưng bây giờ không có "con hào" dính, cảm giác như thế nào khi được đụ trực tiếp vào tử cung của cô bằng con cặc lớn của tôi? Không phải là rất tốt sao?"

"Vâng, vâng... Chủ nhân... quá, quá thú vị... Chủ nhân... làm ơn... ừm... hôn Bell... ừm... chơi đùa với cơ thể của Bell bằng nhiều cách kỳ lạ như vậy... Làm sao Bell có thể bằng lòng rời xa bạn... Cứ để Bell chết vì bạn!"

Không có chất lỏng dính như nước đường, Belfast giống như cô bé Lọ Lem bị mất chiếc dép thủy tinh. Cô ấy không có khả năng chiến đấu chống lại con quái vật này như tôi. Mặc dù cuộc đụ không có cảm giác nhớp nháp, khuấy động khiến tôi cảm thấy không còn thú vị như ngày hôm qua, nhưng cảnh tượng một người phụ nữ bị một người đàn ông dùng cây gậy to chinh phục luôn rất hấp dẫn người xem, đặc biệt là người phụ nữ tối qua đã chống cự tôi và không muốn nhượng bộ tôi này. Sau khi tinh dịch được chế tạo đặc biệt chảy ra, tôi trực tiếp nhét vào phần thịt mềm nhạy cảm trong khoang của cô ấy. Tôi cảm thấy con khốn vốn cứng rắn này bị phơi bày trước mặt tôi hết lần này đến lần khác và bị đàn ông tra tấn đến mức gục xuống. Sự kiềm chế trong lòng tôi hết lần này đến lần khác bị phá vỡ, không ngừng đột phá điểm mấu chốt của cô với tư cách là một cung nữ. Cảm giác chinh phục trong lòng hoàn toàn bù đắp cho sự thiếu gợi cảm, tôi trực tiếp nghiện món thịt trắng của Belfast. 

"Đừng lo lắng về những chuyện đó. Cô chỉ là một con khốn đầu hàng con cặc của tôi mà thôi. Cô chỉ cần sử dụng con cặc to lớn của tôi là có thể hạnh phúc! Mẹ kiếp... chật quá... cô lại xuất tinh sớm vậy à? Cô còn tệ hơn cả con khốn khó chịu nhất trong hậu cung của tôi!"

"Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi Chủ nhân... Bell thật vô dụng... Xin Chủ nhân... huấn luyện Bell... để Bell có thể được sử dụng nhiều hơn..."

Cơ thể của Belfast đã bị tôi dùng rễ ma thuật phá hủy trong một ngày một đêm, còn tâm trí của cô ấy thì bị tôi chơi đùa trong ảo tưởng suốt mười năm. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô ấy, tưởng chừng không khác gì một trinh nữ, đã chứa đầy ham muốn làm điều ác ghê tởm của tôi. Sau khi phát triển tần số cao, ham muốn tình dục của cô cao đến mức có lẽ cô dễ thích nghi với sự báng bổ của đàn ông hơn là một phụ nữ trưởng thành. Tất nhiên tôi sẽ không từ chối cơ hội rèn luyện thêm cho người đẹp tóc bạc thanh tú. Mặc dù lúc đầu tôi chỉ định sử dụng chức năng rung của gà để đun ở nhiệt độ thấp và từ từ chơi với con chó cái này cho đến khi nó rỉ ra ngoài, nhưng vì Belfast có yêu cầu cao đối với bản thân nên tôi đương nhiên sẽ không lơ là mà bắt đầu tận hưởng cơ thể của nó một cách thô bạo hơn. 

Dù xinh đẹp hay thể chất tốt đến đâu, người giúp việc cũng phải đặt hạnh phúc của chủ nhân lên hàng đầu - giữa chúng ta sẽ không có tình yêu mà chỉ là mối quan hệ cần thiết. 

"Vậy thì hãy tổ chức 'Song Long Club'! Tối qua tôi không sử dụng nó cho bạn. Bây giờ bạn có thể trải nghiệm nó cho tôi... Vào đi ~"

"Uuuuuuuuuuuuuah!!! Mông...cái mông sắp xẻ ra! Nó sẽ bị con cặc lớn của chủ nhân đập làm đôi mất!!"

Con gà trống thứ hai tách ra và mọc ra từ háng tôi được đưa vào hậu môn của Belfast cũng bằng chất lỏng dính tương tự. Nó sưng lên đến giới hạn khi cô hét ngày càng to hơn. Nó bóp con cặc vào âm đạo của cô và lấp đầy cả hai lỗ ở phần dưới cơ thể cô - cô đã bị cưỡng hiếp đêm qua. Cô hầu gái xinh đẹp có dương vật chui qua hậu môn lúc này phải hứng chịu sự xâm chiếm của một con gà trống thật. Như thể ký ức đầy dục vọng về việc bị một người đàn ông tùy ý điều khiển lại được đánh thức lần nữa. Cô ấy thậm chí còn chủ động vặn mông vào đùi tôi, bất chấp lúc này cô ấy đang trong trạng thái yếu đuối, không có ham muốn gì đặc biệt! 

"Chủ nhân...chính là nó...nô lệ Bell...đã yêu cái này rồi! Chủ nhân...dùng hai con cặc thật mạnh...đụ Bell khiêm tốn của anh đến chết..."

"Được, chỉ cần bảo bối của ta thích, ta sẽ cho ngươi chết một lần!"

Cô ấy có một âm đạo đặc biệt, thành cực kỳ nhạy cảm và dễ đạt cực khoái, lỗ đít của cô ấy sau khi được thâm nhập rất khoái cảm. Thật khó để tưởng tượng tại sao Thần Tình dục lại yêu cô hầu gái đến từ Belfast này đến vậy và thực sự đã thêm rất nhiều “thẻ sex” đáng yêu vào cơ thể cô ấy. Con khốn đã bật chế độ tự phục vụ và vặn hai con cặc của tôi không còn cần nữa. Yêu cầu tôi chú ý hơn, tôi cố tình tập trung toàn bộ sự chú ý vào bộ ngực của Belfast. Chúng rất lớn nhưng không cường điệu. Bộ ngực hoàn hảo đầy đặn và đàn hồi tròn và phẳng trong tay tôi. Cùng với việc cô ấy vặn vẹo và nhảy múa trên cơ thể tôi, những làn sóng sóng ngực tuyệt đẹp gợn sóng. Thật là một niềm vui khi được xem và người ta nóng lòng muốn được thưởng thức màn trình diễn dâm dục này mọi lúc. 

"A~ núm vú... a~ Chủ nhân... xin hãy dùng ngón tay của người... a~ dùng răng của người... tùy ý trừng phạt cô nàng dâm đãng Belle... làm nhục cô hầu gái vô dụng... du côn..."

Và mặc dù tôi không có kiểu đẩy cao đến thắt lưng phù hợp với Belfast, nhưng sau khi tôi bắt đầu kỹ thuật tục tĩu, hai con cặc của tôi thay nhau co rút tiến vào trong khoang của cô ấy như pít-tông ô tô, kèm theo đó là vặn vẹo và run rẩy thường xuyên, như thể hai người đàn ông đang hợp tác với nhau để chơi với cô ấy, thú vị hơn nhiều so với phương pháp nhét que thủ dâm ngày hôm qua. Khoang nhạy cảm của cô gái bị con cặc to lớn của tôi cọ xát mạnh, phần thịt đỏ mềm ở lỗ đôi của cô ấy tích cực hấp thụ chất kích thích tình dục mà tôi tiết ra do thiếu nước. Kết quả là Belfast không thể chống lại sự xói mòn của ham muốn, cả về tinh thần lẫn thể chất. Một lần nữa, người phụ nữ này lại cảm nhận được sự uy nghiêm và thủ đoạn tinh vi của tôi. 

"Tôi sắp chết... Tôi thực sự sẽ bị chủ nhân của mình chơi đến chết... Hmm~"

"Con điếm nhỏ, để ta rót cho ngươi chút nước... Nha, cái miệng nhỏ của ngươi thật ngọt ngào! Cái lưỡi của ngươi thật là tê lưỡi..."

Để Belfast giải phóng khoái cảm trở lại trong đoạn cao trào sắp tới, tôi phải từ từ "bù nước" cho cô ấy bằng những nụ hôn, đồng thời nhờ Dido lấy rượu đỏ cho tôi và đút cho con chó cái bị ám ảnh này từng con một - cô hầu gái mặt đen ngẩng đầu lên và tuyệt vọng nói tôi yêu cầu một nụ hôn, và vẻ mặt tôi vốn đã bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với một người đàn ông không chỉ tục tĩu đối với tôi mà cả ba cô gái điếm đang xem bên cạnh cũng cảm thấy Belfast lúc này hoàn toàn khác với sự bảnh bao Cô hầu gái của ngày hôm qua, như thể họ bị chiếm hữu bởi một con yêu tinh, quá quyến rũ và dâm đãng. 

"Nhưng... điều này là không thể tránh khỏi... được Đô đốc yêu thương mãnh liệt như vậy... nếu là người khác, anh ta còn dâm đãng hơn cả Bell..."

"Tiểu thư... đừng... tối qua bị chủ nhân chơi đùa đau quá..."

"Hmph! Con khốn này... em đang khoe khoang với tôi đấy à?"

"Không...wuwuwu...cô...đừng liếm núm vú của cô..."

Tôi không có thời gian chơi với ba con chó cái còn lại nên Quang Huy và Sirius diễn trò thân mật như chị em trước mặt tôi, khiến tôi có thêm kích thích thị giác. Tôi vừa tắm cho một số người bằng phép thuật nước, nhưng tôi không ngờ rằng sau một thời gian họ lại bắt đầu sa đọa. Những con điếm tình dục "hoàng gia" này quá dễ sử dụng. Là một người đàn ông luôn có ham muốn mãnh liệt, tôi đơn giản là không thể kìm lòng trước họ…

"Bell...tôi sắp xuất tinh..."

"Chà... vào trong... Đổ hết nước tinh ranh của chủ nhân... vào lồn và lỗ đít của Bell... Hãy để Bell mang thai đứa con của chủ nhân~ Uh... Ừ, ừ, ừ!!!"

Trong mộng tưởng, tôi đã rèn luyện và phát triển từng bộ phận trên cơ thể cô ấy nhưng không thể có thai. Belfast đã phải chịu đựng cuộc hôn nhân không có con suốt mười năm với tôi, một người đàn ông vừa là chủ vừa là chồng của tôi. Là một nô lệ đầy ham muốn tình dục và tình mẫu tử, cô đã cô đơn quá lâu. Mong muốn mang thai đứa con của cô ấy mạnh mẽ đến mức cô ấy muốn lấy tinh dịch của tôi một cách tuyệt vọng. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì có thể nghĩ ra để lấy được tinh dịch của tôi. Thủ đoạn - khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, cô hầu gái xinh đẹp rót vào tai tôi những lời lẽ tục tĩu của một cô gái đường phố. Cái miệng nhỏ xinh của cô ấy hoặc đang hét lên đầy dục vọng hoặc đang vướng vào tôi. Eo con rắn nước bị quấn chặt dù thân thể nó bị tôi giam cầm, nó vặn vẹo dữ dội để quyến rũ tôi. Tôi dùng cặc của mình bơm chất lỏng vào lỗ của cô ấy, lấp đầy tử cung và ruột của cô ấy bằng một cái bụng bầu mà những phụ nữ khác phải ghen tị. Và tất nhiên tôi sẽ không từ chối điều này. Khi cảm giác xuất tinh lên đến đỉnh điểm, tôi dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Belfast. Với một tiếng rên rỉ hổn hển, tôi hôn chặt đôi môi anh đào đang rên rỉ của Belfast. Hai con cặc bên dưới lần đầu tiên cũng cương cứng đến mức cực độ và xuất tinh một cách điên cuồng. Con chó cái nhỏ trong tay tôi đã bị xuyên thủng hai lần. Bụng cô phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Dù rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ giao hợp của chúng tôi nhưng phần tích tụ bên trong lại khiến cô ấy phình to thành một cái bụng bầu to như bầu mười tháng. Cô ấy không chỉ vui mừng đến mức hoàn toàn bất tỉnh trong cơn cực khoái mà sau khi tôi thêm một lượng nước nhất định vào người, cô ấy lại phun ra một vũng nước tiểu hơi bẩn thỉu lên người Quang Huy và ba cô gái còn lại. 

"Ừm... Bell nhìn thoải mái quá... Tôi cũng muốn... Tôi cũng muốn Đô đốc lấp đầy cái bụng bầu của tôi!!"

"Thật sự không có cách nào... Thôi đi, mỗi người một phần..."

Rõ ràng đó không phải là mang thai thực sự mà chỉ là sự thay đổi hình dáng cơ thể để thỏa mãn dục vọng của tôi. Tuy nhiên, ba người phụ nữ đang theo dõi hoạt động mại dâm của tôi lại có chút ghen tị vì họ được tôi chiều chuộng quá mức ở Belfast. Họ thực sự đã đến để làm điệu bộ sau khi tôi xuất tinh. Mặc dù tôi hơi khó chịu trước sự cố chấp như tiểu thư của Quang Huy, nhưng vì đàn ông đã có hậu cung nên anh ta không thể từ chối yêu cầu của phụ nữ. Ngay cả khi cơ bắp của tôi đang đau nhức vì xuất tinh, tôi cũng không thể bỏ cuộc. Sau khi chăm sóc cơ thể của Belfast, tôi chỉ có thể di chuyển từng con chó cái "hoàng gia" đang quỳ trước mặt tôi thành tư thế quỳ doggy. Không cần nhìn là ai, tôi trực tiếp xuyên qua cái mông ướt át và nhớp nháp…

"Tôi tràn đầy tinh trùng...và được lấp đầy bởi cha của chủ nhân...Dido hạnh phúc quá..."

Tôi dành cả buổi sáng để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của bốn nô lệ “hoàng gia” này. Dù kế hoạch ban đầu là tiến hành từng bước một nhưng việc sa đọa tiếp tục vẫn khiến người ta cảm thấy lãng phí thời gian. Tôi bế Dido đang mềm nhũn trong tay và hôn mê, rồi đặt cô ấy lên giường. Tay tôi vẫn còn nán lại trên bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy. Sau khi chạm đủ vào bộ ngực mềm mại tuyệt vời của chú mèo con nhỏ của mình, cuối cùng tôi cũng gạt bỏ ý định tiếp tục chiều chuộng nó. Những ngón tay của tôi trượt từ trên xuống dưới, và tôi vẽ một họa tiết tục tĩu màu tím lên cái bụng sưng tấy của cô ấy như một hành động cuối cùng để đùa giỡn với những con điếm "hoàng gia" này. Đó là một kỹ thuật tục tĩu có phần thô thiển. Chức năng chính của nó là đông lạnh tinh dịch do nam giới xuất tinh vào khoang của phụ nữ. Chức năng chung của nó không khác gì việc chặn trực tiếp miệng bằng phích cắm. Chỉ là tôi không có sẵn thiết bị phù hợp để sử dụng kỹ thuật này. Nếu không, sẽ thú vị hơn khi nhìn nữ nô lệ bị nhét một cái "cái đuôi nhỏ" dưới mũi mình. 

"Hmm... thoải mái quá... Lúc nào tôi cũng thấy ấm áp... Tôi cũng phải cảm ơn 'Bố đô đốc'~"

Khi tôi đụ Sirius và Dido, hai cô hầu gái nhỏ quyến rũ, tôi để họ gọi tôi là "Bố" và đưa tôi vào game để Quang Huy có thể nghe rõ. Con khốn này dường như đã đoán ra được sở thích tình dục của tôi. Lúc này, với tư cách là người phụ nữ duy nhất còn chút sức lực để phục vụ tôi, ngoài việc dùng cái miệng nhỏ nhắn giúp tôi liếm chất nhầy trên cặc của mình, cô ấy còn tiếp tục quyến rũ tôi bằng giọng nói quyến rũ của một cô gái quý tộc đang nóng nảy. Có vẻ như một công tắc lớn đã được bật lên trong quá trình theo đuổi sự thỏa mãn tình dục của cô. Một khi bản chất dâm đãng của cô bị phát hiện, cô không thể kiểm soát được nó nữa. 

"Ồ... chết tiệt... Càng ngày tôi càng liếm giỏi hơn... Nếu tôi biết lũ 'tiểu thư' trong hạm đội 'Hoàng gia' của anh nghịch ngợm như vậy, có lẽ tôi đã không đến 'Sùng Anh' và trực tiếp đến chơi với anh trước... Ồ... tiếp tục, liếm cơ bắp ở dưới đó... hay quá..."

Tôi ngồi phịch xuống mép giường, thở hồng hộc trong khi vuốt ve mái tóc bạc trắng lộng lẫy của cô ấy và ấn đầu cô ấy sâu hơn. Cô nàng quý tộc vốn ngoan ngoãn cho tôi chơi theo ý muốn từ tối qua đến giờ đã tạm thời nhổ cặc của tôi ra sau khi tôi đã thỏa mãn ban đầu, khiến tôi phải cúi đầu xem cô ấy muốn làm gì. 

"Đô đốc, anh có muốn chơi với em gái tôi không?"

"Ha ha... Đêm qua không phải chơi nửa đêm sao? Cái gì, chơi chưa đủ à?"

"Không phải 'chị' đó, mà là chị gái của tôi - nếu đô đốc muốn trả thù Lord Hood, hoặc nếu bạn muốn mở rộng hơn nữa ảnh hưởng của mình trong hạm đội 'hoàng gia', nô lệ của tôi có thể giúp bạn thu phục được nhiều 'quý cô' hơn, được không?"

Lúc này, tôi đang cầm trong tay danh sách các “quý cô” thuộc Hạm đội “Hoàng gia” MI6. Nó ghi lại chi tiết số đo của những người đẹp này cũng như những bức ảnh áo tắm khoe vẻ quyến rũ của họ. Tuy nhiên, không có nội dung nào về khả năng làm việc và lý lịch kinh doanh của họ, điều này khiến tôi ngay từ đầu đã thắc mắc liệu hồ sơ mà Quang Huy bỏ thời gian biên soạn cho tôi có phải là cố tình đánh lừa tôi hay không. - Nghĩ kỹ lại tôi thấy nhẹ nhõm. Mặc dù cơ quan tình báo của hạm đội "Hoàng gia" là một tổ chức được thành lập khi đô đốc tiền nhiệm còn ở đó, nhưng vì các nữ đặc vụ chủ yếu được đào tạo cho xã hội loài người nên việc chiến đấu chống lại quái vật biển sâu rõ ràng không thể có ích gì trong hoạt động gián điệp. Có lẽ quyến rũ tôi đêm qua là nhiệm vụ đầu tiên của họ, lý lịch của họ đương nhiên cũng sạch sẽ như cơ thể của họ...

Có vẻ như một nhóm điệp viên còn trinh chưa có kinh nghiệm làm việc cần được đích thân tôi đào tạo.

"Ta quả thực có ý tưởng này. Quang Huy, ngươi cảm thấy... chúng ta có nên bắt đầu với chị gái của ngươi trước không?"

"Nếu bạn không có mục tiêu cụ thể ... Tôi thực sự khuyên các chị em của tôi. Họ đều có thân hình đẹp và thích chơi đùa. Họ sẽ không làm mất hứng thú trên giường của bạn..."

Không biết các cô gái tàu của hạm đội “Atlantis” có truyền thống “chia sẻ điều tốt đẹp với chị em” hay không. Khi tiếp quản hạm đội "Chongsakura", tôi đã có rất nhiều bữa cơm chị em - những cô gái này không hề phản đối việc chị em phục vụ một chồng, và ngay cả khi chơi với chị em trên cùng một loại tàu, những cô gái này cũng cư xử tốt hơn những cô gái khác. Các chị cùng phục vụ cho tôi càng thêm hưng phấn. Sau khi đã có tâm trạng thích hợp, họ bắt đầu xu nịnh tôi và tranh giành ân huệ. Tôi đã phải dùng hết sức lực của mình để làm hài lòng mọi người. Tôi đưa cho họ một bát nước và khiến họ ngủ thiếp đi vì kiệt sức vì bị đụ. Không biết chị em vinh quang có thể sánh bằng mấy em dâu nặng trĩu đó không...

"Chà...vậy bạn nghĩ tôi nên làm gì? Tôi nên làm cái nào trước?"

"Tôi nên làm cái nào trước? Bạn không thể đưa ba chị em của nô lệ đi cùng nhau được sao?"

"Thu thập chúng lại với nhau? Wow... Làm việc này hơi khó phải không?"

Tình hình của hạm đội "Hoàng gia" khác với Shige Sakura. Về phía Shige Sakura, tôi lấy ra danh tính "Hoàng đế Nhật Bản" và trực tiếp bóp chết những người phụ nữ đó. Dù sống hay chết, họ cũng sẽ không chống cự. Sự tuân theo chế độ quân chủ và thần quyền của họ đã ăn sâu vào xương tủy, chơi một chút cũng không khó. Nhưng bầu không khí chính trị về phía "Hoàng gia" rõ ràng là cởi mở hơn so với "Chongsakura", và các quyền và hạn chế của quốc vương đối với thần dân của ông không lớn như ở Nhật Bản. Cái gọi là “gió có thể vào, mưa có thể vào, nhưng vua không vào được”. Khái niệm chính trị tương đối dân chủ và khai sáng này được Thủ tướng Anh đề xuất vào thế kỷ 18. Tôi nghĩ dù bây giờ tôi có xuất hiện và có quan hệ với Vương triều Windsor thì cũng không thể trực tiếp yêu cầu những cô gái này trao đi được...

"Đại nhân, Quang Huy đã là nô tỳ của ngài rồi. Nếu có thể... xin hãy tin tưởng Quang Huy. Tôi tin nô tỳ có thể an bài mọi chuyện cho ngài, chỉ cần ngài vui vẻ là được."

Bạn luôn cần sự trợ giúp khi thực hiện mọi việc, đặc biệt nếu bạn muốn chiếm được một thành phố hùng mạnh. Có được phản hồi nội bộ trung thành là cách hiệu quả nhất để đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Quang Huy ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ mặt khao khát. Dù cô ấy không nói nhiều nhưng rõ ràng sự mong đợi ẩn chứa trong mắt cô ấy cũng không kém gì tôi. Thậm chí có thể nói, Quang Huy còn kỳ vọng hơn tôi khi cống hiến em gái của cô ấy cho tôi làm nữ nô. Nó tích cực đến mức tôi không thể hiểu được.

"Con khốn này, mày thực sự thích làm hư chị em mình à?"

Vừa chế nhạo sự hèn hạ của Quảng Huy, tôi vừa đưa tay ra giả vờ chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Tôi cúi xuống và giữ chặt bộ ngực sưng tấy của cô ấy trong tay. Ý định ban đầu của tôi là sử dụng khả năng quan sát nhạy bén của mình để phát hiện nhịp tim của cô ấy và xem liệu con khốn này đang nói thật với tôi hay có ý tưởng quanh co nào đó. Không ngờ, Quang Huy chợt nhận ra khi tôi bắt đầu nghịch ngực cô ấy. Anh ta lập tức đứng thẳng người và di chuyển hai cục thịt ức lên đùi tôi và bắt đầu đụ tôi. 

"Làm sao có thể gọi là tham nhũng khi ở bên cạnh ngươi? Mặc dù Quang Huy tự nhận mình có gia thế tốt, nhưng so với anh hùng như ngươi, địa vị của một tiểu thư quý tộc thật sự không là gì cả. Đô đốc, Quang Huy đã hoàn toàn yêu ngươi rồi. Anh ấy yêu ngươi đến mức không mong muốn trở thành vợ của ngươi. Chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, thỉnh thoảng cùng ngươi vui vẻ một đêm, hắn liền mãn nguyện..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 - Chương 148: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (14)

Tim của Quang Huy đang đập rất nhanh, nhưng sẽ không thích hợp nếu chỉ định nghĩa tâm trạng lo lắng này là bằng chứng của việc nói dối. Có lẽ đó chỉ là một phản ứng vật lý do sự phấn khích của cơ thể gây ra. Với ý nghĩ rằng tôi, một ông già thô lỗ sẽ không chịu thiệt thòi gì, tôi chậm rãi gật đầu và để Quang Huy tiếp tục phục vụ con cặc của mình bằng bộ ngực của mình. Đồng thời, tôi đặt hai bàn tay đầy dịch âm đạo lên mông Dido và lau khô. Tôi rút điếu thuốc ra châm lửa rồi hỏi cô:

"Vậy cụ thể cậu định làm gì? Cậu định giới thiệu tôi với các chị em của mình à? Tôi nghĩ những quý cô quý tộc được chiều chuộng như tôi nên coi thường những người không xuất thân từ tầng lớp thượng lưu như tôi, phải không?"

Từ cách Hoàng tử xứ Wales đối xử với tôi ngày hôm đó, có thể thấy các cô gái tàu “Hoàng gia” có sự “khinh thường kính trọng” đối với những người xuất thân bình thường - họ dựa vào dòng máu cao quý và phẩm chất xuất sắc của mình, và sẽ không cư xử thiếu cao thượng với tầng lớp thấp hơn, nhưng điều này không có nghĩa là họ sẽ mở lòng với tôi và sẵn sàng làm bạn với tôi. Chính vì họ luôn cảm thấy mình có nguồn gốc khác với tôi nên họ cố tình đặt ra những yêu cầu khắt khe về phép xã giao cho bản thân, nhằm thể hiện sự tu dưỡng khác với người thường ở nơi công cộng, và tìm lỗi ở những điều mà tôi cho là không đáng kể, để vạch ra ranh giới giai cấp rõ ràng với những người bình thường không chú ý đến tiểu tiết xã hội. 

Kiểu phân biệt đối xử này khiến người ta không thể tìm ra điều gì sai trái. Thông thường, nhiều nhất tôi sẽ thở dài rằng giới quý tộc lại có quá nhiều thứ khốn nạn. Họ có thể tự phụ như họ muốn. Nhưng bây giờ tôi định bắt hết lũ chó cái này về, để chúng đè xuống giường và bị tôi hành hạ giống như Quang Huy. Sự tồn tại của rào cản giai cấp này khiến tôi không thể sử dụng các phương tiện thông thường để phát triển bất kỳ mối quan hệ siêu bạn bè nào với những quý cô thanh tú đó - trong mắt những người bị tẩy não bởi những tư tưởng quý tộc, những người mới giàu có là những người mới giàu có, và lợi ích tạm thời không thể thay đổi nguồn gốc khiêm tốn của họ. Những thói quen mà tôi đã hình thành trong mười năm sống đời thường đã cho phép những con khốn này dễ dàng nhìn thấu nguồn gốc của tôi. Đây là một khuyết điểm không thể ngụy trang hay che đậy chỉ bằng sự chú ý.

Đúng là tôi là sĩ quan cao nhất của họ, nhưng nhiều nhất điều này chỉ có nghĩa là khả năng và hoàn cảnh cá nhân của tôi cao hơn người thường. Có lẽ nên có một cái họ có lịch sử lâu đời thì mới lấy được sự sủng ái của họ - trừ khi tôi hạ thân phận xuống và cùng họ làm dâu, nếu không thì dù là thường dân có quyền lực đến đâu, dù là tình yêu hay hôn nhân, họ cũng sẽ không được gia đình quý tộc coi trọng.

Sự ra đời quyết định nhiều thứ, đó là nguyên nhân cơ bản khiến chế độ phong kiến ​​bị lịch sử xóa bỏ. Đó cũng là lý do cơ bản khiến nhiều tác phẩm nghệ thuật khiêu dâm thường có những cảnh như “quý bà quý tộc vì lý do gia cảnh” và “nữ hiệp sĩ kiêu hãnh bị kẻ thù bắt làm nhục rồi sa ngã” - những con khốn này. Họ không đáng được thương xót về bản chất. Rào cản giai cấp khiến họ luôn đứng về phía đối lập với số đông. Lớp cơ sở chỉ có thể thấy vui, sảng khoái khi thấy họ đau khổ. Nếu bạn thực sự có thể đồng cảm với những người này, có lẽ bạn đã mất trí và cảm thấy thương hại cho những kẻ chủ nô bóc lột bạn…

"Bạn không phải lo lắng về điều này. Mặc dù hạm đội 'Hoàng gia' coi trọng sự sinh ra và máu, nhưng chúng tôi cũng ngưỡng mộ những chiến binh dũng cảm và anh hùng sử thi - máu cao quý có nghĩa là người liên quan là hậu duệ của một anh hùng, nhưng nếu bạn là anh hùng, thì lo lắng về máu và nguồn gốc là đặt xe trước ngựa. ? Vì bạn "xuống trần gian" ngày hôm qua và đánh bại kẻ thù bằng sức mạnh sấm sét kết hợp với hạm đội Chongsakura, nên không có ít phụ nữ trong hạm đội "Hoàng gia" ngưỡng mộ. Rốt cuộc loại chiến công này không phải là chuyện người bình thường có thể làm được, bây giờ tôn sùng ngươi là thần chiến tranh trong hạm đội "Atlantis" cũng không phải là quá đáng?

Vậy ra đây là cách lũ khốn thông minh các ngươi đối xử với anh hùng à? Bạn thậm chí có sẵn sàng dùng ma túy để có được bí mật về sức mạnh của mình không? Tôi chỉ nghe thấy những lời nịnh nọt của Quang Huy đối với tôi một lần, tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy đang tâng bốc tôi mà không bình luận gì. Tôi tự hút thuốc và dùng tay còn lại vuốt ve ngực cô ấy trong khi cô ấy tiếp tục bày tỏ suy nghĩ của mình:

"Nhìn xem, bây giờ không phải là giờ trà chiều sao? Đây là cơ hội tốt để chị em làm quen với em!" 

Một đêm xuân đáng giá cả gia tài. Dù đang là ban ngày nhưng ở bên bốn nô lệ tình yêu “hoàng gia” khiến tôi bất chấp thời gian trôi qua. Lúc này, tôi nhìn đồng hồ treo tường thì đã là hai giờ chiều. Chưa kể tôi còn chưa có thời gian ăn sáng. Kể cả khi tôi muốn ăn trưa thì chắc trong căng tin cũng chẳng có gì cả.

Tôi thực sự không có hứng thú đối phó với xã hội quý tộc nên bữa trà chiều của tiểu thư mà Quang Huy nhắc đến đã hoàn toàn khiến tôi mất hứng. Nhưng khi nghe nói có thứ gì đó để ăn, cái bụng đói của tôi vẫn phản ứng khó chịu——

"Gu~~~"

"Ôi chết tiệt! Chuyện này thực sự... xấu hổ quá." 

Tôi không muốn tỏ ra quá trơ trẽn trước mặt phụ nữ, nhưng khi quan hệ xong, cơ thể tôi vẫn phát ra những âm thanh trống rỗng không thể kiểm soát do đói. Lúc này, bà cả đang áp chặt ngực vào háng tôi mới nghe rõ - Quang Huy cười khúc khích, hiển nhiên không quan tâm lúc này tôi có xấu hổ hay không mà vì thấy thú vị khi nhìn thấy một khía cạnh khác của tôi ngoài sự thống trị của mình:

"Anh hùng như ngươi sao có thể đói bụng? Mọi người cho rằng thân thể ngươi làm bằng sắt!"

"Chúng ta giống như sắt thép, ta cùng ngươi ngày đêm giằng co, cho dù thân thể ta thật sự làm bằng sắt, ta cũng không chịu nổi phải không? Ta sẽ bị tiểu yêu tinh các ngươi hút khô..."

"Haha ~ Trong trường hợp này, tại sao bạn không coi nó như một bữa tiệc trà và ăn một chút đồ ăn nhẹ? Bởi vì chúng ta phải gặp nhau vào mỗi buổi chiều nên đồ ăn nhẹ đã sẵn sàng, nên bạn không cần phải đợi lâu nữa..."

Người xưa nói: “Khi no ấm thì ham muốn dục vọng”. Điều tự nhiên là con người theo đuổi sự hưởng thụ tinh thần sau khi chất lượng cuộc sống của họ vượt quá mức ăn và mặc. Tuy nhiên, một khi những nhu cầu sinh lý cơ bản nhất không được đáp ứng, sự hưởng thụ ở cấp độ cao hơn rõ ràng sẽ không còn sức hấp dẫn hiển nhiên đó nữa. Quang Huy cảm thấy tôi ngày càng trở nên yếu đuối về tình dục vì tôi nhận thức được cơn đói. Con cặc của tôi dần dần nhỏ lại giữa hai bầu vú của cô ấy và thụt vào trong khe núi thơm mùi sữa. Đương nhiên cô ấy cũng biết tôi không còn hứng thú với phần thịt mềm mại và đàn hồi của cô ấy nữa. Cô gái một lần nữa yêu cầu tôi sử dụng phép thuật để làm sạch cơ thể cô ấy. Sau đó, cô ấy mặc bộ trang phục trang trọng giấu trong tủ, nhét xác thịt tục tĩu đã được đàn ông rèn luyện và phát triển vào chiếc váy dài tượng trưng cho tiểu thư quý tộc, quay lại mời tôi:

"Xin mời ngài Đô đốc bệ hạ đi cùng tôi. Lần này hãy để Quang Huy chiêu đãi ngài đến thăm tiệc trà của các quý cô trong hoàng gia. Tôi tin rằng ngài sẽ không thất vọng."

Trong căn phòng nhỏ màu đen, tôi hiếm khi tham gia vào các buổi tụ tập của phụ nữ - tôi không vào được và không có hứng thú với những gì họ nói. Hơn nữa, một khi những con chó cái rất nũng nịu với tôi này lên giường trò chuyện vui vẻ, chúng sẽ hướng dẫn tôi, một kẻ nhàn rỗi, phục vụ trà và nước cho những kẻ không có thời gian trò chuyện, và phục vụ chúng như một người hầu. Mặc dù tôi không ngại bỏ công sức ra cho những người phụ nữ đã cống hiến tất cả cho tôi nhưng quá trình này thực sự rất nhàm chán. Tôi chỉ được xem chứ không được chơi trong bữa tiệc trà của chị em. Tôi còn phải nghe tiếng ríu rít như chim sẻ khiến tôi đau đầu và những tiếng gọi tôi thường xuyên rót đầy ly cho chúng. Tôi hoàn toàn bị bỏ qua trong cuộc trò chuyện. Sự thờ ơ không muốn đưa mình vào vòng vây khiến tôi chán ghét những “cuộc tụ tập của phụ nữ”, để sau này nếu có hoạt động xã hội nào như tiệc trà của phụ nữ trong phòng tối, tôi sẽ đến chỗ Demiurge và những người khác chơi cùng nhau. 

Vì vậy, khi Guanhui mời tôi đến dự tiệc trà dành cho các quý cô “hoàng gia” của họ, phản ứng đầu tiên của tôi là phản đối. Ngay cả khi tôi cố gắng vượt qua những định kiến ​​do những ký ức khó chịu gây ra, tôi cũng không có bất kỳ kỳ vọng nào vào bữa tiệc nơi tôi sẽ có cơ hội gặp gỡ những người chị tốt của Guanhui. Thành thật mà nói, điều tôi muốn làm nhất bây giờ là quấn bụng lại. Chỉ vì có thể ăn đồ ăn sẵn ở đó nên tôi mới đồng ý với yêu cầu của Quang Huy. Nếu họ cho phép tôi gói đồ ăn và mang đi, có lẽ tôi sẽ không ở lại đó và nhìn những cô gái đó nữa đâu...

Đó là những gì tôi thực sự nghĩ lúc đầu, nhưng sau đó, suy nghĩ của tôi rõ ràng đã khác. 

"Này! Là Đô đốc đại nhân! Hôm nay chị Quảng Huy có thể mời một vị khách quan trọng như vậy được không? Việc ngài đến dự tiệc trà thật sự là vinh dự của chúng tôi!"

Sự thật đã chứng minh rằng tôi không ghét phụ nữ lắm lời mà là phụ nữ lắm lời và không coi trọng tôi - Bốn chị em của Quang Huy đều là những mỹ nhân có nét giống cô ấy, và mỗi người đều có một số đặc điểm riêng: chị thứ hai thì "khủng". Chỉ có một cô gái quý tộc thực sự khác thường mới có mái tóc dài màu xám. Mái tóc dày được chải thành hai bím buông xõa xuống sàn. Thoạt nhìn, cô ấy trông quá đoan trang và thậm chí còn trầm lặng như một con búp bê. Tuy nhiên, sau một chút tiếp xúc để phá vỡ rào cản lần đầu làm quen, tôi phát hiện ra rằng cô gái này thực ra còn hoạt bát và nghịch ngợm hơn chị gái mình, và cô ấy không hề có bất kỳ biện pháp phòng ngừa quý phái nào về sự khác biệt giữa nam và nữ. Cụ thể, người đẹp này chỉ kém Quang Huy vài tháng nhưng không hề "nhỏ" chút nào, ngay khi thấy tôi ngồi xuống, cô ấy đã ngồi sát vào tôi. Vừa trò chuyện vừa cười, cô ấy không quan tâm rằng khi quay mặt về phía tôi, bộ ngực khủng của cô ấy sẽ lắc lư dữ dội theo cử động của cô ấy và thậm chí còn cọ xát vào cánh tay tôi. Có thể nói, cô gái này có bản chất nữ tính hung hãn, cách gần gũi đàn ông hoàn toàn khiêm tốn khiến một chàng trai chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này khó có thể chịu đựng được. 

"Nhân tiện, tôi cũng muốn cảm ơn sự hiếu khách của các chị! Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi được một cô gái đãi một bữa - à, chiếc bánh này ngọt quá..."

Lúc này, tôi có phần cảm kích vì bụng mình đã trống rỗng từ lâu. Bởi vì ham muốn ăn uống quá mạnh nên tôi có thể chuyển sự chú ý của mình khỏi những con chim vàng anh và chim én xung quanh, và để đôi mắt thích thú với bộ ngực của mình đổ dồn vào đồ ăn vặt - cô thứ hai bên trái bị Quang Huy che lại. “Chiến thắng” và cô tam vẻ vang ngồi bên phải tôi đứng dậy cúi xuống rót trà cho tôi trong lúc tôi đang ngấu nghiến đồ ăn. Cô gái nhỏ tuy nhìn còn trẻ nhưng cách phục vụ đàn ông khá tốt cả về chi tiết lẫn hình thức. Có thể nói, cô còn “đàn bà” hơn cả hai chị em.

"Anh hùng quả thực có khác biệt - Đại nhân, cách ăn uống của ngài cũng giống như khi chiến đấu, hắn rất uy nghiêm!" 

Người đẹp tóc vàng Shengli nở một nụ cười ân cần và ấm áp ở bên cạnh tôi, dùng khăn tay lau sạch cặn thức ăn bám trên khóe miệng tôi như một người lớn tuổi đang chăm sóc một đứa trẻ. Nó khiến tôi cảm nhận được vai trò của cô gái này trong nhiều chị em, và thậm chí cả trong hạm đội "Hoàng gia". Tình chị em của những sinh vật tưởng tượng như các cô gái tàu tiếp tục trình tự đưa các con tàu vào hoạt động. Khi đưa ra hình ảnh và tính cách giống con người, người khác khó có thể đánh giá ai là chị, ai là chị dựa trên những đặc điểm khác nhau của họ là "phụ nữ" - ví dụ, người ngồi đối diện trực tiếp với tôi có mái tóc ngắn màu vàng nhưng lại đội một vòng hoa. Người phụ nữ bị che mắt, xét từ ngoại hình, dáng người và khí chất khi nói chuyện, không hề cường điệu khi nói rằng quý cô này là một "quý cô", nhưng điều tôi không ngờ tới là người phụ nữ này gần như là lớn tuổi nhất trong số nhiều cô gái, và người phụ nữ thậm chí có thể là mẹ của họ thực ra lại là người trẻ nhất trong số họ ...

"Vậy... Đô đốc trước đây là người như thế nào?"

"Quá khứ? Ý anh là quá khứ khi nào? Chẳng lẽ là lúc tôi còn bé? Lúc đó tôi cũng không khác gì những đứa trẻ khác, lẽ ra tôi sẽ tè dầm..."

"Haha ~ Ngươi thật buồn cười. Họ đang hỏi về... chuyện gì đã xảy ra trước khi ngươi đến Không Gian Chủ Thần. Xin đừng dùng những lời dối trá để lừa chúng tôi..."

Tàu sân bay "Grudge" là phiên bản cải tiến của lớp Tejas. Từ góc độ quan hệ huyết thống giữa con người với nhau, mối quan hệ của cô với Tejas giống "anh em họ" hơn là anh em ruột thịt. Tính cách của cô ấy cũng khác với Tejas tự nhiên và giản dị hơn. Cô ấy là loại phụ nữ rất khó đối phó. Có thể nói, cựu đô đốc của hạm đội "Atlantis" đã thể hiện tấm lòng và tâm hồn của mình với những cô gái này mà không hề dè dặt. Rõ ràng rằng tốt nhất những người phụ nữ điều khiển họ nên duy trì cảm giác bí ẩn của riêng mình, nhưng anh ta không ngần ngại nói với những cô gái này về "Không gian Chúa tể" và giới thiệu bản thân với họ. Xuất thân và lý lịch tầm thường ban đầu của anh ấy - tất nhiên, sự thẳng thắn quá mức của anh ấy và tính cách của Asasi đã thực sự chinh phục được hầu hết các cô gái có cùng tính chính trực. Cho dù hắn không có kinh nghiệm làm quân nhân chuyên nghiệp thì mọi người cũng sẵn lòng tiếp nhận sự lãnh đạo của hắn, không ai nỡ lòng thương tổn một thiếu niên thuần khiết như vậy.

Nhưng ở đây thì khác. Tôi vẫn không muốn những cô gái này biết quá nhiều về tôi nếu không cần thiết. Suy cho cùng, nó liên quan đến tôi, với tư cách là cấp trên của họ, kiểm soát huyết mạch trong các trận chiến của họ. Việc công khai loại thông tin này có thể được dùng làm tiêu đề báo chí và rất có thể sẽ có người biết được điểm yếu của họ.

Nhưng những người phụ nữ này đã biết lai lịch của cựu đô đốc. Họ nghĩ rằng tôi hẳn đã đi theo con đường tương tự. Đó là một người bình thường tình cờ có được sức mạnh và đạt đến điểm này. Có thể nói họ biết mọi thứ về những nhà thám hiểm trong không gian thần chính. Đối với tôi, việc lừa dối họ còn khó hơn nhiều so với việc lừa dối những người phụ nữ hoàn toàn không biết...

"Quá khứ của tôi... đó là một trải nghiệm thực sự không thể chịu đựng nổi - bạn có biết 'Đấu trường đấu sĩ' không?"

"Đấu trường La Mã...bạn đang nói về một nơi như 'Đấu trường La Mã cổ đại'? Một nơi mà những nô lệ của con người chiến đấu với nhau hoặc chiến đấu với những con thú nguy hiểm, và chỉ những chiến binh dũng cảm và mạnh nhất mới có thể sống sót..."

"Ừ, đúng vậy - tuy nói có thể khiến ngươi sợ hãi, nhưng ta đã bò ra khỏi loại địa ngục đó. Chỉ là cách chúng ta chiến đấu không phải là tranh đấu bằng vũ lực mà là bằng kiến thức, trí tuệ và sự kiên trì không khuất phục trước số phận..."

Khi tôi nhắc đến đấu trường, những người đẹp xung quanh đều sốc. Rõ ràng, đối với những người phụ nữ như họ, những người ở đó thật dã man và hèn hạ. Họ chỉ là “nô lệ” cho vui chứ không phải là “con người”. Họ hoàn toàn sợ hãi trước sự tiết lộ của tôi rằng tôi đến từ một môi trường thấp kém như vậy. Nhưng sau đó tôi thay đổi chủ đề và đề cập rằng chúng tôi không cạnh tranh bằng sức mạnh vũ phu mà bằng kiến ​​thức và trí tuệ. Những con chó cái xung quanh tôi lập tức thư giãn, đặc biệt là cô nàng tóc đen nhỏ nhắn đã im lặng chơi điện thoại di động kể từ khi tôi đến đây. Cô ấy rõ ràng đã bác bỏ mô tả phóng đại của tôi:

“Thưa ngài, đấu trường mà ngài đang nói đến… không lẽ đó là một 'trường học' sao?"

Bỏ qua người anh họ có mối quan hệ huyết thống hơi xa cách, cô em út của Quảng Huy cũng rất đặc biệt - trong số những cô gái quý tộc, đứa trẻ này mang lại cho tôi cảm giác như một JK xấu xa của Nhật Bản. Cô ấy đứng đầu với cơ thể của chính mình. Feng, khi sức hấp dẫn tình dục của cô lên đến đỉnh điểm, lại coi thường đàn ông. Cô cho rằng tất cả đàn ông trên thế giới đều đáng khinh bỉ, đáng bị cô giẫm đạp và đối xử như một con chó. Điều này quá sáo rỗng. Ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã nghĩ xem nên xếp chúng vào loại nào.

Đương nhiên, tôi có kinh nghiệm dày dặn với kiểu tiểu thư không tầm thường này trong cách nói chuyện, nên tôi sẽ không gặp bất lợi chút nào.

"Đó là trường học. Đó là địa ngục của hàng ngàn trường học..."

"Hả? Làm sao trường học có thể đáng sợ như đấu trường đấu sĩ? Xin đừng phóng đại những trải nghiệm bình thường của bạn, được chứ?"

"Bạn có nghĩ tôi đang phóng đại không? Được rồi, tôi sẽ không làm phiền bạn khi nói cho mọi người biết bạn nghĩ trường học này như thế nào."

Sau khi bị JK cười nhạo, tôi bỏ chủ đề và hỏi những người còn trẻ nhưng chưa từng đến trường nói về ấn tượng của họ về trường học - đúng như dự đoán, con khốn này đã mở miệng và nói về những lớp học sáng sủa và rộng rãi, những sân chơi nơi mọi người chạy nhảy tự do và những hoạt động nhàn nhã. Các em có thời gian sau giờ học rảnh rỗi và các hoạt động câu lạc bộ phong phú, thú vị. Họ cũng đã bổ sung hội họa, khiêu vũ, piano và các môn nghệ thuật khác vào các khóa học bắt buộc của trường. Họ tổ chức các buổi khiêu vũ giao nhau hàng tháng. Rõ ràng là họ quá lý tưởng về những nơi như trường học và không biết trường học Trung Quốc như thế nào…

"Bạn có nghĩ trường học là một nơi như thế này không?"

Các cô gái gật đầu. Mặc dù mỗi người có ấn tượng khác nhau về mô tả của Niudou nhưng về cơ bản họ giống nhau - trường học là nơi để trẻ em lớn lên khỏe mạnh và là nơi giúp chúng trải qua tuổi trẻ hạnh phúc. Sau khi tốt nghiệp, vô số cô gái sẽ tràn đầy hoài niệm và bất đắc dĩ với cuộc sống đại học tươi tốt, đến mức sẽ trở về cõi tịnh độ đó trong vô số giấc mơ. Dù chỉ cần khoác lên mình bộ đồng phục và ngồi trong lớp một lúc thôi cũng sẽ khơi dậy những kỷ niệm đẹp…

Và bây giờ, tôi sẽ đập tan giấc mơ của họ.

"Trước hết, ở trường quê tôi, học sinh thường thức dậy lúc 4 giờ sáng..."

"Sớm như vậy, ngươi đi du xuân sao?"

“Không, chỉ là tự học buổi sáng thôi - sau khi ngủ dậy, các em có khoảng 20 phút tắm rửa, sau đó vào lớp đọc sách, tận dụng thời điểm sáng rõ nhất để ghi nhớ rất nhiều kiến thức trong não. Buổi sáng đọc sách kết thúc lúc 6 giờ, sau đó chúng ta sẽ đi ăn sáng, tập thể dục bằng cách chạy bộ buổi sáng và tập thể dục buổi sáng để giúp tiêu hóa, tránh buồn ngủ trong giờ giảng buổi sáng. Lịch học buổi sáng có bài giảng kiến thức đầy đủ, thỉnh thoảng có bài kiểm tra viết. Học sinh không được nghỉ ngơi cho đến 12 giờ trưa, chúng tôi phải tận dụng thời gian này để ăn trưa và chợp mắt để điều chỉnh bản thân trước những thử thách khắc nghiệt hơn vào buổi chiều. Khoảng thời gian từ 1h30 đến 5h30 thường là các bài kiểm tra tự học hoặc mô phỏng. Việc lặp đi lặp lại các bài kiểm tra không chỉ có thể củng cố kiến thức của chúng tôi mà còn có thể nâng cao hiệu quả trả lời các câu hỏi và có thêm thời gian cho kỳ thi thực tế. Ăn tối lúc 6 giờ chiều, sau đó tiếp tục đọc và tự học. Trong thời gian này, học sinh có thể tham khảo các bộ phận liên quan để sửa lỗi trong bài trả lời buổi chiều của mình. Nếu giáo viên môn này chần chừ một chút, có thể đã quá muộn để giải đáp thắc mắc nên chúng tôi phải nhanh chóng tắm rửa và nghỉ ngơi trong ký túc xá cho đến 9 giờ 30 tối, nhưng học sinh có chút tham vọng thì không thể ngủ được. ký túc xá. Chúng ta có thể học càng nhiều càng tốt. Việc đi ngủ sau 12 giờ là chuyện bình thường..."

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 - Chương 149: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái trên tàu vào hậu cung - Chương "Hoàng gia" (15)

Không quá lời khi nói rằng những cô gái vây quanh tôi để nghe tôi giới thiệu về cuộc sống sinh viên ở Trung Quốc đều sợ hãi khi tiếp xúc với sự thật - trong mắt những cô gái trẻ sống cuộc sống đời thường và không hề biết đến những đau khổ của thế giới, nhà tù không nghiêm khắc như tôi đã nói, và những xưởng bóc lột vốn không khắc nghiệt như tôi đã nói. Thói quen thức dậy trước bình minh hàng ngày và đi ngủ sau nửa đêm cũng kéo theo sự lao động trí óc tương đối đau đớn của các cô gái. Chưa kể những ngày ấy không có niềm vui tươi đẹp nào đáng nhớ, thậm chí cả niềm hạnh phúc bình dị của cuộc sống thường nhật cũng không. 

Cuộc sống sinh viên mà họ khao khát đề cập đến cuộc sống bình thường hàng ngày viên mãn hơn một chút so với cuộc sống hàng ngày hiện tại của họ là uống trà, đi dạo và thỉnh thoảng xuống biển đánh quái vật. Nó đề cập đến việc vô tư hòa hợp với một số lượng lớn bạn bè đồng trang lứa và gây ra một số cuộc gặp gỡ và câu chuyện của những nam nữ thanh niên trong một không gian xác định. Nó không thực sự liên quan đến việc tham gia vào cuộc cạnh tranh đẫm máu của hàng chục triệu thanh niên đấu tranh cho số phận của mình. Đó chỉ là một loại ngu dốt, kiêu ngạo vốn dĩ đã thắng ngay từ vạch xuất phát và không biết đến nỗi khổ của nhân dân.

"Tại sao chuyện này lại xảy ra... tại sao lại có người muốn học ở một nơi như thế này? Đây không phải là tự chuốc lấy rắc rối cho chính mình sao!"

"Bởi vì đây là cách dễ dàng nhất để người bình thường thay đổi vận mệnh và thăng cấp. Ngoại trừ một số phương pháp bị pháp luật nghiêm cấm, nếu một đứa trẻ sinh ra trong chuồng bò muốn con cháu của mình sống cuộc sống của những thiếu nữ như bạn, cách phổ biến nhất ở Trung Quốc là học tập, thi cử và để bản thân trau dồi trong địa ngục đó. Khả năng của bạn được xã hội phát hiện, và bạn có thể cống hiến tài năng của mình cho Minh Vương và bán chúng với giá hời - bạn học để nâng cao tầm nhìn và trau dồi bản thân, chúng tôi học để sống, và không quá lời khi nói rằng chúng ta thậm chí có thể sống sót, hầu hết chúng ta không thể dựa vào sự giúp đỡ của gia đình, và chúng ta phải tự mình chiến đấu vì mọi thứ..."

"Tại sao phải thay đổi vận mệnh và giai cấp của mình? Tôi nghĩ cuộc sống của người bình thường cũng khá tốt phải không?"

Vẻ bối rối hiện rõ hơn trên khuôn mặt của các quý cô, trong đó có Bộ Điêu. Họ có thể hiểu rằng người bình thường học tập để có cuộc sống tốt hơn, nhưng họ không thể hiểu tại sao một số người phải học hành chăm chỉ từ bảy, tám tuổi để qua lớp. Họ thường chỉ đọc một số truyện cổ tích và thơ. Là những cô gái quý tộc nghệ thuật nâng cao trình độ học vấn và gu thẩm mỹ, họ có tấm lòng khao khát chân, thiện, mỹ, nhưng theo quan điểm của họ, cấu trúc của thế giới nên đơn giản như truyện cổ tích, tức là “con trai của nông dân nên làm nông dân, và con gái của Orito nên tiếp tục làm thợ dệt”. Tất nhiên, những quý cô xuất thân từ những gia đình quý tộc có tổ tiên đã hoàn thành tích lũy nguyên thủy không biết rằng cái gọi là giai cấp bao gồm sự áp bức và bóc lột. Trong mắt những cô gái không cần học lịch sử, chính trị, luật pháp và triết học này, giải pháp tốt nhất cho hòa bình và ổn định thế giới chỉ là khi mọi người đều hài lòng với hiện trạng và nỗ lực hợp lý trong vòng đời của chính mình. Nếu ai cũng khao khát cuộc sống quý tộc, ai cũng muốn vui chơi ngày đêm thì ai sẽ làm việc và ai sẽ tạo ra giá trị? 

Chẳng phải là chuyện tự nhiên khi một cô gái làng phải lòng những người thuê nhà và hiến tặng thành quả lao động của mình cho hoàng tử và công chúa sao? 

"Chà... thôi, quên chuyện đó đi. Tối qua tôi vừa nhắc đến chuyện vớ vẩn của CIA và điều đó đã khiến Lexington không vui. Hôm nay tôi sẽ không nói quá nhiều điều vô ích với các cô, những cô gái hai chiều. Hãy tiếp tục nói về trường học."

Nghĩ đến việc đêm qua tôi đã làm cho Lexington không vui khi nói đùa về sự xấu xa và vô liêm sỉ của nước Mỹ trong thế giới thực, và khi nhìn những tên "hoàng gia" ngu ngốc, tôi không muốn nói thêm những điều mà họ không thể hiểu được. Tôi cũng có thể chỉ nhắc đến chủ đề đấu tranh giai cấp và tư tưởng - đĩa đồ ăn nhẹ trước mặt chẳng mấy chốc đã bị lấp đầy bởi tôi đã ăn hết đồ ăn, biết rằng mình đã đói cả ngày lẫn đêm. Quang Huy lập tức gọi người giúp việc đến và mang cho tôi một đĩa hoa quả cắt sẵn khác. Một số cô gái bị sốc trước lời nhận xét gây sốc của tôi không có ý định cử động ngón tay. Đĩa trái cây lớn này dùng để lấp đầy bụng của các quý cô sau bữa trưa, đối với tôi thì rất rẻ. 

"Ouch! Quả dưa này siêu ngọt... Bạn nói ở đâu vậy? Đúng vậy, nói về sự tàn khốc của cuộc sống trong khuôn viên trường - bạn có biết điều không thể chấp nhận được nhất trong cuộc sống tàn khốc này là gì không? Không giống như cuộc sống của một đấu sĩ bị bắt giam và chiến đấu bằng vũ lực, hầu hết học sinh đều tự nguyện tham gia vào loại "trận đấu trí tuệ" này. Có thể một số trẻ tạm thời chống lại những đau khổ mà chúng đã trải qua, nhưng với tư cách là một người giám hộ, các em tuyệt đối không thể chấp nhận được. Một số phụ huynh tự nguyện ném con mình vào việc này. Không ai bị ép làm những việc này hoàn toàn trái với mong muốn của bản thân và người thân. Bạn phải biết rằng không phải ai cũng đủ tư cách để đi vào loại “địa ngục” này ở đất nước tôi, từ tiểu học đến đại học, nhà trường càng nghiêm khắc và tàn ác thì tỷ lệ nhập học càng thấp.

"Chà... Đô đốc, tất cả chúng ta đều đang nỗ lực vì một ngày mai tốt đẹp hơn phải không? Vì chúng ta đang ngồi trong cùng một lớp học để theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn nên mối quan hệ của chúng ta nên giống như những người đồng đội sát cánh chiến đấu. Có lẽ nam và nữ có thể phát triển tình cảm hơn cả tình bạn - đây không phải là ý tưởng tồi! Nam sinh và nữ sinh có thể cùng nhau vượt qua khó khăn và dựa vào nhau. Nó không hoàn toàn vui vẻ..."

Sự lạc quan đáng sợ của cô khiến cô có vẻ ngây thơ hơn, thậm chí còn khiến tôi thấy hơi tiếc cho sự ngây thơ không biết giá lương thực, gạo, dầu và muối của cô. Nhưng nghĩ lại, có lẽ là một điều tốt nếu cho phép những quý cô này chấp nhận tác động của áp lực sinh tồn trong xã hội hiện đại. Suy cho cùng, muốn chia nhỏ giai cấp và khiến họ chấp nhận mình thì tôi phải loại bỏ tư duy phong kiến ​​của họ về mặt tinh thần.

Nghĩ đến đây, tôi càng muốn bóp nát ước mơ của họ:

"Đừng gây rắc rối. Mọi người trong trường đều là đối thủ tiềm năng. Trong mối quan hệ đối đầu này, ngay cả những thanh thiếu niên có đầu óc đơn giản cũng khó có thể hình thành tình bạn thực sự, chưa kể thường xuyên xảy ra trường hợp gài bẫy các bạn cùng lớp để tranh giành tài nguyên giáo dục bao gồm cả học bổng. Còn tình yêu... à, có lẽ giữa nam nữ thanh niên có một tình yêu mãnh liệt. Hoocmon có thể khiến nhau bằng mọi giá muốn gần gũi với người khác giới, nhưng tình yêu là tuyệt đối bị cấm ở trường. Nếu hai bên bị nghi ngờ có quan hệ tình cảm, nhà trường sẽ tiến hành. một cuộc điều tra chuyên sâu. Một khi thông tin cá nhân của cả hai bên bị phát hiện, tư cách học bổng sẽ bị thu hồi, giáo viên sẽ phân biệt đối xử với họ và họ sẽ không được học chính quy.

"Eh? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Cậu thậm chí còn không được phép yêu à? Tôi chỉ nghe nói rằng các trường công lập dưới sự kiểm soát của nhà thờ có quy định cấm quan hệ tình dục không trong sạch giữa nam và nữ..."

"Không chỉ không được phép yêu, bất kỳ yếu tố nào có thể tạo điều kiện cho tình yêu cũng phải được loại bỏ càng nhiều càng tốt - ví dụ như ngoại hình của các bạn nữ: Trong thời gian đi học, học sinh, bất kể giới tính hay nguồn gốc, đều phải mặc đồ thể thao rộng thùng thình để làm giảm sức hấp dẫn giới tính ở mức tối thiểu. Phụ nữ không được phép trang điểm hay đeo trang sức. Phải làm móng tay, nhuộm tóc, độ dài của tóc phải giới hạn trong một phạm vi nhất định. Ngoại trừ "Oán oán", tất cả các bạn đều không đủ tiêu chuẩn về chiều dài. Nếu bạn trông giống như chuyện này vào ngày đầu tiên đến trường, hiệu trưởng sẽ bị kéo đến sân chơi và cắt đi mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận của cậu bằng một chiếc kéo cùn phủ đầy rỉ sét..."

Khi nghe tin mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận của mình sắp bị cắt đi, một số cô gái vô thức che đầu lại và lắc đầu sợ hãi trước miêu tả khủng khiếp của tôi - dù sao thì những “quý bà” này cũng là sĩ quan tình báo của Hải quân “Hoàng gia”. Tôi không thể đối xử với họ như những kẻ ngốc, nhưng tôi vẫn phải thể hiện sự tôn trọng cơ bản nhất với họ và cố gắng nói cho họ biết “sự thật”. Chỉ là có nhiều phiên bản khác nhau của "sự thật". Tôi đã mô tả nền giáo dục thiên về thi cử của Trung Quốc như địa ngục trần gian. Mặc dù đó là một sự cường điệu nhưng đó là một mô hình thu nhỏ trong trải nghiệm cá nhân của tôi. Ngay cả một James Bond thực sự cũng không thể đánh giá liệu tôi có đang nói dối hay không bằng cách quan sát nét mặt và cử động của tôi, chứ đừng nói đến những kẻ học việc không có kinh nghiệm gián điệp nào cả...

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.sho...đáng sợ quá...Tối nay tôi cảm thấy như mình sắp gặp ác mộng...Tôi mơ thấy tóc mình bị cắt bởi một người phụ nữ trông giống như một mụ phù thủy già..."

"Này, bạn có nghĩ đây là điều đáng sợ nhất không? Kiểu tra tấn này còn lâu mới là khủng bố thực sự. Mọi hành động của học sinh đều phải tập trung vào việc học. Mọi hành vi có thể khiến việc học của các em bị chậm trễ sẽ bị nhà trường cấm - kể cả việc ăn uống cũng phải diễn ra tại căng tin trong khuôn viên trường. Lý do là các nhà hàng bên ngoài trường có thể có vấn đề về vệ sinh, có thể dẫn đến bệnh tật. Ngoài ra, có lẽ không có thời gian cho các hoạt động câu lạc bộ, trừ khi đó là những học sinh có hứng thú tham gia các chuyên ngành liên quan trong tương lai, tức là ngoại trừ trẻ em chơi thể thao, nghệ thuật. và các môn khác như sự nghiệp cả đời của họ, hầu hết học sinh không đủ trình độ để học những thứ này, hoặc sẽ không học môn nào không tính điểm trong kỳ thi. Tỷ lệ loại bỏ cao: Ở nước tôi, có ít nhất hàng chục triệu sinh viên mới tốt nghiệp mỗi năm và họ có thể vào Qingbei qua kỳ thi... Có ít hơn 10.000 người may mắn trong các trường đại học Cambridge và Oxford của bạn, và tỷ lệ bị loại gần như là 99%. hoặc bắt đầu kinh doanh riêng với tư cách là thành viên nhàn rỗi của xã hội - phe chúng tôi tương đối đáng nể hơn. Tất cả các công việc đều yêu cầu trình độ học vấn cao từ các cơ sở giáo dục đại học. Khi tôi rời đi, chỉ những người có bằng thạc sĩ mới có thể cạnh tranh. Đối với một số công việc không yêu cầu bằng đại học, mức lương không lý tưởng, hoặc sự cạnh tranh thậm chí còn khốc liệt hơn cả khi tôi còn đi học.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Đô đốc trải qua cuộc đời thật đáng thương!"

Về mặt xâm lược, không quốc gia nào trên thế giới dám so sánh với Trung Quốc - ngay cả đấu trường đấu sĩ tàn khốc nhất thời cổ đại cũng không có tỷ lệ đào thải đáng sợ như vậy. Mức độ tiêu hao này có khả năng sẽ tiêu diệt toàn bộ nô lệ trong một cuộc chiến tranh hủy diệt đất nước trong một năm và không thể duy trì lâu dài. Nhưng người Trung Quốc có thể làm được điều đó. Lợi tức nhân khẩu học khổng lồ và nguồn vốn ngày càng tập trung khiến người mua trong thị trường nhân tài trở nên ưu việt hơn và người bán trở nên kém cỏi hơn. Những “kiến thức” mà người ta tự hào ngày xưa sẽ chẳng là gì ngoài sự lãng phí vô ích nếu không có sự phù hộ của hào quang của một ngôi trường danh giá. Vô số sinh viên bước vào xã hội sau hơn mười năm gian khổ, có lẽ chỉ vì họ hơi thua kém trong cuộc thi lúc đó. Họ bị vốn bỏ rơi và tự sát vì không tìm được công việc lý tưởng.

Shengli nhìn tôi với vẻ u sầu và thương hại khi tôi kể lại quá khứ rồi tiếp tục rót đầy tách trà cho mình. Đôi mắt đẹp của anh buồn đến mức gần như rơi nước mắt, dường như thể hiện sự đồng cảm vô hạn với trải nghiệm của tôi. Kewei nghe xong càng đau khổ hơn và ôm chặt tôi, hoàn toàn phớt lờ việc bộ ngực trắng nõn của cô ấy đang áp thẳng vào tay tôi vì váy quá hở hang. Tôi mừng quá, ngoài mặt không khỏi giả vờ bình tĩnh, tiếp tục ra vẻ bình tĩnh hưởng thụ sự quan tâm chu đáo của hai người phụ nữ. 

Mặc dù mục đích dọa nạt của tôi không phải là cố tình ngược đãi họ, nhưng dù sao thì các cô gái ở đây cũng là những bà mẹ thánh thiện, sẽ khóc khi nhìn thấy những con vật bị thương. Chỉ có một số ít người không cảm động sau khi nghe trải nghiệm của tôi. Điều mà những trinh nữ điển hình không lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài cửa sổ có lẽ thích nhất là dùng sự chu đáo và đồng cảm rẻ tiền của họ để an ủi tôi, một nạn nhân của nền giáo dục thiên về thi cử, hy vọng rằng tôi có thể được an ủi phần nào từ sự ấm áp của họ. 

Dù con mồi tự nguyện đến với mình sẽ khiến người ta kém hứng thú trong việc rượt đuổi, nhưng ai lại không thích phụ nữ ăn đồ sẵn miễn phí? 

"Đó thực sự là một đất nước được tạo nên bởi những kẻ mất trí. Mọi người đều là những kẻ mất trí..."

Trong tình thế hiện tại, chỉ cần dùng lời nói hùng biện và chăm chỉ hơn, có lẽ tôi có thể giành chiến thắng trước nhị chị Kewei và chị ba vẻ vang, nhưng hai chị em còn lại là Kiên Nhẫn và Oán Nản có lẽ sẽ phải nỗ lực nhiều hơn một chút - ngay lúc tôi đang ăn cơm cùng vài cô gái và đang nghĩ cách đưa hai cô kia lên giường, tôi đột nhiên cảm thấy háng mình căng cứng, chiếc lưỡi vốn có khả năng thổi nhẹ nhàng của tôi trở nên kém linh hoạt do cuộc tấn công bên dưới, và tôi gần như phun ra bã trong miệng tôi:

"Đúng, tôi đồng ý với bạn về điểm này - nhưng điều này không phải là không thể đoán trước được. Chỉ cần những người cai trị duy trì một thời đại hòa bình và thịnh vượng, sự cạnh tranh khốc liệt do bùng nổ dân số mang lại là một xu hướng tất yếu. Suy cho cùng, trong một xã hội không thể giết chóc và làm tổn thương lẫn nhau, các cá nhân chỉ có thể sử dụng những phương pháp tưởng chừng như không đẫm máu nhưng triệt để và tàn nhẫn hơn để tranh giành tài nguyên sinh tồn... Hừm!"

"Có chuyện gì vậy, Đô đốc? Anh có nhớ những chuyện buồn trong quá khứ không?"

"Không... tôi chỉ... ừm, tôi nghẹn một chút, không sao đâu. Hmm... nó ngon thật. Tôi sẽ ăn thêm một điếu nữa..."

So với những nàng công chúa nhỏ có suy nghĩ thần tiên như Chiến thắng và Sợ hãi, trong số các quý cô ở đây cũng có những chàng trai có ý thức chính trị tốt hơn nhiều so với những người khác, thậm chí còn hiểu rõ mánh khóe cạnh tranh quốc tế. Ngay lúc tôi đang tận hưởng cảm giác mềm mại của bộ ngực của hai người phụ nữ bên cạnh áp vào cánh tay tôi, háng mặt tôi bị một thứ gì đó mềm mại và mạnh mẽ ấn mạnh, sau đó vật mềm dẻo như rắn nước di chuyển bừa bãi trong vùng vô hình dưới tấm khăn trải bàn, không ngừng quấn lấy và cọ xát vào háng tôi, chuyện gì đã xảy ra là điều hiển nhiên. 

"Không trách Hoàng tử các hạ nói, Đô đốc không chỉ có thực lực võ công kinh người, mà về văn học cũng không thua kém bất kỳ hiền nhân nào nàng từng gặp. Có lẽ thể lực của ngươi chỉ là do may mắn được số phận ưu ái, mà trí tuệ cùng kiến ​​thức của ngươi không phải do người khác ban tặng, mà là do nỗ lực của chính ngươi từng bước đạt được... Ta rất ngưỡng mộ những người như ngươi."

Đôi mắt của Hateful được bao phủ bởi một vòng hoa hồng. Tôi tự hỏi liệu có điều gì bất tiện ở mắt cô ấy không. Hình ảnh “che mắt” như người phụ nữ chống lửa này tuy không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô trong mắt đàn ông nhưng ít nhiều sẽ mang đến cho người ta cảm giác nguy hiểm và bí ẩn vì không thể nhìn thẳng vào mắt cô.

Nếu bạn muốn thu phục một người đàn ông, phương tiện không gì khác hơn là tiền bạc, quyền lực và tình dục. Không ai phải đoán chủ nhân của bàn chân ngọc đang hoạt động trong háng tôi lúc này. Chỉ cần nhìn nụ cười vui tươi của cô nương thanh nhã đối diện, tôi cũng biết bây giờ đối phương đang âm mưu gì. Có lẽ theo quan điểm của cô, việc một chàng trai lớn, chưa từng yêu hay tiếp xúc thân mật với phụ nữ khi còn trẻ trở thành món đồ chơi của cô trước sự dụ dỗ như vậy là điều tất yếu. 

"Thật sao? Bỏ qua vấn đề Chủ Thần Không Gian, xét về trí tuệ và kiến ​​thức, ở Trung Quốc thực tế có rất nhiều người cùng trình độ với tôi - ngay cả trong những trường học cạnh tranh khốc liệt mà tôi vừa kể cho bạn nghe, tôi cũng không phải là một trong những người giỏi nhất. Chỉ nhờ may mắn mà tôi mới có cơ hội tiếp tục việc học sau khi tốt nghiệp trung học."

"Hả? Vậy à? Những người đàn ông được Hoàng tử công nhận chỉ là những người trung bình ở phương Đông, vậy chẳng phải nhà thông thái hàng đầu của cậu sao..."

"Ừ... tôi không muốn khiêm tốn, cũng không muốn cường điệu. Tôi chỉ thản nhiên trò chuyện với mấy chị em về kiếp trước của mình. Mặc dù trình độ học vấn của mọi người quả thực có một số khác biệt, nhưng những nhân tài hàng đầu ở mỗi nước đều rất giống nhau. Hơn nữa, trong thời bình, những việc như làm việc cho ai không chỉ giới hạn ở quốc tịch như thời chiến. Các bạn không thấy rằng tôi đang rất vui vẻ với các cô gái đến từ các nước khác nhau sao?"

"Haha ~ Đúng vậy - thật tốt khi bạn là đô đốc của chúng tôi, nếu không tôi thực sự muốn khuyên Hoàng tử điện hạ giữ những người như bạn ở lại 'Hải quân hoàng gia'."

Người phụ nữ đó không hề bị đe dọa bởi cái mà tôi gọi là "Oriental Sparta", hay thậm chí nếu cô ấy hoàn toàn tin tưởng vào những gì tôi nói, cô ấy cũng không nghĩ rằng một đất nước có hệ thống giáo dục kiểu này lại có thể trở nên vĩ đại nhờ vào nguồn nhân tài dự trữ của mình - người ăn thịt lợn không cần phải tự nuôi lợn, họ chỉ cần bỏ tiền ra mua từ những người bán thịt. Mặc dù Trung Quốc quả thực đã làm rất tốt việc bồi dưỡng nhân tài nhưng có vẻ như chúng ta chưa tạo đủ điều kiện để giữ chân nhân tài. Ngay cả những cuộc đấu tranh phe phái trong trường đại học cũng sẽ có tác động phản tác dụng trong việc giữ chân những nhân tài cấp cao. Xu hướng sùng bái tiền bạc trong xã hội và sự dẫn dắt của vốn cũng đã khiến cho toàn xã hội không khí ở đất nước này trở nên cường điệu. Nhiều người chăm chỉ nghiên cứu sẽ kiếm được ít tiền hơn trong đời so với số tiền mà một ngôi sao nữ có thể kiếm được một lần trên sân khấu. Không thể tránh khỏi việc những người tài năng đó cuối cùng sẽ chọn cách ra nước ngoài tìm những người da trắng Âu Mỹ rẻ tiền và đóng góp cho phòng thí nghiệm của người khác. 

"Mẹ kiếp!" Con chó cái này thực sự rất quyết đoán trong những gì cô ấy làm...và đôi chân dài của cô ấy thật tuyệt vời! Anh thực sự có thể làm cho ngón chân của anh linh hoạt đến mức có thể khiến tôi xuất tinh chỉ bằng cách giẫm lên chúng..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Chương 150: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Hoàng gia" (16)

Grudge đối mặt với tôi với một nụ cười vui tươi. Những ngón tay của cô ấy khéo léo mân mê chiếc thìa trong cốc cà phê, như muốn cho tôi thấy các khớp ngón tay của cô ấy dẻo dai đến mức nào. Cô dùng thanh kim loại nhỏ trong tay làm vật khiến đàn ông tưởng tượng, vuốt ve, trêu chọc nó. Nó giống như điều khiển một con rối ngoan ngoãn nhảy múa ba lê trên nền băng nâu, thêm vào những gì cô vừa thêm vào. Món sữa lắc khuấy thành những vòng tròn gợn sóng màu trắng khiến ý nghĩa khêu gợi tình dục của bức tranh ngày càng rõ ràng - kết hợp với cành ô liu được đưa ra bởi sự hận thù trong cuộc trò chuyện trước đó, ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể hiểu được thái độ của người phụ nữ này đối với tôi. Rõ ràng, quý cô quyến rũ này cũng thích sử dụng cơ thể của mình làm vũ khí để thu thập thông tin tình báo hoặc các nhiệm vụ chính trị khác. Có lẽ tất cả những cô nàng xinh đẹp đều nghĩ rằng cái bẫy sắc đẹp có tác dụng tốt với đàn ông? Kể từ khi đến "Spear of Adon", tàu mẹ của hạm đội Atlantis, loại âm mưu tự nguyện này nối tiếp nhau khiến tôi có phần mệt mỏi và mệt mỏi. 

“Nếu không phải vì công việc… Ai cho tôi làm chủ gia đình trong căn nhà nhỏ màu đen? Nếu tôi không làm điều gì đó như ‘hy sinh mạng sống vì đất nước’, tôi không thể trốn tránh trách nhiệm đáng thương của mình…”

Tôi có chút thất vọng vì không có được niềm vui theo đuổi cuộc săn đuổi, trên mặt lộ ra một chút thất vọng và chán nản. Và nét mặt trầm thấp này có thể là biểu hiện của sự hoảng loạn bên trong tôi trong mắt Revenge. Đó là dấu hiệu cho thấy tôi, một người đàn ông có sinh lý bình thường, định hướng bình thường, không nhìn thấy bất kỳ triệu chứng sợ phụ nữ và khinh thường phụ nữ nào, sẽ rơi vào một cái bẫy ngọt ngào. Tối qua Quang Huy đến chơi với tôi. Chắc hẳn đây là một hoạt động bí mật do Hood sắp xếp. Bây giờ những cô gái xung quanh tôi dường như... Tôi gần như không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và cô ấy. Đương nhiên, tôi không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ mềm mại và dịu dàng này lại trở thành nô lệ tình dục của tôi. Cô ta chính là tay sai đã dụ họ cho tôi ăn. Vẻ mặt nói “Tôi có lợi thế” khiến tôi nhớ đến một người đàn ông đầu trọc nào đó ở Đài Loan, và tôi gần như mất bình tĩnh.

"Pfft... À, tôi xin lỗi, tôi đã nghĩ đến một điều thú vị - thực ra, ngay cả khi môi trường chung ở trường cũ của tôi giống như những gì tôi vừa nói, bạn phải biết rằng sẽ có một số người ngoại lệ trong bất kỳ nhóm nào... Có thể họ là những nhà thông thái thực sự, và họ tốt hơn là tham gia các cuộc thi với tỷ lệ chiến thắng mong manh. Anh ấy sẵn sàng tận hưởng cuộc sống và cống hiến hết mình cho việc giải trí. Tuy không hợp với chúng tôi nhưng anh ấy không thể không khiến chúng tôi rất ghen tị với những "con lừa" bị xiềng xích. Vì Ví dụ, hồi đó lớp chúng tôi có một “vui vẻ” khó đoán, thường thích xem VTUBER để giết thời gian và tự gọi mình là “Gia Tân Đường”…”

Để đánh lạc hướng bản thân khỏi cái footjob đáng ghét lâu hơn, tôi phải tìm kiếm trong đầu những ký ức về thời đi học và cố gắng kể một số câu chuyện thú vị về những người bạn cùng lớp ngốc nghếch của mình cho các cô gái có mặt. Thấy tôi vẫn giữ được bình tĩnh, người phụ nữ đối diện không những dùng chân đạp mạnh hơn vào háng tôi mà còn dùng ngón chân thỉnh thoảng thò vào dưới mông tôi, di chuyển dọc theo rãnh mông để trêu chọc tinh hoàn của tôi, mặc dù lúc này tôi đang mặc quần jean. Vải quần khá dày nên tôi có thể tận hưởng sự kích thích vừa phải, chưa kể trong môi trường không thể la hét và cảm giác như ngoại tình này, hai nàng công chúa hoàng gia bên cạnh tôi đang thích thú với những điều thú vị mà tôi vắt óc nghĩ ra, xoa ngực họ vào tay tôi không phân biệt nam nữ khiến tôi cảm thấy quá hạnh phúc. Nếu không tìm biện pháp thay đổi cục diện, không phải không có khả năng bị những con gà con này trực tiếp phun ra...

"Này! Em yêu, là anh đây! Đừng gây ồn ào và im lặng nghe anh nói..."

Quân lính đến lấp nước lấp đất. Để không tự lừa dối mình vào thời điểm quan trọng, tôi chỉ có thể giao tiếp thông qua ma thuật gợi ý tâm linh của quỷ trên nô lệ tình dục, đồng thời thông báo tình hình hiện tại của mình cho vinh quang ngồi ở vòng tròn thứ hai bên cạnh. Cô bé giật mình khi lần đầu tiên tôi xâm chiếm trái tim cô ấy và nghe thấy giọng nói của tôi trực tiếp trong tâm trí cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và bình tĩnh nghe tôi giải thích tình huống lúc này - tôi có thể dùng phép thuật và ánh sáng để giải thích sự việc một cách rõ ràng, nhưng con khốn này không biết gì về phép thuật và không thể thảo luận với tôi hay đưa ra phản hồi. Bề ngoài, tôi vẫn đang trò chuyện và cười đùa với một vài cô gái, nhưng thực ra, tôi đang chú ý đến vẻ mặt của Quang Huy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, nhìn cô ấy bình tĩnh uống trà và suy nghĩ biện pháp đối phó để giúp đỡ tôi, cố gắng câu giờ càng nhiều càng tốt để níu kéo.

"Đô đốc đang nói đến điều gì, thực sự rất thú vị. Nói lâu như vậy chắc hẳn cậu cũng khát nước. Hãy đến uống thử trà đen tôi pha cho cậu nhé?" 

Điều tôi phải nói là khi con điếm nhỏ Quảng Huy đối phó với tôi, hắn giống như một con lợn ngu ngốc được trả tự do. Bây giờ sau khi được tôi cho tinh trùng ăn, anh ấy đã thông minh hơn trước rất nhiều. Điều này không phù hợp với thói quen thông thường là hầu hết các nhân vật của kẻ thù đều bị suy yếu sau khi gia nhập phe của chúng tôi. Hút được nửa điếu thuốc, Quang Huy chuẩn bị cho tôi một tách trà đen thơm, đứng dậy cung kính đưa cho tôi. Mặc dù tôi cũng rất tò mò về kỹ năng của cô ấy, nhưng cả hai chúng tôi đều biết rằng nếu muốn tránh bị oán giận giẫm đạp và gây xuất tinh sớm, tôi chắc chắn sẽ không thể uống được tách trà này:

"Cảm ơn bạn rất nhiều...Này! Hãy cẩn thận!"

"Vâng!!"

Quang Huy cầm tách trà cúi xuống tôi, nhưng tôi chưa kịp đỡ thì đã thấy cơ thể cô ấy mềm nhũn và chân cô ấy trượt đi. Đồ uống nóng trong cốc văng thẳng vào vài người trong chúng tôi khiến nhiều cô gái hét lên. Các cô gái sợ hãi hét lên và né tránh - cốc nước rơi xuống bàn khiến nước bắn tung tóe. Tôi và Quang Huy đương nhiên không bỏ chạy, Kewei và Shengli cũng rất thân với tôi vì họ quá say mê với câu chuyện. Nếu tôi không sử dụng ma thuật băng để làm nguội trà, có lẽ tôi đã đốt cháy những cô bé mặc bộ quần áo hở hang này, để lộ phần da thịt mềm mại trên bộ ngực của chúng. May mắn thay chỉ có chiếc váy bị vấy bẩn.

"Vâng, tôi xin lỗi, Đô đốc! Chân tôi hơi tê..."

"Lúc này cậu đang muốn giải thích cái gì? Chỉ cần tôi ổn! Kiểm tra nhanh xem cậu có bị bỏng không... Ugh!!" 

Diễn xuất của Quang Huy chân thực đến mức tôi thực sự lo lắng cho sự an toàn của các cô gái và định đứng dậy ngay lập tức để hỗ trợ và kiểm tra vết thương cho cô ấy. Và khi tôi đang nghĩ đến việc đứng dậy, bàn chân ngọc giẫm lên háng tôi đột nhiên tăng lực, khiến chân tôi hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào. Tôi chỉ biết ngồi đó rên rỉ nhìn hai người đẹp trong vòng tay mình rời xa mình và đến gần chị em họ với vẻ quan tâm và lo lắng. Tôi chỉ biết cau mày chịu đựng, để lại cơ hội làm quân tử cho lần sau.

"Không sao đâu, tôi không bị bỏng... Tất cả là lỗi của tôi... Đô đốc, xin phép anh thay quần áo một lát. Anh có thể đợi chúng tôi ở đây một lát được không?"

"Đi nhanh đi. Nếu bị bỏng thì chườm đá ngay. Đừng quay lại vội. Ừm... Ý tôi là... ừ... Tôi có thể tự ăn một lát. Không sao đâu."

"Thật sao? Các phi tần sẽ rời đi ngay bây giờ, và tôi sẽ ở lại đây với đô đốc một thời gian... Uy lực, Chiến thắng và Kiên trì cũng ở đây! Chúng ta cùng nhau đi thay quần áo đi..."

"Tại sao tôi cũng phải đi? Tôi không bị trà bắn tung tóe."

"Tới giúp tỷ tỷ mặc quần áo. Đây không phải là loại trang phục nhẹ nhàng, một người không thể mặc được."

Cái gọi là trò chơi có nghĩa là cả hai bên đều cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng và sẽ tiếp tục đặt cược để phân định kết quả. Ba cô gái Rực rỡ, Tuyệt vời và Chiến thắng đi thay quần áo và mang đi Kiên trì, kẻ có thể cản đường. Chỉ còn lại Vengeance và tôi ở đây. Theo quan điểm của người sau, đây là cơ hội được tạo ra để anh ta bắt được tôi. Trong khi tôi đang lau vết nước trên người, Guanhui đã lén đưa một viên thuốc nhỏ vào tay Thu Thu. Có vẻ như đó là thứ họ đã dùng với tôi tối qua. Và xét theo cái nháy mắt bí mật của Quang Huy với Thu Thu, nếu không thực sự thuyết phục được con khốn này, tôi thực sự không biết cô ta đang ở đâu! 

“Ở đây tôi sẽ chơi tốt với đô đốc. Anh… anh thực sự không cần phải vội quay lại đâu.”

Vì Quang Huy đóng vai điệp viên hai mang quá xuất sắc nên Vengeance cảm thấy mình có lợi thế chiến thắng nên càng quyết liệt lên kế hoạch dùng thân thể của mình làm con bài mặc cả trên bàn cờ bạc. Đang chơi điện thoại di động, Bộ Điêu đứng dậy và chạy lon ton để theo kịp nhịp độ của các chị. Cô ấy vừa bước đi thì tôi nghe thấy một âm thanh chói tai. Âm thanh đó dường như là tiếng giày cao gót của phụ nữ từ trên không rơi xuống đất, sau đó tôi cảm thấy cảm giác dễ chịu ở háng mình tăng lên gấp đôi, lại có thêm một con rắn khéo léo đang di chuyển giữa hai chân tôi. Rõ ràng sau khi mất hết cảnh giác, Hate bắt đầu tấn công tôi bằng cả hai chân, chơi đùa với háng tôi một cách hung hãn hơn. 

"Cô Grudge...ah..."

Công việc dễ dàng nhất trên thế giới là "hành động như con người thật của mình". Cởi bỏ mọi vẻ giả tạo trước mặt người khác mà không gặp bất kỳ gánh nặng tâm lý nào, cảm giác thư thái như khỏa thân chạy trên đảo hoang - cả tôi và Thiên Kỳ đều cảm thấy thư giãn đôi chút sau khi không có ai cản đường. Cô ấy ngả người ra sau, chắp hai tay trước ngực, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và ghê tởm như một tên cấp trên ngang ngược và kiêu ngạo đang khiển trách cấp dưới. Ngoại trừ đôi chân vẫn đang hoạt động để tạo khoái cảm cho tôi, cô ấy vẫn không biết gì về những khía cạnh khác. Cô ấy trông rất ngổ ngáo. 

"Tại sao... à... tại sao anh lại làm như vậy... à... cảm giác thật thoải mái..."

Con chó cái khao khát được một người phụ nữ mạnh mẽ giẫm đạp và làm nhục trong tôi đã sẵn sàng hành động sau khi nhìn thấy Qianqiu, một người phụ nữ có dáng vẻ tiểu thư. Nó khiến tôi muốn bày ra vẻ đáng thương và bất lực trước mặt cô ấy để cảm kích khí chất run rẩy của cô ấy khi thống trị đàn ông. Mặt khác, nếu muốn người phụ nữ này tiếp tục bỏ thêm tiền vào bàn cờ bạc, tôi phải khiến cô ấy cảm thấy rằng tôi rất dễ kiểm soát và cho cô ấy cơ hội thắng tôi chỉ trong một lần. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào tốt hơn, dù là tình cảm hay lý trí, nên tôi chỉ đơn giản tuân theo bản năng của mình và không cần suy nghĩ, tôi biến thành người đàn ông M thấp kém nhất, bị hận thù chà đạp và thở hổn hển. Tôi đang lên kế hoạch làm thế nào để đưa cô ấy vào háng mình trong khi nhìn vẻ mặt tự hào khi bị giữ trong bóng tối của cô ấy. Niềm vui đùa giỡn với một người phụ nữ trong lòng bàn tay của tôi giống như một cái hố suối nước nóng đột nhiên được đào ra, phun ra dữ dội, chẳng mấy chốc những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên trán tôi. Lưỡi tôi thè ra, mắt tôi bị lạc, có lẽ tôi còn hèn hạ hơn cả một con chó đực.

"Này ~ Đô đốc đang nói gì vậy? Tôi chỉ cảm thấy chân mình hơi mỏi khi ngồi, sợ khi đứng dậy cũng sẽ loạng choạng như Quang Huy, nên tôi duỗi thẳng chân và đặt lên ghế của ngài. Tại sao chỉ là một động tác đơn giản như vậy... Đô đốc-sama lại tỏ ra thoải mái như vậy?"

"Không phải vì... không phải vì chân anh... giẫm lên chân tôi... ugh!!"

"Bạn đã dẫm lên cái gì vậy? Tôi xin lỗi... Nếu Đô đốc không giải thích rõ ràng... Tôi sẽ không biết mình đã làm gì đâu~"

"Bạn đã giẫm lên tôi... bạn đã giẫm lên cặc và tinh hoàn của tôi! Cô báo thù!!"

"Hahaha~ Thực ra tôi đã nói thẳng ra - các bạn... cảm thấy rất tuyệt phải không?"

Grudge đã không đáp ứng được sự mong đợi của tôi, và khí chất của Nữ hoàng rất chặt chẽ - cô ấy thậm chí không có ý định đi thẳng vào vấn đề trong tình huống thời gian eo hẹp như vậy, nhưng cũng thích thú như tôi, và tiếp tục dùng chân giẫm lên háng tôi, thậm chí còn tăng lực vì nhìn thấy sự mê đắm thái quá của tôi. Bàn chân người phụ nữ cọ xát thứ ẩm ướt chua chát từ chiếc tất vào đũng quần jean của tôi, như thể cô ấy muốn cơ thể tôi nhuốm mùi hương của cô ấy. Cô ấy mạnh mẽ như đang vẽ bức tường vậy. Nếu không phải mình mạnh mẽ như vậy, e rằng những quả bóng bên dưới đã bị đôi chân nhỏ bé của bé nghiền nát rồi! 

"A...ahhhhhh!!! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt, Cô Grudge!! Đôi chân của cô là tuyệt nhất! Tuyệt nhất!!"

"Haha~ Thật sao... anh thực sự thích nó đến vậy sao? Bàn chân hôi hám của phụ nữ... hừm... có thể khiến anh hưng phấn đến thế... Anh là loại lợn lòi biến thái nào vậy... A, xin lỗi... bởi vì tính tình hiện tại của anh thật là... Hehe~ Tôi đã vô tình so sánh anh với loại động vật chỉ có thể dùng để nhân giống. Xin đừng giận ~"

"Không sao đâu! Bạn nói đúng! Tôi chỉ là một kẻ biến thái, một con lợn lòi bị ám ảnh bởi bàn chân hôi hám của phụ nữ! Ác cảm cô nương... cho tôi... để tôi chạm vào chân cô... để tôi chạm vào chân cô, được không?"

Niềm vui sướng khiến não tôi nói với người đẹp đối diện rằng họ liên tục nói những điều vô nghĩa có thể giết chết tôi ngay lập tức nếu người thứ ba nghe thấy. Và đúng như tôi dự đoán, cô ấy ngày càng hung hãn chơi đùa với tôi, thậm chí quên mất danh tính của chúng tôi. Cô ấy chỉ cho rằng tôi là kẻ yếu đuối bị vẻ đẹp của cô ấy ám ảnh, càng ngày càng sỉ nhục tôi không thương tiếc:

"Muốn sờ chân ta? Ha... Ngươi có ý kiến hay - để ta giẫm lên ngươi. Nếu ngươi, một con khốn nạn mà dám chạm vào ta, ta lập tức hét lớn, kêu tất cả cung nữ đến xem chúng ta thượng quan đang liếm chân phụ nữ... Các ngươi nghĩ thế nào?"

Vẻ ngoài xinh đẹp và sự tự tin cao độ của cô ấy khiến Hatred lấp lánh như một nữ hoàng trong mắt tôi. Sự cứng rắn phù hợp với giọng nói của cô ấy khiến háng tôi lần lượt phải hứng chịu những đợt nắng nóng. Cơn đau và sự kích thích của tinh hoàn bị nghiền nát khiến dương vật của tôi càng cứng, tôi càng không thể kìm nén tiếng rên rỉ - Tôi vùng vẫy dưới sự tàn phá của người phụ nữ, bám víu trong trạng thái khốn khổ, cố gắng sống sót, dựa vào thái độ kiêu ngạo của Hận thù để thỏa mãn ham muốn bị phụ nữ thống trị. Tuy nhiên, vì là ham muốn tình dục nên mục tiêu cuối cùng phải là thâm nhập và quan hệ tình dục. Đối với tôi, một người không phải là người thích điều khiển bằng chân, việc chơi một trò chơi luyện tập với lòng căm thù là một thú vui, nhưng những động tác bằng chân chỉ để tôi tưởng tượng và là màn dạo đầu cho dục vọng của tôi. Cho dù loại kích thích này thực sự có thể đẩy tinh dịch của tôi ra ngoài, tôi cũng sẽ không bao giờ thỏa mãn. Mong muốn gieo mầm cho đối phương không hề thay đổi dù tôi ở bên mạnh hay bên yếu hơn.

Lúc này, thân thể bị dục vọng mãnh liệt trêu chọc gần như ngay lập tức thoát khỏi sự khống chế của tôi, trực tiếp đẩy con điếm kiêu ngạo ngã xuống bàn. Chỉ vì tôi tuyệt vọng cảnh báo bản thân không được chơi nhàm chán nên tôi mới có thể tiếp tục cảnh quay. Nhưng trong mắt đối phương, vẻ mặt khó xử nhưng đang thở hổn hển của tôi lại có một ý nghĩa khác:

“Sao anh lại hưng phấn như vậy… to quá, dày quá… uy nghi như những cột đá cẩm thạch trong Cung điện Buckingham - những người vợ yêu quý của anh và đội ngũ phụ nữ đi cùng anh chưa bao giờ cho anh một động tác chân để thỏa mãn anh sao?”

"Xì... có footjob... nhưng kiểu chơi này của Miss Vengeance... ừm... vẫn tương đối hiếm..."

"Ồ ~ tức là... thân thể của ngươi thường xuyên bị phụ nữ chà đạp, nhưng nhân phẩm của ngươi hiếm khi bị phụ nữ sỉ nhục phải không? Đúng vậy. Ngoại trừ những kẻ biến thái thực sự và heo rừng bẩm sinh, có người đàn ông nào thích bị phụ nữ chà đạp mà vẫn tỏ ra thích thú không? Bạn có nghĩ..."

Chết tiệt, con khốn này chuyên chơi với cặc đàn ông đấy. Cô ấy là một nữ hoàng huấn luyện nô lệ bẩm sinh mà không cần tôi phải nỗ lực thêm gì. Nếu cô ấy có thể thay vòng hoa che mắt bằng mặt nạ Catwoman và cầm roi trên tay thì cô ấy sẽ càng gợi cảm hơn - tôi càng tỏ ra không chịu nổi sự oán giận thì tôi càng say mê, mặc dù cô ấy đang mặc quần. Sự kích thích do bàn chân cô ấy xoa bóp cho tôi đã giúp cô ấy chiếm thế thượng phong, nhưng Revenge vẫn rất hung hãn và dùng ngón chân kẹp chặt dây quần của tôi rồi nhẹ nhàng kéo xuống, tạo ra một khe hở trên chiếc quần jean do dương vật của tôi mở ra theo hình dáng cơ thể tôi, tạo ra một khe hở đủ cho con rồng bên trong thở. 

Từ giờ trở đi, Oán hận không thể kết thúc mọi chuyện bằng những trò đùa - ngón chân của người phụ nữ rất linh hoạt, và chiếc quần lót quấn chặt quanh con gà trống, bông vải gần như bị con rồng giận dữ xé nát, nhanh chóng trượt sang một bên dưới đồ chơi của Oán giận, và con cặc của tôi cuối cùng đã có được thứ cô ấy muốn bằng kỹ năng tuyệt vời của mình và tiếp xúc gần gũi với đôi chân mảnh khảnh trong lụa trắng của quý cô quý phái. Nhìn giọng điệu dần dần cao lên và khuôn mặt ngày càng nóng bừng đỏ bừng của tôi, Oán Nộ càng cười vui vẻ hơn:

"Là sĩ quan hàng đầu của hạm đội chúng ta, tôi đã luôn lên kế hoạch chuẩn bị một món quà gặp gỡ tinh tế để chào đón sự xuất hiện của bạn. Chỉ vì tôi không hiểu rõ về sở thích của bạn nên tôi đã trì hoãn nó cho đến ngày hôm nay - điều này thật khó tin, thưa Đô đốc. Bạn có cảm nhận được không? Bạn bẩn thỉu và xấu xí như một con vật. Những thứ trông giống như các bộ phận trên cơ thể bạn giờ đã ướt và nhớp nháp vì bàn chân của tôi... Hahaha! Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Nó giống như một loại trái cây có vẻ ngoài sáng sủa nhưng lại chứa đầy trứng côn trùng bên trong. Nó giúp tôi hiểu rõ giới hạn thấp nhất trong tính cách của bạn..."

"Ngài thật là một con thú bẩn thỉu và kinh tởm, thưa Đô đốc."

"Ư...chết tiệt!!"

Con cặc của tôi rất hữu ích khi quan hệ, nhưng trong mắt những người phụ nữ chưa từng trải nghiệm lợi ích của nó, thứ này nhiều chỗ phình ra và dính một lớp chất lỏng chỉ có thể miêu tả là xấu xí và kinh tởm, giống như món đậu hủ thối hay mì ốc. Điều khiến cô ấy cảm thấy không hài lòng - trước đây Qiu đã cho tôi một cú footjob qua quần của cô ấy cũng không sao. Nhưng sau khi cô ấy hưng phấn cởi khóa quần của tôi và bắt đầu chơi trực tiếp với cặc tôi, chất lỏng kích thích tình dục trên cột thịt thấm vào chiếc tất mỏng của cô ấy, khiến chân cô ấy vô tình bị ma thuật tà ác của tôi ăn mòn. Mặc dù con khốn này thậm chí còn xúc phạm tôi nhiều hơn, nhưng ham muốn tình dục ngày càng tăng của cô ấy dần dần khiến hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, cô vẫn chưa nhận thấy điều gì kỳ lạ, nghĩ rằng đó là do cô đã hưng phấn hơn một chút. Cô ấy không hề biết rằng khi cô ấy cởi quần của tôi, mọi thứ đã chuyển sang một hướng không thể cứu vãn được. Dù có vùng vẫy thế nào, con ong chúa mắc kẹt trong mạng nhện cũng không thoát khỏi số phận bị tôi trói và ăn thịt. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 - Chương 151: Chinh phục hạm đội "Atlantis" và đưa tất cả các cô gái tàu vào hậu cung - Chương "Hoàng gia" (Mười bảy)

"Có thoải mái không...hm...có phải...bị tôi giẫm lên...siêu...thoải mái...hả?"

Riêng về mặt kích thích tình dục, lúc này tôi cảm thấy vô cùng thoải mái - cặc của tôi được đôi chân mang tất xinh đẹp của Hận Thù quấn qua vuốt lại. Dưới sự thẩm thấu của chất kích thích tình dục, toàn bộ động tác chân trơn tru như bồ câu tan chảy trong miệng. Bao quy đầu dính vào thân xốp tạo ra âm thanh xèo xèo khi đế tất của người phụ nữ kết hợp và bị véo. Cảm giác nhớp nháp khiến Hận Thù có chút chán ghét nhưng cũng khiến mình cực kỳ hưng phấn. Nếu nhắm mắt không nhìn cảnh vật xung quanh, cảm giác thích thú của tôi lúc này cũng không khác mấy so với cảm giác gà trống. 

Và nói về cái lồn mà tôi đang thưởng thức, đó là cặp đế cong và con nghêu xinh đẹp của Cô Hateful, không quá lời khi nói rằng đôi chân ngọc đó thực sự là đồ chơi thích hợp nhất để đàn ông chơi đùa và được đàn ông sử dụng để thủ dâm: bàn chân của con chó cái này không tinh tế như tính cách và lời nói của cô ấy. Lòng bàn chân của cô ấy tuy không phải là hình dáng nhỏ nhắn, thanh tú của một cô gái có thể cầm bằng một tay nhưng rõ ràng là không lớn so với con cặc của tôi. Hơn nữa, sự mềm mại và đàn hồi của da thịt cũng tạo thêm phần đệm cho động tác bằng chân, một phương pháp giao hợp không dễ kiểm soát. Cho dù thỉnh thoảng cô ấy bước quá mạnh cũng không làm tôi cảm thấy khó chịu. Đặc biệt, hình dáng của khe thịt được tạo ra khi hai chân của Hateful khép lại càng tinh tế hơn. Khe nhỏ trong suốt, khít chặt như của trinh nữ để cặc tôi có thể ra vào. Mỗi khi tôi cử động và xoa vào nút thịt kết hợp, phần thịt mềm ở lòng bàn chân Hateful sẽ hơi run lên khi tôi duỗi thẳng eo và vặn hông. Có lẽ “đường trời” này còn mềm mại và phù hợp hơn cả âm đạo của phụ nữ ở thế giới thực. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Tiếp tục...cứ làm đi! Tôi sắp xuất tinh rồi!!"

Tôi phải thừa nhận rằng thói quen nằm trên giường, liếm và đụ dữ dội khi gặp phụ nữ trước đây của tôi hơi mộc mạc. Những cô bé đáng yêu ở nhà quá phục tùng những ham muốn giống sói của tôi đến nỗi tôi đã bỏ lỡ rất nhiều trò chơi thú vị - sự cám dỗ của sự oán giận và cách thích hợp để gây khó khăn cho tôi, điều này mang lại cho tôi trải nghiệm tình dục hoàn toàn khác so với trước đây. Vì ngay từ đầu tôi đã hành động như một con lợn rừng đói khát trước sự thù hận nên dù miệng tôi có vẹo, mắt xếch và khuôn mặt méo mó thì cũng không ảnh hưởng gì nhiều đến tầm nhìn của cô ấy. Dù sao cũng là ta dùng bẫy để bắt phụ nữ, nhỡ nó thực sự biến thành vũng bùn, bị đối phương giẫm đạp thì sao? Nhưng hận thù thì khác. Đôi chân xinh đẹp mà cô xoa bóp cho tôi ngày càng thấm nhiều nước quỷ. Đôi chân bị khuấy động bởi nguồn gốc của cái ác đã bị nhiễm loại virus có thể khiến lý trí của phụ nữ bốc hơi mà chủ nhân không hề hay biết. Trừ phi nàng lập tức gãy chân, nếu không, cùng với máu huyết lưu thông, Hoàn Nhâm Thu chỉ có thể ở trước mặt ta càng ngày càng thở dốc, mặt càng đỏ càng nóng. Với kinh nghiệm lý thuyết duy nhất của mình nhưng không có kinh nghiệm với cơ thể của bất kỳ người đàn ông nào, cô ấy có thể đạt đến cao trào chỉ bằng cách cho tôi động tác bằng chân, nhưng cô ấy không đủ cảnh giác với những thay đổi bất thường trên cơ thể mình. 

Đây là cách các bậc thầy cạnh tranh với nhau. Nếu bỏ lỡ một nước đi, họ sẽ thua cả trận. 

"Muốn xuất tinh? Hãy cầu xin tôi... nói 'Từ giờ trở đi tôi sẽ là nô lệ của Nữ hoàng báo thù'... Vậy thì tôi sẽ cho anh xuất tinh... Anh nghĩ thế nào?"

Anh ta không tha thứ trong lời nói oán giận, và vẫn có giọng điệu trịch thượng trong đàm phán. Anh ta dường như đang lên kế hoạch thao túng tôi hơn nữa và buộc tôi phải nhượng bộ khi ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm và tôi trở nên phi lý nhất. Tuy nhiên, bây giờ ngay cả khi tôi cố gắng kiểm soát đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, những tiếng thở hổn hển lo lắng sẽ thoát ra. Tôi e rằng cô ấy sẽ ngã trong vòng chưa đầy mười phút nếu cứ tiếp tục như vậy - cánh tay ngọc vốn vốn khoanh trước ngực để đỡ ngực của người phụ nữ đã lặng lẽ duỗi ra dưới gầm bàn, cho dù tôi có nhắm mắt lại. Tôi nhắm mắt lại và không nhìn sang phía bên kia. Thính giác nhạy bén của tôi còn cho phép tôi bắt được âm thanh của hai dòng nước cọ xát lan tỏa trong không khí. Ngoài nguồn âm thanh gần gũi từ tiếng footjob của tôi, còn có một âm thanh mãnh liệt không kém nhưng được che giấu khéo léo cách đó không xa. Việc người phụ nữ này đang làm sau lưng tôi là điều hiển nhiên.

"Mau đồng ý... hừm... con heo rừng nhỏ... còn chần chừ gì nữa? Chỉ cần ngươi đồng ý làm nô lệ của ta... từ giờ trở đi, ngươi sẽ được phục vụ như thế này... mỗi ngày..."

So với khi tôi muốn khống chế nhịp điệu lúc bắt đầu hận thù và dùng sự dày vò của ham muốn tình dục để kích thích sự thèm ăn của mình làm điều kiện mặc cả, giờ đây tôi nắm trong tay nhiều quân bài hơn - cô ấy là một người phụ nữ rất sành điệu. Nếu không nhịn được, cô ấy sẽ không mạo hiểm bị phát hiện khi thủ dâm trước mặt tôi. Có vẻ như cô ấy đã bị nước ép kích thích tình dục của tôi làm cho say mê đến mức sắp suy sụp tinh thần. Khi nam nữ quan hệ, họ chơi với nhau như chơi bài. Hai bên cạnh tranh với nhau về kỹ năng và trí thông minh, cố gắng tìm ra điểm yếu của nhau và đánh bại chúng trong một đòn. Tuy nhiên, với kỹ năng mại dâm ma quỷ, về cơ bản tất cả quân bài trên tay tôi đều là "quả bom". Đừng nói là chủ động, cho dù tôi có thụ động tiếp nhận sự vuốt ve của đối phương thì phản ứng dữ dội cũng không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. 

"Cái gì... ừm... chồng của mẹ chồng... chẳng phải con... vẫn chưa quyết định sao? Với điều kiện tốt như vậy... con sẽ không đợi đến lúc đó..."

Thời gian trôi qua, chất kích thích tình dục của tôi đã hoàn toàn ngấm vào tế bào thần kinh trong cơ thể Khưu Thu, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ ngày càng to hơn. Nó đã đến mức cô ấy không thể kiểm soát được nữa và cũng lười lo lắng liệu tôi có để ý hay không. Dùng dương vật cọ xát lòng bàn chân có thể khiến tinh dịch chảy ra ngoài, âm hộ của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Không quá lời khi nói rằng tôi là con đĩ tục tĩu nhất hiện nay. Sau hơn mười phút thưởng thức màn footjob chất lượng cao, cuối cùng tôi cũng nấu được món ngon này ở nhiệt độ tối ưu. Bây giờ tôi chỉ cần thêm chút gia vị là có thể ăn được và nó đã trở thành món ăn để tôi thưởng thức. 

Tôi thường gọi bước cuối cùng này là "rót súp" - đúng như tên gọi, nó có nghĩa là đổ "súp" đặc biệt của tôi lên các nguyên liệu giống như nấu ăn thực sự. Chỉ cần tinh dịch của tôi có thể được bao phủ hoàn toàn bởi cơ thể phụ nữ, thì dù đổ lên bề mặt hay bên trong thì hiệu quả vẫn như nhau. 

"Cô Grudge...ahhhh!! Cô Grudge!!"

Tôi mặc kệ mọi oán giận yêu cầu mình nhượng bộ, trực tiếp vươn tay nắm lấy cổ chân cô ấy rồi bắt đầu di chuyển khẩu súng bắn thịt của mình lên xuống nhanh chóng, khiến tiếng nước cọ xát ngày càng lớn hơn. Sự căm ghét mà cô ấy đã nói rõ ràng trước đó rằng cô ấy sẽ gọi người đến chỉ cần tôi dám chạm vào cô ấy đã giật mình trước bản chất thú tính đột ngột bộc phát của tôi. Bất chấp lời cảnh báo, mục đích của cô ấy là kiểm soát tôi về thể chất và không thực sự trở thành mối ác cảm với tôi. Sẽ chẳng có ích gì cho cô ấy nếu làm mất uy tín của tôi và trở thành trò cười cho mọi người. Vì vậy, khi nhìn thấy tôi khao khát cô ấy mãnh liệt như thế nào, phản ứng đầu tiên của con khốn này là rụt chân lại và nhìn thấy tôi đang quỳ dưới đất cầu xin cô ấy sau khi bị mất đôi chân xinh đẹp. Tuy nhiên, kế hoạch dự phòng vốn đã được nghĩ ra ban đầu rất khó thực hiện vào thời điểm này: dù không yếu đuối như một cô gái tàu nhưng Hận thù vẫn không đuổi tôi đi ngay. Thay vào đó, cô ấy ngần ngại phản ứng, hay nói cách khác, cô ấy chấp nhận việc tôi xúc phạm cơ thể cô ấy do khoái cảm điều khiển. Cô ấy không hề phản kháng đàng hoàng trước việc tôi vi phạm ranh giới ngoại trừ việc tiếp tục chế nhạo tôi bằng lưỡi. 

"Hừ... biến thái... cặn bã... rác rưởi không có gì ngoài một con cặc... thủ dâm thôi... Dùng chân chà xát cái roi lợn xấu xí của ngươi để trút giận... Haha..."

Tôi khao khát đôi chân xinh đẹp của hận thù, giống như kẻ nghiện ma túy khao khát một chiếc tẩu thuốc. Nếu không thể chơi đùa với đôi chân bé nhỏ này ngay lập tức, tôi sẽ có cảm giác như có kiến ​​đang bò trên người. Nhưng chẳng phải sự căm ghét hiện tại đang thèm muốn bộ phận sinh dục của tôi, háo hức muốn tôi bôi thêm nước dính lên đôi tất trắng của cô ấy, dùng thuốc độc làm dịu cơn khát của cô ấy để làm dịu cơn ngứa lan từ lòng bàn chân đến tim sao? Phụ nữ là hoa và đàn ông là phân bón. Hoa càng đẹp thì càng cần được tưới nước, nuôi dưỡng bằng phân bón và phân có mùi hôi. Và một người đàn ông như tôi, người sở hữu những kỹ năng độc ác và độc đoán nhất thế giới, chắc chắn là kẻ đứng đầu về “phân bón”. Một khi nó được lấp đầy và bón vào mảnh đất có hoa sinh sống, bên trong hận thù sẽ sớm tràn ngập chất dinh dưỡng của tôi, biến thành cách mà một người phụ nữ nên cư xử trước một người đàn ông. 

"Kum...chết tiệt!!"

Niềm vui dâng trào đến tột độ, tôi gầm lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch trực tiếp từ mắt gà trống. Lớp keo dính không loãng như thú vui say rượu của đàn ông bình thường mà đặc như tinh dịch do một ông già độc thân tích tụ nhiều năm. Nó gần như bôi đầy oán giận lên đôi chân lụa trắng xinh đẹp, khiến chân cô nhớp nháp như vừa được vớt ra khỏi sữa gạo - người phụ nữ tự xoa dịu mình bằng cơn gió xuất tinh của tôi, chiếc khăn trải bàn có thể che đi vẻ đẹp của footjob của cô ấy đối với tôi, nhưng nó không thể che giấu được mùi tinh dịch nồng nặc của tôi. Dù khoảng cách không gần nhưng mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi tôi vẫn khiến Revenge cảm thấy choáng váng. Cô ấy dường như đang im lặng duy trì sự bình tĩnh của một quý cô trước mặt những người đàn ông bình thường, nhưng thực tế lúc này cô ấy đã cạn kiệt sức lực. Một khi đôi chân khép chặt của cô ấy dang ra, dòng suối nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy có lẽ sẽ không kém gì tinh dịch mà tôi phun ra...

"Cái này... xuất tinh à? Đô đốc... con cặc của anh... ừm... thực sự... vô dụng..."

Nhiều lúc, lời nói của đối phương càng vui vẻ thì tâm lý họ càng kém tự tin - tôi xuất tinh thực sự thoải mái, và sau khi nhận được lợi ích hữu hình, tôi cũng không buồn bác bỏ những hận thù, lăng mạ liên tục nhắm vào mình. Sau khi hít một hơi, tôi lấy ra một điếu thuốc và vui vẻ châm lửa. Bây giờ đến lượt người phụ nữ đối diện cảm thấy khó chịu: chất độc dục vọng ăn mòn khiến Hận thù ngày càng trở nên khó khăn hơn trong trò chơi với tôi. Tôi xuất tinh vào chân cô ấy một cách thoải mái. Sau khi bị tôi kích thích, con khốn này không có cách nào bộc lộ dục vọng của mình. Khi tôi xuất tinh xong, cô ấy không thể tiếp tục thủ dâm sau khi tôi quay lại. Cô ấy chỉ có thể ngồi đó và tiếp tục dùng chân chà xát cặc tôi như thể không có chuyện gì xảy ra. Rõ ràng là mọi thứ đã vượt quá tầm kiểm soát của cô và cô đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo.

Và tất nhiên tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội như vậy, lợi dụng bệnh tật của kẻ thù để giết cô ấy…

"Anh sẽ đợi em trong phòng tắm. Nếu em muốn con cặc to lớn của anh thì đi thôi."

"Hmm...huh? Cậu đang nói cái gì thế? Haha...chẳng lẽ cậu vui vẻ với tôi đến mức phát điên à?"

Khoảnh khắc tôi xuất tinh ra khắp chiếc tất của Hận Thù, số phận của cô ấy đã kết thúc - cuộc tranh luận trở nên vô nghĩa. Tôi nhìn với vẻ thương hại người phụ nữ có khuôn mặt không hề phai đi sau cơn đỏ bừng và không bao giờ dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi dứt khoát dập tàn thuốc trên tay cô ấy, kéo quần cô ấy bỏ đi Hận Thù mà không ngoảnh lại. Cô đi vào phòng tắm và ngồi trên bồn cầu để giải phóng bản thân. Sự bài tiết sau khi xuất tinh luôn khiến con người cảm thấy sảng khoái. Niềm vui được làm sạch hoàn toàn bụi bẩn trong cơ thể khiến tôi cảm thấy thoải mái. Đồng thời, tôi cũng không bỏ qua tiếng bước chân còn đọng lại ở cửa phòng tắm ngay sau khi tôi bước vào.

Mặc dù đã được mong đợi nhưng tôi hơi ngạc nhiên vì mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Bàn tay vốn định ấn nút xả bồn cầu đã dừng lại vì cô đến.

"Vào đi, tôi không khóa cửa."

Cô đỏ mặt bất mãn, xấu hổ đẩy cửa ra rồi khóa ngay, mắt lơ đãng không biết nhìn vào đâu. Tôi không nói gì, chỉ ngồi trong toilet nhìn cô ấy - trước đây tôi đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, giờ đây đôi giày cao gót pha lê như pha lê của cô ấy đã bị tôi phủ một lớp “đế lót” dày, khi cô ấy bước đi phát ra âm thanh ma sát xèo xèo khiến cả hai chúng tôi rất phấn khích. 

"Ngươi... Ngươi còn muốn làm sao? Nếu ngươi bằng lòng cúi đầu cầu xin ta, cũng không phải là không thể..."

"Ta không muốn làm, dù sao trong nhà ta đã nuôi nhiều nữ nhân như vậy, nếu có sức lực cùng ngươi làm, cũng có thể an ủi bọn họ. Nếu lúc trước Grudge tiểu thư không đột nhiên duỗi chân ra, ta cũng sẽ không vô lễ với ngươi... Ngươi có nghĩ vậy không?"

"Cái này...ừm...đó chính là điều tôi đang nói đến...nhưng..."

"Hôm nay chuyện này cứ để như vậy đi. Tôi sẽ không truy cứu những gì anh đã làm với tôi, sau này cũng sẽ không quấy rối anh. Hãy coi như không có chuyện gì xảy ra đi... Hả? Anh đang làm gì vậy?"

Chỉ cần tôi không cần cô ấy thì quan hệ giữa hai bên bị đảo ngược theo quan niệm thông thường, và hận thù là dù tôi có bao nhiêu và kỹ năng phục vụ siêu việt đến đâu, tôi cũng không thể làm gì được - người phụ nữ đứng trước mặt tôi vặn vẹo, một đôi chân không ngừng kẹp qua lại, nghịch ngợm với khung hình đỉnh cao của cô ấy như một sản phẩm đối với tôi. Nhưng sau khi thấy tôi không có chút hứng thú nào, đang định dùng giấy vệ sinh lau mông rồi đi ra ngoài, Qianqiu cuối cùng cũng có chút lo lắng. Anh nắm lấy tay tôi mà không nói gì, giọng điệu cũng có vẻ cầu xin:

"Ừm... cậu xong chưa? Có cần tôi lau giúp cậu không?"

"Hả? Dừng lại đi, chuyện như thế này... xấu hổ quá."

"Không thành vấn đề! Với địa vị của ngươi, ngươi nên có một nha hoàn để lo liệu mọi việc xung quanh, sau này Đức Cung cũng vậy..."

May mắn thay, tôi có thể che mắt bằng vòng hoa, nếu không thì tôi thực sự không biết tập trung ánh mắt vào đâu vào lúc này - con cặc vừa xuất tinh của tôi đang đứng thẳng trước mặt cô ấy, kết hợp với các cơ trên đùi và cơ bụng mơ hồ lộ ra khi tôi vén áo lên, bố cục này quả thực tràn đầy khí chất nam tính và vẻ đẹp dành cho phụ nữ. Không đợi tôi trả lời, cô ấy xé một mảnh giấy và đứng cạnh tôi, sẵn sàng giải quyết hậu quả. Tôi không định từ chối lòng tốt của cô ấy nên trực tiếp nhấc mông lên và chỉ mông vào người đẹp vừa cho tôi động chân. Mùi hôi thối trong nhà vệ sinh ngay lập tức khiến Hatred cau mày chán ghét. Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi làm loại dịch vụ này cho một người đàn ông. 

"Nó có mùi hôi..."

Đúng là phân có mùi hôi, nhưng nếu thực sự có mùi hôi thì Hận thù chỉ nên im lặng và hoàn thành công việc của mình càng sớm càng tốt - trong trạng thái ham muốn được kích hoạt, các giác quan của người phụ nữ bị bối rối, thậm chí đảo lộn. Ví dụ, mùi mồ hôi trên cơ thể một người đàn ông sau khi tập luyện vất vả thường sẽ khiến một cô gái cảm thấy buồn nôn nếu anh ta ngửi thấy nó. Tuy nhiên, nếu phụ nữ đang động dục vào thời điểm này sẽ thấy mùi hương này vô cùng dễ chịu, thậm chí gây nghiện. Cảm xúc của chính cô ấy đã có sẵn để Hận thù không kháng cự lại phân của tôi. Cô ấy đơn giản và dứt khoát giúp tôi lau một bên bằng giấy vệ sinh khô, rồi dùng khăn ướt cô ấy mang đến để lau sạch rãnh mông của tôi. Sau khi ném hết bụi bẩn vào bồn cầu và xả nước, cô ấy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi bầu không khí đục ngầu xung quanh tôi dần tan biến. 

“Đã sạch rồi thưa Đô đốc-sama…thưa ngài?”

Đáng tiếc là tôi không có ý định bỏ qua cơ hội làm nhục cô ấy - Qianqiu hơi ngạc nhiên khi thấy tôi vẫn giữ tư thế thò mông ra ngoài ngay sau khi kết thúc. Tôi không biết ý định của tôi là gì. 

"Nó vẫn chưa xong à?"

“Việc còn chưa làm xong, chẳng phải đã rồi sao…”

"Hehe... Nếu ở trong nhà tôi thì nô lệ tình dục của tôi đâu có dọn dẹp xong như vậy, còn phải liếm tôi lần nữa mới xong!"

Điều tôi có thể chấp nhận nhất về kiểu chơi phân là bắt nữ nô lệ uống nước tiểu. Ăn cứt đã là một sở thích mạnh mẽ đối với tôi rồi. Tôi thực sự không thể sử dụng cái miệng nhỏ của người bên cạnh mình làm cổng bài tiết mà không hề thận trọng. Nhờ cơ thể bị quỷ ám nên khi vừa bài tiết tôi đã nghĩ tới khả năng hận thù ập đến tìm đến mình nên đã lấp đầy ruột bằng thủy thuật trước. Tuy bề ngoài trông có vẻ bừa bộn nhưng bên trong đã được lau chùi sạch sẽ, để cho chiếc lưỡi nhỏ nhắn của phụ nữ luồn vào và liếm cho tôi một cái thật ngon lành. Hận thù không biết tôi đã làm gì với cô ấy. Cô ấy giật mình khi nghe tôi đề nghị cô ấy thực hiện oral sex vào hậu môn mà tôi vừa thải ra. Cô ấy chỉ muốn mắng tôi vì sự vô liêm sỉ của tôi, nhưng lại thấy mình không thể nói được gì. Cô ấy không từ chối yêu cầu của tôi ngay lập tức cũng như không quay người bỏ đi. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn đứng đó, để cơ thể và trái tim mình chiến đấu quyết liệt. 

"Ngươi không làm cũng không sao, ta không có tư cách yêu cầu ngươi làm chuyện như vậy - vậy ngày nào đó ta về trước cùng nhau uống trà..."

"Không! Đợi đã...đợi chút đã, Đô đốc!"

Oán hận nắm lấy bàn tay đang vén quần của tôi lên, lưỡng lự không nói được điều gì có ích. Nó chỉ trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt, như thể đang chờ tôi đổi ý. Có lẽ lúc này tôi có thể đổi sang phương pháp nhẹ nhàng hơn một chút, chẳng hạn như yêu cầu cô ấy cho tôi bú cặc hay gì đó, và con khốn này sẽ chấp nhận không chút do dự. Nhưng tôi chỉ muốn cô ấy thỏa hiệp và thoái hóa trong tâm trạng đấu tranh nhất của mình, đồng thời vượt qua điểm mấu chốt bên trong bằng lựa chọn đầu tiên của mình. Nó tương tự như bài kiểm tra sự vâng lời ở nơi làm việc ở Trung Quốc. Đó là một phương pháp kiểm soát cấp dưới miễn là cô ấy thành công một lần.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 - Chương 152: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (18)

"Tôi...cái này..."

"Tạm biệt."

"Không! Đừng đi! Tôi sẽ liếm...Tôi sẽ chỉ liếm mông bạn thôi!"

Khi đã quyết định, tôi hành động rất dứt khoát - tôi cảm thấy hơi ngứa ở mông, không biết có phải do miếng che mắt vòng hoa của người đẹp cọ vào da tôi không vì cô ấy đã ở rất gần rồi. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra khuôn mặt phẫn nộ đó gần với vùng kín của mình đến mức nào: hơi thở lo lắng của người phụ nữ phả vào rãnh mông tôi, luồng không khí chìm xuống rãnh và cào vào tinh hoàn của tôi. Khi tới gốc vòi, nó đã mất đi nhiệt và độ ẩm ở lối ra. Nó biến thành một cơn gió nhẹ và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Ở khoảng cách này, chỉ cần đứng loạng choạng và lắc lư thêm một chút, tôi có thể ngả người ra sau một chút, đặt mông lên mặt Hận Hận và cho cô ấy ăn một “bánh lớn”. Tuy nhiên, phù hợp với nguyên tắc trao cơ hội cho phụ nữ chủ động, tôi vẫn kiên định đứng đó, thậm chí không thúc giục Hận thù mà chỉ chờ đợi thời điểm cô ấy hoàn toàn ném nhân cách và phẩm giá của mình xuống đất. 

"Ha... ha... ừ!!"

Oán hận ngồi xổm sau mông tôi hồi lâu không nhúc nhích. Đúng lúc sự kiên nhẫn của tôi gần như cạn kiệt, tôi định kéo quần lên thì tôi cảm thấy có một vật gì đó nóng nóng áp vào mông mình. Oán hận gần như đập mặt vào mông tôi với đà của một kẻ đánh bom lao vào. Bằng cách dứt khoát và dứt khoát nhất, anh ta vứt bỏ toàn bộ nhân cách phụ nữ mà mình đã thiết lập trước đó và hoàn toàn trở thành nô lệ của tôi. 

Cách giải quyết mớ hỗn độn nhanh chóng và dễ dàng này không chỉ mang lại cho mọi người cảm giác thẳng thắn và quyết đoán mà còn cho phép tôi tìm hiểu xem chất lỏng ma quỷ của tôi đã xói mòn lòng hận thù đến mức nào - một khuôn mặt nóng bỏng với một cái mông lạnh lùng, hoặc thậm chí là một cái mông bẩn thỉu. Hận thù có thể làm điều đó cho tôi. Có điều gì mà tôi không thể kiểm soát được ở cô ấy bây giờ không?

"Ừm...Đô đốc-sama...ừm..."

Cùng với tiếng thở hổn hển và cọ xát âm đạo của người phụ nữ, tiếng nước nhỏ giọt phát ra từ phần thân dưới của Qiang, và một vũng nước nông nhỏ hình thành dưới chân hai chúng tôi. So với những kỹ năng tuyệt vời mà cô ấy dùng để thực hiện các động tác bằng chân một cách dễ dàng khiến tôi cảm thấy rất vui, Qiang đã trực tiếp ấn cả khuôn mặt vào rãnh mông của tôi và dùng lưỡi liếm những phần bẩn thỉu và hôi hám nhất trên cơ thể tôi. Cô ấy không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào khiến tôi ấn tượng. Cô ấy chỉ thèm khát liếm nó, giống như một con mèo hoang liếm sữa sau khi nhịn đói mấy ngày, vừa háo hức vừa hung dữ, muốn cắn ngay hết lớp da còn vương mùi nhẹ trên cơ thể tôi, để thỏa mãn sự dằn vặt ham muốn của chính mình và sự trống rỗng bên dưới. 

"Ừm... ừm... ha..."

"Mẹ kiếp...con khốn này, xin hãy nhẹ nhàng...đừng cắn răng!"

"Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...Đô đốc...Tôi thực sự...à..."

Sự phẫn nộ đã chặn miệng anh ta bằng lỗ đít của tôi, đồng thời dùng lưỡi đẩy và liếm quanh các nếp gấp. Trong khi chải lông hậu môn và lông mu của tôi, anh thỉnh thoảng đưa tay ra chăm sóc tinh hoàn đang lại bị kích thích và sưng tấy của tôi. Có vẻ như anh đã đột phá được tuyến phòng thủ tâm lý ban đầu. Tôi hơi nghiện công việc liếm lỗ đít đàn ông, càng ngày càng không nhịn được - người phụ nữ xoa bóp âm đạo, đôi chân xinh đẹp ngồi xổm hình chữ M không ngừng vặn vẹo, khiến dòng nước suối dâng trào từ nguồn không ổn định chảy xuống, có phần còn dính vào giày của tôi. Tôi cúi đầu xuống và nhìn lại từ háng mình. Không biết Thiên Khâu cởi quần lót từ lúc nào, hay là con khốn này tới đây không mặc gì? Lúc này, ngón tay cô đang xoa qua lại trên đôi môi ướt át. Hai cánh hoa đã được ngâm trong tinh dịch cho đến khi nở ra ánh sáng ẩm ướt, đang tỏa ra những phản chiếu màu đỏ hấp dẫn giống như bộ móng tay xinh đẹp của cô. Hai cánh hoa đó lúc này đã vô cùng khát khao. Khi bàn tay của người phụ nữ nhảy múa, càng có nhiều dịch ngọt tiết ra, không chút do dự xoa vào gốc đùi của cô. Ngón trỏ của tôi cử động khi nhìn thấy phần thân dưới ướt át và nhớp nháp của người phụ nữ. Tôi muốn ấn cô ấy xuống bồn cầu và nếm thử.

"Mọi chuyện thế nào? Lỗ đít của tôi có ngon không? Phục vụ tôi sẽ không đau khổ chút nào phải không?" 

Tôi lắc mông một cách kiêu hãnh, như thể tôi đang dùng mông lau mặt cho Thu Thu, dùng cả trái tim xoa mặt cô ấy, để cô ấy liếm nước bọt của tôi và tôi xoa khắp mặt cô ấy - có lẽ chính Qiuqiu cũng không ngờ rằng bằng cách nào đó anh ấy đã thu hút sự chú ý của tôi. Vốn dĩ anh ấy có mọi lợi thế và có cơ hội trêu chọc tôi trực tiếp trong tiếng vỗ tay, nhưng vì ham muốn tình dục đột ngột nên anh ấy đã mất kiểm soát. Cũng giống như những fan LGD vừa xem TI, giờ đầu họ vẫn còn bối rối.

"Ha...ha...Đô đốc...đưa nó cho tôi..."

"Đưa cho ngươi? Đưa cái gì cho ngươi? Nói rõ ràng." 

"Đưa...đưa tôi...đưa cặc anh cho tôi..."

Bản thân tôi biết rất rõ chất lỏng kích dục có tác dụng ăn mòn tinh thần phụ nữ như thế nào. Miếng thịt cực dày đang đung đưa qua lại với tinh hoàn căng cứng ngay dưới mắt Hate. Việc cô ấy có thể cưỡng lại việc không chạm vào mình mà ngoan ngoãn liếm lỗ đít của tôi cho thấy sự vâng lời của người phụ nữ này thực sự tốt và cô ấy là một nô lệ tình dục chất lượng cao đáng để thu phục. Đối với rất nhiều nghi ngờ còn sót lại giữa cô ấy và tôi, việc chúng tôi có thể giải quyết chúng sau này cũng không thành vấn đề. Hiện tại, thà nắm bắt thời gian và nhai miếng mỡ của cô ấy trong miệng còn hơn là nghĩ xem cái gì có và cái gì không. 

"Vừa rồi ngươi đã phục vụ ta rất tốt. Bây giờ ta biết cách báo đáp ân tình của mình và đến phục vụ ngươi thật tốt."

Khi Grudge nghe được tôi muốn chơi đùa với cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng lộ ra biểu cảm nhẹ nhõm - sự dày vò của ham muốn tình dục chỉ khiến cô ấy cực kỳ hưng phấn, nhưng nó không khiến cô ấy hoàn toàn mất trí, và xóa sạch hoàn toàn nhân cách ban đầu của mình. Với kế hoạch thỏa mãn ham muốn của cơ thể cô ấy càng sớm càng tốt và cố gắng gây sự với tôi vào một ngày khác, Qiuqiu ngoan ngoãn cho phép tôi nắm tay cô ấy và đẩy cô ấy xuống bồn cầu nước nóng mà tôi vừa ngồi. Với tiếng rên rỉ có chút chống cự của cô ấy, tôi kéo hai bầu ngực của người phụ nữ này. Mảnh vải váy bị kéo sang một bên, bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và dễ chịu của Qiuqiu bị lộ trực tiếp dưới sự bạo lực của tôi. Bộ ngực thanh tú phủ đầy mồ hôi và nước bọt lộ ra ánh sáng quyến rũ, nhìn rất ngon miệng. 

"Chúng ta sẽ dành thời gian và chơi nó từ từ, hay chúng ta sẽ trực tiếp?"

"Nói thẳng... nói thẳng... không có nhiều thời gian..."

"Hehe... Được rồi, nếu cậu nói trực tiếp thì cứ làm đi - nhưng tôi không đeo bao cao su, cứ làm như thế này có được không?"

"Chà... sao cậu lại nói nhảm nhiều thế! Chỉ cần cậu can thiệp là sẽ... ughhhhhhhhhhh!!"

Tôi cọ xát quy đầu con cặc của mình vào con cặc của kẻ ác cảm và nó được bôi trơn đến mức nó trượt thẳng vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy mà tôi thậm chí không cần phải cầm nó trong giây lát. Tôi dùng lời nói trêu chọc con chó cái một chút, điều này càng khiến cô ấy mất kiên nhẫn hơn. Khi cô ấy không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tôi và nổi giận với tôi, tôi đã lao thẳng vào, duỗi thẳng eo cô ấy và xuyên vào màng trinh của cô ấy ngay lập tức. Nỗi đau mất trinh tạm thời làm giảm đi ham muốn tình dục đang dày vò cô. Cô ấy dùng tay đẩy tôi một vài lần. Thật không may, cuối cùng đã được thực hiện. Người phụ nữ có âm đạo chứa đầy cặc của tôi không những không thể chống cự về mặt thể chất khi tôi xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mình mà còn về mặt tinh thần đến mức tuyệt vọng đến mức rơi vào hũ mật. Cô ấy bị tôi chơi đùa đến nỗi không nghĩ đến việc phản kháng.

"Đây là cách anh... dùng phương pháp này... để chinh phục phụ nữ của mình à?"

"Ừ, cậu có thích nó không?"

"Hừm... Tôi chỉ... ừm... rơi vào bẫy của anh..."

Hầu hết phụ nữ đều dễ thương khi tỏ ra ngoan ngoãn và đeo bám trước mặt đàn ông, nhưng một số phụ nữ lại không thích hợp với kiểu chơi này. Càng nói càng hăng - Hận thù bị tôi ấn vào bồn cầu, âm hộ tràn đầy tinh dịch của cô ấy bị thịt tôi xâm nhập. Cái chạm nóng bỏng và chắc chắn khiến nỗi đau trinh tiết của cô ấy nhanh chóng biến mất, sự tỉnh táo hiếm có của cô ấy không còn nữa, và cô ấy bắt đầu phục vụ tôi một cách lo lắng. Người phụ nữ nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Mặc dù tôi không thể hiểu được ánh mắt cô ấy đang nhìn tôi đang ám chỉ điều gì vì bị bịt mắt bằng vòng hoa, nhưng lực nắm lấy cánh tay tôi mạnh đến mức rõ ràng là cô ấy không muốn tôi đối xử với cô ấy quá nhẹ nhàng. 

"Chà...đau quá! Xin hãy nhẹ nhàng một chút..."

"Dễ thôi? Đó không phải lý do tại sao bạn thích tôi chơi sao?"

"Không...không...tôi không..."

"Không? Để tôi xem..."

"Ừ!!!"

Cánh cửa phòng tắm chỉ là một tấm gỗ bình thường. Thật khó để biết liệu những tiếng hét the thé của Căm phẫn có được nghe thấy bởi những cô gái vinh quang có thể đã trở lại bên ngoài hay không. Tôi bóp mạnh ngực nó vẫn chưa đủ nên tôi dùng một cái móc nhẹ nhàng cuộn ngón tay quanh ngực con chó cái. Cô đặt hai ngón tay vào nhau và véo thật mạnh. Qiuqiu ngay lập tức đưa tay ra và đập mạnh vào ngực tôi, âm hộ của cô ấy bên dưới phun ra một dòng nước lớn dưới sự kích thích của tôi. Rõ ràng, đỉnh điểm mà cô ấy không thể đạt được thông qua thủ dâm trước đây cuối cùng đã được giải phóng dưới vở kịch của tôi...

"Ha... ha..."

"Chà, cậu đi tiểu nhiều quá, là tại tôi hết. Bây giờ chúng ta hòa thuận chứ?"

"Dừng... đừng nói nhiều nữa! Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian!"

"Ha ha... Hôm nay ta muốn cho ngươi mở rộng tầm mắt, cho dù thân thể không cử động, ta cũng có thể cho ngươi thoải mái!"

Qianqiu vẫn đang thắc mắc làm thế nào tôi có thể hoàn thành quan hệ tình dục mà không cần đẩy, nhưng cô ấy thấy tôi đang ấn thẳng vào cơ thể mỏng manh của cô ấy và cô ấy đang ở gần cô ấy. Cô ấy có thân hình người mẫu hiếm có ở phụ nữ bình thường, nhưng cô ấy trông vẫn hơi nhỏ nhắn trước mặt tôi, một người đàn ông cơ bắp cao 1,9 mét 9. Sau khi tôi đè cô ấy xuống, cử động rất khó khăn và thậm chí còn khó thở. Hơi thở hạn chế chỉ là khởi đầu cho cơn ác mộng của cô. Rõ ràng là tôi đã bị dính chặt vào cơ thể cô ấy không có kẽ hở nào, nhưng con cặc nhét vào lỗ của cô ấy lại cựa quậy dữ dội như thể nó còn sống. Không thể né tránh hay chống cự, mối hận lúc này giống như bao cát để võ sĩ trút giận cho thỏa lòng. Tôi thậm chí còn tước đi quyền than vãn và bày tỏ niềm vui trong lòng! 

"Hmm! Đợi đã, đợi chút... từ an toàn... vẫn chưa có từ an toàn..."

Ngoài việc sử dụng những kỹ thuật tục tĩu để khiến con cặc của tôi lao vào trong âm hộ bực bội, sự tương tác hiện tại của tôi với cô ấy giống như "đánh nhau" hơn là làm tình. Đó là một cuộc "giết người", trong đó một người đàn ông mạnh mẽ đè ép một cô gái thanh tú dưới mình và tước đi quyền sống của cô ấy - Tôi ôm chặt lấy cổ Thu Thu, chỉ để lại một khe hở cho khí quản của cô ấy gần như không thở được, bộ ngực dày đặc của cô ấy trực tiếp áp vào bộ ngực đỏ bừng vì ngạt thở, san phẳng hoàn toàn hai cục thịt trắng xinh đẹp, ấn chặt vào ngực tôi để cho tôi một cảm giác thoải mái khi chạm vào. Phía sau người phụ nữ là một thùng nước cứng, dưới mông cô ấy là cái bồn cầu tôi vừa ngồi lên. Cơ thể của tôi đã bị uốn cong thành hình vòm khó tự vệ nhất, và tôi triệu hồi dư ảnh của tổ tiên rồng nằm phía sau tôi với khả năng nhìn xa trông rộng. Thay vì tôi, con rồng đen tối giận dữ trực tiếp quấn quanh tứ chi của cô ấy và kéo căng chúng đến mức tối đa, từ đó tạo ra sự thù hận. Không còn cách nào để chống lại sự xâm nhập của tôi vào cô ấy nữa. So với SM nhẹ nhàng phổ biến trong giới quý tộc bình thường, giờ cô không còn cơ hội để nói một lời an toàn. Mông của cô ấy đang bị đụ một cách thụ động chứ đừng nói đến việc phục vụ tôi hay né tránh. Cô ấy thậm chí không thể thay đổi góc nhìn khi mệt mỏi. Nó khó chịu như bị giam cầm bởi một thiết bị tra tấn khổng lồ.

Nhưng đồng thời, trong lỗ của cô ngày càng có nhiều chất lỏng. 

"Con khốn này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng em lại thích bị tra tấn... hả?"

Tôi không có hứng thú hôn cái miệng đã liếm lỗ đít của mình, nhưng nước hoa tôi xịt lên người Thu Thu hôm nay có mùi rất thơm. Dường như có một mùi hương mơ hồ, say sưa nào đó xộc thẳng vào não khiến tôi khao khát được theo đuổi cô ấy bằng mọi giá. Không biết có phải Chanel 5 huyền thoại chuyên dành cho nam giới không. Không. - Tôi ôm chặt cơ thể người phụ nữ, liên tục liếm và dụi lưỡi vào tai và cổ Hate. Đồng thời, con cặc bên dưới cũng sử dụng ma lực để duy trì sự rung động và giãn nở tần số cao, giúp động cơ nhỏ này đẩy con thuyền tình yêu của chúng ta thuận buồm xuôi gió trong sóng gió giông bão, hướng về phía bên kia của hạnh phúc tình dục…

Tôi đã quen thuộc với nó, nhưng đó là một thế giới hoàn toàn xa lạ đối với Hận thù - sự hoảng loạn của cô ấy ngày càng dữ dội khi số lần đạt cực khoái tăng lên, và việc mất đi thể lực khiến cô ấy khó tập trung tiếp tục xâm phạm sự xâm nhập của tôi, và cô ấy chỉ có thể thụ động tận hưởng nó mà không có lựa chọn nào khác. 

Chết thì chết, nếu trở thành kẻ vô dụng thì hãy trở thành kẻ vô dụng. Có gì sai khi trở thành một con chó cái yêu tinh trùng bên cạnh người đàn ông này? Nếu bạn có thể làm điều hạnh phúc như vậy mỗi ngày thì việc trở thành nô lệ tình dục cũng không phải là vấn đề...

"Không... đừng đẩy lên... ừm... đừng di chuyển... đừng..."

Sự oán giận và quán tính theo đuổi niềm vui trong tâm trí cô đang đấu tranh quyết liệt. Ý chí mạnh mẽ của cô không phù hợp với sự yếu đuối về thể chất của cô. Vì vậy, ngoại trừ cái miệng, cô ấy vẫn còn một chút sức lực, nhưng cơ thể cô ấy đã nhanh chóng thích nghi với những thao tác của tôi, khiến cô ấy rơi nước mắt tuyệt vọng. Bất kỳ người phụ nữ nào bị đàn ông bóp cổ cũng sẽ xấu hổ như bây giờ. Thân thể yếu đuối bị kẻ mạnh giết chết với tốc độ chậm rãi. Sự sợ hãi và bất đắc dĩ còn cao hơn khoái cảm khi cầm dao gấp mấy lần. Bây giờ, mặc dù Thu Thu vẫn sống khỏe mạnh nhưng cơ thể cô ấy đang bị khoái cảm ăn mòn, cơ thể tôi đã bị ma thuật của tôi biến đổi, cơ thể tôi dần mất kiểm soát do liên kết với các dây thần kinh, nhưng nó vẫn khiến cô ấy có cảm giác như đang dần bị “giết chết”. Đánh vần những lời cầu xin lòng thương xót một cách thiếu chính xác là sự phản kháng mạnh mẽ nhất mà cô có thể đưa ra. Tuy nhiên, tất cả những điều này chỉ là gợn sóng trong biển tình dục, một đoạn xen kẽ nhỏ giữa một chuyển động tuyệt đẹp. Tôi đã dùng tư thế cưỡng bức này để khiến lòng căm thù của mình đối với cô ấy hết lần này đến lần khác lên đến đỉnh điểm mà cô ấy không bao giờ có thể tưởng tượng được. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ chảy không ngừng như thể tôi đã xâm nhập vào nội tạng của cô ấy. Chỉ trong chốc lát, một bồn cầu đã đầy tới miệng.

Mùi tanh nồng nặc có lẽ cũng chẳng khá hơn mùi bài tiết trước đây của tôi là bao. 

“Không cần khống chế, cứ để anh đụ em cho đến khi em phát ra - là phụ nữ, thể xác và linh hồn của em đã thuộc về anh, không cần phải lo lắng khi vui vẻ sẽ gặp phải nguy hiểm…”

Điều khó dung hòa nhất khi chơi SM là quy mô và độ an toàn. Nói trắng ra, thứ này chỉ là đang cố tìm kiếm hưng phấn qua lại bên bờ vực cái chết mà thôi. Mọi tai nạn đều là lỗi của bạn. Dù sao, chỉ cần bạn không chết, bạn sẽ kiếm được nó. Vì vậy, những trò chơi tình dục nhà SM mà giới quý tộc đam mê vì cuộc sống quá buồn tẻ thường là một loại tâm lý khoe khoang, phàn nàn và tìm kiếm rắc rối. Họ chán lối sống thông thường và muốn chơi thứ gì đó thú vị và thót tim, nhưng họ lại không muốn làm tổn thương cơ thể mỏng manh của mình và sợ vô tình chơi và nói lời tạm biệt với cuộc sống xa hoa của mình. Vì vậy, SM nổi tiếng trong giới và có quá nhiều biện pháp an toàn được chuẩn bị trước sẽ luôn bị các chuyên gia trong giới đánh giá là không cứng rắn, thiếu đi niềm vui bất chấp tử thần khi nhảy trên đầu mũi dao. Sau khi ngày càng thành thạo trong việc làm chủ hạt giống quỷ, tôi đã có thể kiểm soát chi tiết cơ thể phụ nữ, đặc biệt là cơ thể của những người phụ nữ mà tôi đang quan hệ tình dục. Tôi thậm chí còn không biết rõ tình trạng thể chất của cô ấy, nhưng các chỉ số sinh lý của cô ấy đã hình thành nên một vòng quay thông số trong đầu tôi. Khi tôi tàn phá cô ấy, đường màu đỏ nguy hiểm dâng lên rồi hạ xuống. Có thể nói, tuy không dùng dao, không dùng lửa mà chỉ dùng cách làm ngạt thở và nén, đây là phương pháp đơn giản để đụ con chó cái nhỏ dưới chân tôi, nhưng cô ấy đạt được khoái cảm SM nhất vì cô ấy đã ở rất gần ranh giới tử thần. Con cặc của tôi không chỉ khiến cô ấy cảm thấy sướng mà ngay cả cơ thể khỏe mạnh mà tôi ấn vào cũng khiến cô ấy bị ám ảnh. Chắc kiếp này cô sẽ không bao giờ coi thường những người đàn ông gầy yếu yếu đuối nữa...

"Gần như... xuất tinh vào bên trong cậu à?"

Câu hỏi của tôi chỉ là một lời tán tỉnh mang tính biểu tượng. Người phụ nữ đã trợn mắt nhìn tôi giờ không còn sức để đáp lại tôi. Cô ấy chỉ có thể siết chặt âm hộ của mình theo phản xạ run rẩy, và dùng những cơ bắp duy nhất có thể huy động được trên cơ thể để tác động đến tôi nhằm truyền đạt cho tôi biết rằng cô ấy sẵn sàng chấp nhận mọi thứ từ tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi dùng cơ thể phẫn uất của mình ấn chặt đầu cô ấy và phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt. Lần thứ hai tôi bộc lộ ham muốn tình dục của mình lên người phụ nữ này còn dữ dội hơn lần đầu. Tôi không chỉ lấp đầy và làm bẩn hoàn toàn tử cung của cô ấy, điều mà đàn ông chưa bao giờ thèm muốn, mà còn rút dương vật của mình ra giữa chừng khi xuất tinh, cho con vật cuối cùng đã có thể thở bình thường này một trận tắm tinh dịch, để hình dáng của cô ấy lúc này phù hợp với môi trường phòng tắm…

"Thoải mái...hehe, thế nào? Ngay cả một người phụ nữ như cô cũng chưa từng trải nghiệm kiểu chơi này phải không?"

Sau khi bị tinh dịch đặc quánh của tôi tưới vào, Hận Hận có lẽ chỉ thở hơn người chết một hơi. Cô nằm gục trên bồn cầu và co giật bất động, người đầy bụi bẩn. Tôi chỉ biết rằng cô ấy không bị thương, nhưng tôi không biết sẽ mất bao lâu để hồi phục sau cơn cao trào. Nhưng điều chắc chắn là dịch cơ thể của tôi đủ sức ăn mòn phụ nữ. Sau khi hấp thụ chất lỏng và tinh dịch kích dục của tôi, nhiều lần đạt đến cao trào, tôi không sợ oán hận sẽ quay lại cắn mình. Vũ khí tốt nhất của cô ấy đã bị tôi phá hủy hoàn toàn, cô ấy không thể tạo ra sóng gió nữa.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 - Chương 153: Chinh phục Hạm đội "Atlantis" và Đưa Tất cả Các Cô gái trong Hạm đội vào Hậu cung - Chương "Hoàng gia" (19)

"Ồ! Đô đốc, ngươi đi đâu lâu như vậy? Ngay cả hận ý cũng đã biến mất..."

"Hán hận... Chắc cậu nghĩ nói chuyện với tôi chán lắm nên trốn đi đâu đó để ngủ phải không? Tôi vừa đi vệ sinh nhưng không thấy mỹ nhân nào ở đó cả."

Khi tôi cẩn thận sửa lại lời nói của mình, tôi đã nói sự thật, và tôi không nói dối một vài cô gái tương đối ngây thơ - Bí Trí, người đã bị tôi đụ trong phòng tắm cho đến khi cô ấy đầy tinh dịch và co giật, trên khuôn mặt chỉ còn lại biểu cảm của một con đĩ sau nhiều lần cao trào nghẹt thở, và cô gái đang trò chuyện tao nhã với chúng tôi tại bàn vừa rồi hoàn toàn khác. Cho dù tôi có kéo Awesome và Shengli đến nhận dạng ngay tại chỗ, họ cũng sẽ không nghĩ rằng con khốn dính đầy tinh dịch này là em gái theo dõi của họ. Tuy nhiên, để tránh những rắc rối không cần thiết, tôi đã gọi cho Xiaomei trước khi ra khỏi phòng tắm và yêu cầu cô ấy sử dụng kỹ năng sát thủ của mình để lẻn vào. Sau khi thổi kèn cho tôi, cô ấy khóa phòng tắm và dọn dẹp hiện trường trong khi để mắt đến Hận thù, người đã bị tôi đụ cô ấy thành từng mảnh, để tôi có thể kiểm soát cô ấy ngay khi cô ấy tỉnh dậy. 

"Con điếm này chất lượng tốt, ngươi có thể huấn luyện nó cho ta. Sau một tuần, ta muốn nó trở thành nô lệ kiểu nữ hoàng. Nếu nó không giao nó ra được thì ngươi, hầu gái succubus, có thể ngừng làm việc đó. Ngươi có thể cầm gậy thủ dâm đến Phòng thí nghiệm Hive và làm việc trong ngục tối trong một tuần!"

Để một yêu nữ dành một tuần với máy rung trong âm đạo có thể không được coi là một hình phạt nghiêm khắc, nhưng nếu Tiểu Mỹ đi chiến đấu bảy ngày liên tục mà không gặp tôi thì về cơ bản sẽ giết chết cô ấy. Cô ấy ngay lập tức bám lấy tôi và đảm bảo với tôi rằng cô ấy chắc chắn có thể làm tốt công việc này - tôi sẽ tẩy sạch mùi hôi trên người. Sau khi trở lại căn phòng nơi các quý cô đang trò chuyện và uống trà, Quang Huy đã dẫn hai em gái của mình đi thay một bộ da mới… à không, là một bộ váy mới. Ngay cả Bufu, người không bị trà làm vấy bẩn, cũng thay một bộ quần áo học sinh thuần khiết. Tôi tự hỏi liệu có phải vì cô ấy rất quan tâm đến chủ đề khuôn viên trường mà chúng ta đã nói đến trước đây hay không. 

"Tôi nghe nói rằng những người được các vị thần chọn như Đô đốc sẽ có khả năng du hành qua nhiều thế giới khác nhau! Mặc dù môi trường nơi bạn lớn lên lần đầu tiên rất căng thẳng, nhưng nếu bạn có thể du hành đến một thế giới nào đó nơi sinh tồn dễ dàng hơn, chẳng phải cuộc sống ở trường sẽ khác sao?"

Ai biết được tôi sẽ gặp loại trường học nào khi du hành đến các thế giới khác - trong hai thế giới mà tôi đã trải qua cho đến nay, một thế giới là thế giới zombie đã trở thành vùng đất hoang. Có trường học, nhưng đừng mong đợi bất kỳ cuộc sống ở trường nào. Bạn chỉ có thể có những trò chơi hoang dã lãng mạn với những nữ nô lệ trong đống đổ nát đổ nát. Đối với thế giới hiện tại dựa trên "GTAV", nó vẫn có cấu trúc xã hội rất hợp lý, nhưng điểm đến cuối cùng của tôi là Hoa Kỳ, nơi thực sự ủng hộ nền giáo dục hạnh phúc. So với các cơ sở giáo dục và đào tạo theo định hướng thi cử của Trung Quốc, nó sẽ phù hợp hơn với hình ảnh khuôn viên trường trong tâm trí các cô gái muốn đến trường. Nhưng môi trường xã hội ở đây cũng chứa đầy những yếu tố bất ổn khác nhau: súng ống, cần sa, lăng nhăng công khai về tình dục và nhiều hoạt động xã hội bại não đúng đắn về mặt chính trị. Dù đây cũng là quốc gia nói tiếng Anh, ước tính những cô bé ngây thơ này sẽ khó có thể chấp nhận được cuộc sống sinh viên quá sôi động này. 

Đặc biệt là những anh chàng người Anh có lòng tự trọng cao và coi thường khí chất tân phú của Hoa Kỳ - Tôi nghe Guanhui nói rằng các cô gái tàu "Hoàng gia" không thích bị nhầm lẫn với các cô gái của "Đại bàng trắng". Mặc dù bề ngoài thì các cô gái của hai hạm đội liên minh rất hợp nhau, nhưng cũng giống như Ngụy Vương của Ershi sẽ giữ thái độ thờ ơ trước mặt tôi, mong có thể vạch ra ranh giới rõ ràng với những người xuất thân bình thường như tôi. Các cô gái của "Hoàng gia" sẽ không tham gia vào các cuộc tụ tập giao lưu say xỉn của hạm đội "Đại bàng trắng", hoặc bất kỳ hoạt động xã hội nào có thể làm suy yếu uy nghiêm của hoàng gia và sự dè dặt của các quý cô. 

Thú tiêu khiển thông thường của họ là những cuộc trò chuyện quý phái ngay trước mũi tôi, tụ tập đọc sách, hay xem những màn đấu tay đôi đơn giản của các hiệp sĩ - có một điều, sự hiểu biết của tôi về cuộc sống giới quý tộc vẫn ở mức “cuốc vàng của hoàng đế”. Về cơ bản, tôi không biết các quý cô nên theo học trường nào và cuộc sống sinh viên mà họ mong đợi sẽ sống như thế nào. Tiếp tục nói chuyện trường học với những người đẹp này hoặc là gây nhàm chán, hoặc là bịa đặt để đối phương không thấy khuyết điểm...

May mắn thay, tôi giỏi làm những việc "hoa mỹ" hơn. 

"Này, nói về trường học...có một ngôi trường rất nổi tiếng ở Anh tên là Hogwarts...có ai nghe đến nó chưa?"

"Hogwarts... Đây là trường học ở Anh? Hay là ở thuộc địa..."

"Nó ở quê hương của bạn... à, điều đó không chính xác. Phải nói rằng nó ở trong một không gian hơi lệch so với mặt phẳng thật. Dù sao...đó là một ngôi trường dạy phép thuật."

"Phép thuật, phép thuật? Loại phép thuật nào..."

"Đó là nó."

Tôi hơi huy động sự tuần hoàn ma thuật trong cơ thể và đốt cháy nó ở đầu ngón tay, khiến một ngọn lửa nhỏ bốc cháy trong ngón tay tôi. Kewei, người gần gũi nhất với tôi, đã bị mê hoặc bởi trò lừa bịp của tôi. Anh ta cứ mở to mắt nhìn chằm chằm vào những ngón tay của tôi mà không biết rằng mình đang ở gần một nguồn lửa nguy hiểm. 

"Eh? Ừ!! Cẩn thận! Nó đang tiến lên, nó đang tiến lên!!!"

Khi chị gái tuyệt vời Shengli muốn nhắc nhở cô, ngọn lửa đã cháy dọc theo mái tóc bạc của cô gái, trực tiếp đốt cháy đầu đứa trẻ thành một ngọn đuốc lớn. Những cô gái xung quanh tôi sợ hãi đến mức hét lên và giúp dập lửa cho cô gái tuyệt vời. Thấy dùng tay tát không còn đủ để làm suy yếu đà của ngọn lửa, anh nhanh chóng cầm ấm trà đổ thẳng vào cái đầu ghê gớm! 

"Mẹ kiếp! Bình tĩnh! Đây chỉ là một màn ảo thuật mà thôi!"

Một ảo thuật gia điêu luyện không chỉ phải biểu diễn những chiêu trò điêu luyện trước khán giả mà còn phải kiềm chế cảm xúc của họ để không gây hoảng loạn hoặc vô tình gây tổn hại - tôi sẽ không bao giờ có thể ăn một con ngỗng béo như gà ngâm trong miệng. Vào thời điểm quan trọng gần như mất bình tĩnh, tôi lặp lại thủ đoạn cũ của mình và sử dụng phép thuật băng mạnh hơn để đóng băng ấm trà trong tay Bộ Điêu. Khi tôi gầm lên giận dữ, một số cô gái dần dần bình tĩnh lại. Khi họ nhìn vào đỉnh đầu ghê gớm của mình, nó đã không còn ở đó nữa. Trên đỉnh đầu ghê gớm lại có một vòng hoa thơm ngát, khiến cô gái đang hoảng sợ này trông giống như một cô công chúa nhỏ vừa khóc vì vấp phải chiếc váy dài trong vườn và có chiếc mũi đỏ bừng. Nó thực sự rất đáng yêu. 

"Đây là một loại ma pháp, ở Trung Quốc gọi là "ảo ảnh", hay là "mù", dùng lừa gạt khiến đối tượng xuất hiện ảo giác. Vừa rồi dù là lửa hay thiêu đốt, kỳ thật đều là ma thuật của ta, cũng là một thứ giả dối vô hại đối với con người... Nhưng nếu ngươi lại vỗ nhẹ đầu đáng sợ, nàng sẽ không bị lửa thiêu, nhưng ngươi sẽ bị ngươi đánh ngu!"

"Uuuuuuuah... Đô đốc, anh tệ quá... anh thực sự đã dùng phép thuật để hù dọa mọi người..."

"Ngoan nào, đó là lỗi của tôi... Dù sao thì tôi cũng không có kinh nghiệm biểu diễn ảo thuật với phụ nữ. Lần sau tôi sẽ không quá khích - đây, tôi sẽ đưa nó cho bạn như một lời xin lỗi."

Tôi đã giật lấy ấm trà từ tay Bộ Tiao, trà đen trong suốt bị tôi đông cứng thành một khối băng lớn màu đỏ như pha lê. Tôi tạo ra một vài vết xước trên đó và khắc ra một nhân vật phản diện phiên bản Q trông giống với Tuyệt vời rồi đưa thẳng vào tay cô ấy.

"Công chúa nhỏ đáng yêu của anh, em có thể tha thứ cho anh được không?" 

Tôi nghĩ đây là điều mà các cô gái quý tộc thích nhất - những người lạ và người lạ chơi những trò mà họ chưa từng thấy trước đây, tạo ra hiệu ứng cầu treo giữa nguy hiểm và phấn khích, khiến trái tim các cô gái đập dữ dội và thở hổn hển trong màn trình diễn ảo thuật tuyệt vời, từ đó tạo ra ảo giác như đang yêu. Kewei là một cô gái giản dị, không có kinh nghiệm trong tình yêu. Cô ấy không thể phân biệt được đâu là tình yêu thu hút và đâu chỉ là sự kích thích giác quan đơn giản. Khi tôi đưa cho cô ấy tác phẩm điêu khắc băng nhỏ như lời triệu hồi của phép thuật, cô gái này đã hoàn toàn bị tôi chinh phục về mặt tâm linh. Chỉ cần có cơ hội cùng cô ấy xuyên thủng lớp giấy cửa sổ mỏng, giữ cô ấy như một cô bạn gái nhỏ ở bên cạnh thì chắc không phải là vấn đề lớn.

"Đô đốc thực sự... tệ."

Kewei ngượng ngùng nhận lấy món quà nhỏ tôi tặng. Đánh giá từ vẻ mặt của cô ấy, cô ấy biết rằng cô ấy đã tha thứ cho tôi vì đã làm cô ấy sợ hãi vừa rồi, nhưng cô ấy vẫn đỏ mặt và mắng tôi. Lý do chính để phàn nàn rằng tôi "xấu" là do phiên bản Q của nhân vật phản diện điêu khắc băng mà tôi đưa cho cô ấy có bộ ngực khổng lồ không phù hợp với hình ảnh hoạt hình - cái gọi là vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn, nhưng nó đã đáng sợ rồi. Khi cô ấy say mê tôi thì bất kể tôi tặng cô ấy món quà gì, cô ấy cũng sẽ thấy ngạc nhiên và thích thú. Đặc biệt là khi tôi tập trung vào đặc điểm giới tính của cô ấy, tức là khi tôi thể hiện sự quyến rũ nữ tính của mình vào vật thể có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật này, cô gái đỏ mặt và cảm thấy choáng ngợp vì nhận ra tôi là một nam giới khỏe mạnh.

Việc giáo dục giới tính của các cô gái quý tộc tuy chỉ dừng lại ở kiến ​​thức lý thuyết nhưng lại toàn diện hơn nhiều so với người bình thường. Những cô gái này tuy giản dị và giản dị nhưng không ai trong số họ biết chuyện gì sẽ xảy ra khi tiếp xúc với một người đàn ông...

"Để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện về ngôi trường phép thuật đó. Dù tôi chưa đến đó nhưng tôi chỉ nghe nói về nó - à, chúng ta phải bắt đầu với một căn gác nhỏ ở số 4 Privet Drive, Surrey..."

Nếu bạn chưa có đủ kinh nghiệm, bạn có thể bù đắp bằng cách đọc. Tôi rất giỏi bịa chuyện cho con gái nhưng bây giờ tôi chỉ kể những cuốn tiểu thuyết tôi đọc dưới dạng tự sự. Không chút hồi hộp, tôi đã thu hút được một vài cô gái trẻ đang mong chờ cuộc sống học đường. Tôi kể cho vài cô bé nghe về Harry Potter cho đến giờ ăn tối. Mặc dù họ chưa nghe đủ nhưng tôi cảm thấy mọi việc gần như đã xong. Hôm nay tôi đã thắng được Grudge, nhưng tôi gần như đã trao nó cho Tuyệt vời mà chẳng được gì. Tôi có thể để dành hai cái còn lại cho ngày mai, để không phải cắn nhiều hơn mức tôi có thể nhai.

"Vậy... ngày mai Đô đốc có đến uống trà với chúng ta không?" 

"Khi nào có thời gian hãy đến đây - tôi chính trực và nhất định sẽ kết thúc câu chuyện của mình. Tôi có thể trì hoãn việc cập nhật một cách thích hợp nhưng tôi sẽ không bao giờ làm thái giám."

"Thật sao... Vậy thì, chúng tôi sẽ đợi bạn ở đây! Hẹn gặp lại vào ngày mai..."

Ngoài việc tỏ ra tuyệt vời, Shengli còn có vẻ rất miễn cưỡng khi nói lời tạm biệt với tôi. Cô ấy có lẽ là cô gái chỉ đứng sau cô gái tuyệt vời về tiến độ của chiến lược hiện tại. Về phần tính kiên trì... Tiểu thư này hình như đến đây chỉ để giết thời gian. Cô ấy không mấy hứng thú với việc tôi làm ảo thuật hay kể chuyện. Cô ấy ngồi đối diện với tôi và chơi điện thoại di động từ sáng đến tối, nhưng tôi không thể làm gì với cô ấy trong một thời gian...

"Con trai, Chủ nhân, vất vả quá. Mỗi ngày con phải đối mặt với nhiều cô gái khác nhau... Lại đây để mẹ ôm con đi ~"

Sau khi chơi đùa với các quý cô của "Hoàng gia", tôi mang theo chiến lợi phẩm của mình, cụ thể là Glory, Belfast, Sirius và Dido, trở về cung điện tạm thời của tôi trên "Spear of Arden", nơi tôi nghỉ ngơi một chút sau bữa tối - Christine chào tôi với cái bụng bầu. Tuy nhiên, khi trở về hoàng cung, sau khi nói rằng cảm thấy tiếc cho sự vất vả của con trai mình, câu nói “Hãy đến để mẹ ôm con” không hề có ý nghĩa với tôi. Ngược lại, cô đi thẳng đến Quảng Huy và ôm trong tay người phụ nữ này, người phụ nữ này rõ ràng chỉ là em gái cô về tuổi tác nhưng lại là con dâu của cô về thâm niên. Cô nắm tay và yêu thương cẩn thận, đồng thời tặng một số đồ trang sức cho ba người giúp việc của Quang Huy. Vì là bồi bàn nên họ không có thói quen đeo trang sức nhưng Christine, một người phụ nữ thường thích mua sắm đã nhét đầy quà vào họ và bỗng nhiên cô từ tằn tiện trở nên xa hoa. 

"Những con điếm này không có địa vị, tôi chỉ mang chúng tới đây cho vui thôi, không cần phải đối xử tốt với chúng như vậy."

"Con trai, sao con có thể làm như vậy! Con không trân trọng một cô gái ngoan theo mình... Được rồi, được rồi, chị Quảng Huy, đừng lo lắng, từ nay hãy chăm sóc con trai thật tốt, nó đương nhiên sẽ cưới con vì nó thích con..."

Giống như Akagi ngay lập tức coi Minamoto no Yorimitsu là chỗ dựa tuyệt vời sau khi đến nhà tôi, Guanhui và ba cô hầu gái biết rất rõ rằng họ chỉ định biến tôi thành tù nhân để tôi phản công bắt giữ, và họ không ngờ rằng tôi lại để ý đến họ. Nhưng bây giờ có vẻ như nô lệ tình dục của mẹ ruột tôi, người phụ nữ nổi tiếng nhất trong số những người phụ nữ trong gia đình tôi, lại thích họ. Những con chó cái này ngay lập tức nghĩ ra cách sống sót ở đây và trực tiếp leo lên cột. Kristen rất vui khi được mẹ dỗ dành. Tôi không thèm để họ thành một nhóm nhỏ mà chỉ ngồi phịch xuống ghế sofa nghỉ ngơi và suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. 

“Chồng ơi, để em massage cho anh nhé?”

"Chà...chỉ cần nhấp vào nó. Tôi chỉ muốn bạn ở lại đây với tôi."

Trong cung điện không có người ngoài. Khả Thanh và Can Vũ dường như là những người không khoan dung nhất với cuộc sống trên tàu mẹ. Họ không thể chịu đựng được nữa chỉ sau hai ngày ở đây với tôi và chạy ra ngoài chơi với các cô gái trẻ từ hạm đội "Chongsakura". Có Akagi giúp chăm sóc họ, tôi không lo lắng liệu họ có gặp rắc rối hay không. Vì đứa con không có ở nhà, Phú Hoa cuối cùng cũng có thể trút bỏ được trách nhiệm làm mẹ của mình. Lúc này, cô đang làm tròn bổn phận của một người vợ đối với chồng. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám khá hở hang và nhét nó ra sau lưng tôi để giúp tôi xoa thái dương. Hai cô nàng 95 Shi và Anh Mỹ hôm nay cũng khéo léo diện bộ đồ ngủ gợi cảm làm nổi bật đường cong cơ thể. Họ kẹp tôi ở bên trái và bên phải, để tôi tùy ý chạm và hôn. 

Nhưng cả hai đều không nói nhiều, trước hết là vì họ tương đối trầm tính, họ thích cảm giác gần gũi và ôm nhau lặng lẽ hơn là trò chuyện. Thứ hai, vì sự có mặt của Phó Hoa nên tôi và cô ấy thỉnh thoảng trò chuyện về những vấn đề nghiêm túc. Hai nô lệ này chỉ quan tâm đến việc tôi về nhà an toàn hay không, và không quan tâm đến kỹ năng cụ thể của tôi trong việc gây rối với phụ nữ ở bên ngoài. Họ không muốn can thiệp vào cuộc thảo luận của tôi và Phú Hoa về những vấn đề nghiêm trọng.

Dù sao thì họ cũng rất hài lòng nếu tôi tiếp tục xoa nắn bộ ngực nóng bỏng và mềm mại của họ. Chúng ngoan ngoãn như những chú mèo xung quanh tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

"Thật sao... Khó trách hôm nay chồng tôi lại ở đó cả ngày. Cô đối phó với mấy cô gái nhỏ đó thật là khó khăn."

Phú Hoa được coi là một nửa giáo phái phong kiến. Vì là một tiên nữ trong Thần đạo phương Đông nên người vợ tiên này không phản đối việc giao phó cuộc hôn nhân của mình cho bà mối. Sau khi cưới tôi, cô ấy rất hài lòng với chồng và việc nuôi dạy con cái của tôi, coi tôi như người mà cô ấy kính trọng nhất. Tình cảm của cô ấy dành cho tôi khác với tình cảm của ngựa ngoại của tôi, hay khó có thể nói tình cảm đó là tình yêu. Nó giống như sự vâng phục của người phụ nữ đối với đàn ông ở mức độ nữ tính hơn, để khi làm vợ tôi, cô ấy còn giúp tôi sắp xếp thê lương. Hành vi này rất khó chấp nhận trong quan điểm tình yêu hiện đại - —Tối qua tôi đã chạy đến giường cô ấy và nhờ cô ấy cho tôi một số lời khuyên về cách chinh phục hạm đội "Hoàng gia". Ban ngày, sau khi đi làm ăn, Phó Hoa cũng không nhàn rỗi. Anh ấy đã trực tiếp đến quê hương của chúng tôi, đó là trạm hạm đội "Donghuang" đại diện cho Trung Quốc, để trò chuyện với người nói chuyện ở đó. Tài hùng biện của con đĩ này thực sự đáng kinh ngạc. Cô ấy không chỉ dành nửa ngày để trò chuyện với cô Yixian, người phụ trách hạm đội "Donghuang", mà còn thuê cô ấy dưới danh nghĩa vợ tôi. Cô thuyết phục tiểu mỹ nhân đó đồng ý cưới tôi giống như lời cầu hôn thời xưa. Tôi không biết cô ấy đã sử dụng những từ thông minh nào. 

"Ngươi có thấy kỳ quái không? Đông Hoàng hạm đội tài năng đang suy yếu, so với những phi đội khác quá yếu, đang rất cần một chỗ dựa hùng mạnh. Tỉ tỷ Yixian là người nhà của chúng ta, thuyết phục nàng gả cho ngươi cũng không tốn bao nhiêu công sức, là lựa chọn tốt nhất của hạm đội Đông Hoàng vào lúc này. Thậm chí có thể nói nàng có ý định gả cho ngươi để duy trì sự tồn tại của hạm đội. Ta chỉ là lợi dụng tình thế mà thôi..."

Nếu bạn có quá nhiều chấy, bạn sẽ không bị chúng cắn. Nếu bạn có quá nhiều vợ, bạn sẽ không bị họ làm phiền. Tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phù Hoa, quấn lấy đầu lưỡi của anh một lúc, động viên cô làm tốt. Nhưng hạm đội "Donghuang" quả thực hơi yếu nên tôi không coi họ là nhân tố gây nhiễu khi tính đến việc kiểm soát toàn bộ hạm đội "Atlantis". Có thể tiếp quản Yixian chỉ là một người phụ nữ khác trong gia đình tôi phục vụ tôi, và điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến cấp độ chính trị. 

Nếu muốn tiếp tục tăng cường quyền kiểm soát hạm đội, bạn phải dành nhiều thời gian hơn cho bốn phi đội lớn. 

"Hận thù đã thắng, sợ hãi và thắng lợi gần như giống nhau, chỉ cần không có chuyện gì thì có thể giải quyết được, nhưng đừng làm tổn thương cô bé kia... Ừm, nói thật thì không phải là tôi không thích loại con gái này, chỉ là phong cách lạnh lùng không dầu không muối không hợp khẩu vị của tôi, cũng không có hứng thú..."

Tôi không cố viết một cuốn “hướng dẫn hẹn hò” về cách thu hút những cô gái có nhiều tính cách khác nhau. Tôi không thể thử mọi loại. Nhưng công việc là công việc, chuyện này tôi phải đích thân xử lý trong phòng đen nên không thể từ chối. Thấy tôi khó chịu, Phú Hoa định cho tôi thêm ý kiến, nhưng lần này tôi từ chối cô ấy rất dứt khoát - khả năng săn mồi đòi hỏi phải rèn luyện và duy trì liên tục, mù quáng chấp nhận cho ăn giống như đọc đáp án ở mặt sau cuốn sách khi bạn còn nhỏ làm bài tập về nhà, điều này không giúp ích gì cho việc nâng cao năng lực của bản thân. Tôi tiếp tục nhắm mắt thiền định, đang nghĩ cách đối phó với cô bé khó tính nhất thì một vị khách hiếm hoi bất ngờ đến cung điện ma thuật của tôi. Đồng thời, cô ấy là một trong số ít phụ nữ không phải là nô lệ độc quyền của tôi và có quyền vào thẳng phòng ngủ của tôi. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Chương 154-158: Người vợ dâm đãng Mizuki Shiranui, có một đêm say đắm với nhóm nô lệ tình dục của mẹ mình trong hậu cung (nửa đầu tuyển tập phim khiêu dâm)

(Để chào mừng việc phát sóng bộ anime Taimanin mới, cảnh sex của Mizujo Shiranui sẽ được tung ra dưới dạng toàn bộ cảnh sex. Bài viết này là một cảnh sex hoàn chỉnh gồm 3W từ. Sau khi cốt truyện kết thúc, chế độ xuất bản một chương 5000 từ sẽ được tiếp tục.)

"Thủy Thành Shiranui, gặp thiếu gia."

"Không lịch sự, mời đứng dậy, Thủy Thành bà."

Mizuki Shiranui, thành viên của đội chiến đấu Ninja chống quỷ do Igawa Ashaji lãnh đạo. Bất kể sở thích của tôi dành cho Ashaji như thế nào, "Bách khoa toàn thư về kỹ thuật Ninja" được tặng cho cô ấy là một sự đầu tư kỹ năng quá mạnh mẽ. Dù là trong Anti-Demon Ninja gốc hay do tôi tạo ra, giá trị cường hóa ban đầu của cả hai đều tương đương nhau. Cô cũng được công nhận là người mạnh thứ hai trong lực lượng Taimanin. Cô ấy ở đẳng cấp cao hơn những người trẻ tuổi như Yatsu Murasaki và Akiyama Rinko về sức mạnh cứng và kinh nghiệm chiến đấu. Ít nhất tôi cũng nghe nói rằng cô ấy và Igawa Ashaji có kết quả tương tự trong trận chiến mô phỏng, nhưng không ai khác có thể đạt được kết quả như vậy. Và người phụ nữ này không chỉ hữu ích trong chiến đấu. Là một người phụ nữ, thái độ và sự nhiệt tình phục vụ đàn ông của cô cũng rất đáng khen ngợi. Nếu được xếp vào loại, Mizujo Shiranui có dáng người phụ nữ trưởng thành vô cùng chững chạc và kiêu hãnh, mái tóc màu đỏ tía tượng trưng cho sự sang trọng trí tuệ và đã có một đứa con. Với kinh nghiệm làm phụ nữ đã có gia đình và thân hình gợi cảm của mình, bà có thể được xếp vào cùng hạng với mẹ của Raimitsu. Cô ấy là “nô lệ tình dục bà mẹ” hiếm có và đỉnh cao mà tôi thích nhất. Cô ấy cũng là người phụ nữ đã nắm giữ cô ấy không lâu sau khi tôi có được đội Taimanin và cưỡng hiếp hoàn toàn âm đạo của cô ấy thành hình con cặc của tôi. 

Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác khát khao và điên cuồng khi ở một mình với bông hoa quỷ trưởng thành và xinh đẹp này, Mizujo Shiranui, và mạo hiểm mọi thứ vì tôi. Sau khi mọi chuyện kết thúc, người phụ nữ tội nghiệp này gần như được bạn bè của cô ấy giải cứu khỏi phòng ngủ của tôi. Cô không có khả năng rời đi một mình. Điều này cho thấy ham muốn đàn ông mà tôi bộc phát trong cô ấy đáng sợ đến mức nào. ——Tuy nhiên, lúc này, tôi không lạnh lùng cũng không thờ ơ với “Nô lệ tình yêu trong mơ” trước đây, đồng thời tôi cũng đã đổi từ “con khốn” và “đĩ” thường ngày khi gọi người phụ nữ yêu dấu của mình thành “Bà nước thành phố” xa lạ và xa lạ. Nguyên nhân chính là người phụ nữ này không còn là nô lệ của tôi nữa mà là vợ của Demiurge. 

"Chủ nhân, Lãnh chúa Demiurge phái tôi tới đây vào đêm khuya chủ yếu là để báo cáo thường xuyên cho ngài - Lãnh chúa Demiurge đang nỗ lực chuẩn bị quân lương cho ngài. Hiện tại không có vấn đề gì với sự hợp tác với đội quân hình người chiến thuật, nhưng một số việc xử lý cụ thể tù binh chiến tranh cần có chữ ký và xác nhận của ngài."

Mizuki Shiranui đi cách tôi không xa và quỳ xuống đất. Anh ta tiến lại gần tôi từ cách đó vài mét trong tư thế bò, kính cẩn đưa túi đựng tài liệu qua đầu rồi đưa cho tôi. Cô ấy đã là vợ của bộ trưởng quý giá nhất của tôi rồi. Nói một cách logic, cô ấy không nên giữ tư thế khiêm tốn như vậy trước mặt tôi chứ đừng nói đến việc đến phòng ngủ của tôi khi trời đã tối. Cô ấy nên tránh sự nghi ngờ về danh tiếng của mình và Demiurge và tránh xa tôi, cung điện tục tĩu của Quỷ vương. Tuy nhiên, trước mặt tôi và các cô gái nô lệ của tôi, Shiranui Mizuki dường như không hề muốn tránh né ý kiến ​​của người khác. Dù đã kết hôn với Demiurge nhưng cô ấy vẫn dành trái tim mình cho tôi và sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho tôi, kể cả cơ thể và cuộc sống của cô ấy. 

"Chủ yếu là gửi cho tôi một bản báo cáo. Mục đích của yêu cầu đó là gì?"

"Thứ hai... Ngài Demiurge thông cảm cho sự cô đơn của tôi vào ban đêm và cho phép tôi qua đêm trong phòng ngủ của thiếu gia để mang lại cho bạn sự thoải mái về thể chất..."

Mizuki Shiranui từ từ cởi áo choàng ra trước mặt tôi. Được bọc trong bộ trang bị tàng hình chống Ninja quỷ của cô, đó là một bộ đồ lót khiêu dâm cực kỳ lộ liễu chỉ có vài sợi dây màu đỏ để làm săn chắc cơ thể của cô - cặp mông đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ cùng bộ ngực siêu khủng J-cup hơi rũ xuống do trọng lực được thắt chặt bởi những sợi dây màu đỏ. , phác họa hình ảnh một cô gái điếm xinh đẹp lộ thân. Một số bộ điều khiển máy rung được dán vào gốc đùi của cô ấy đang nhấp nháy đèn kích hoạt. Tiếng vo vo yếu ớt và vết nước chảy xuống đùi cũng cho thấy người phụ nữ này hèn hạ đến mức nào. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất để sỉ nhục và vui chơi. 

"Tôi hiểu rồi, là chồng của cô, anh trai tốt của tôi và là cấp dưới có năng lực nhất không muốn chạm vào cô, một con lợn nái và một con điếm thối nát, cho nên cô đến cầu xin tôi, Kane, để đụ cô, phải không?"

"Đúng... Thiếu gia... Không, chủ nhân... Con khốn này chỉ là một con khốn không muốn cô đơn, sau lưng chồng tìm bạn trai cũ để ngoại tình... Một con điếm như thế này thật sự không xứng đáng làm người phụ nữ của anh, nhận được tình yêu của anh. Bây giờ tôi chỉ xin anh thương hại, cho tôi một chút hạnh phúc làm phụ nữ..."

Mizuki Shiranui ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước với ánh mắt buồn bã. Chiếc mai rùa bó chặt trên người anh tràn ngập hương vị quyến rũ của một người vợ cô đơn, hoàn toàn bị dục vọng sa đọa. Nó thậm chí còn khiến tôi khó khăn hơn một chút so với khi tôi chơi với cô ấy lúc đầu - nhưng tôi không làm điều đó để trải nghiệm việc "chơi". Anh ấy cố tình gả cô gái nô lệ của mình cho Demiurge để mua vui cho "vợ người khác". Mọi chuyện phát triển như vậy là do Shiranui Mizuki đủ thông minh để nhận lỗi về mình. Sau khi giành được sự ưu ái của tôi, anh ta đã cố gắng chơi một "bẫy mật ong" và cố tình dụ Demiurge để tôi nhìn thấy nhằm xa lánh mối quan hệ giữa quốc vương của chúng tôi và các bộ trưởng của ông ta. Như mọi người đều biết, dù trí thông minh của tôi có yếu đến đâu thì tôi vẫn xem Tam Quốc Diễn Nghĩa khi lớn lên ở Trung Quốc. Mizuki Shiranui nghĩ rằng trở thành "Điêu Sản" sẽ cho phép tôi, "Đông Trác" dâm đãng, giết "Lộ Bộ", nhưng cô ấy không biết rằng đối với tôi, một con thú xã hội như Demiurge không có ham muốn và chỉ muốn làm việc là nền tảng cho sự ổn định của đế chế nhà đen nhỏ bé của tôi, và cô ấy chỉ là một người phụ nữ giỏi chiến đấu và có một chút xinh đẹp. 

Đổng Trác sẽ ngu ngốc đến mức xa lánh cánh tay phải của mình vì một người phụ nữ, nhưng tôi có trái tim trong sáng và biết lựa chọn để tối đa hóa lợi ích của bản thân.

“Hừm, tôi không có hứng thú với một con điếm như cô.” 

"Chồng ơi, anh đừng như vậy... Cho dù trước đây cô Shiranui có phạm sai lầm thì bây giờ cô ấy cũng đã bị trừng phạt. Anh bỏ qua cô ấy như vậy thật sự rất đáng thương..."

Shi95 và Yingmei đang được tôi chơi đùa trong tay. Nhìn những người phụ nữ từng được sủng ái như họ giờ lại bị đối xử còn tệ hơn cả tù nhân, tôi cảm thấy hơi xót xa. Tôi hy vọng mình có thể tha thứ cho Shiranui Mizuki một chút và để cô ấy phục vụ tôi về mặt thể xác. Để bù đắp - Demiurge chọn cách lợi dụng tình thế khi người phụ nữ này có suy nghĩ riêng của mình. Anh ta xử lý Shiranui Mizuki trong khi ghi âm bằng chiếc micro giấu trên người, dần dần nắm được bằng chứng cho thấy cô ấy ở cả trước và sau, đồng thời lừa dối cả hai chúng tôi. Thành thật mà nói, ngay cả khi Mizuki Shiranui thực sự bước tới và yêu một người đàn ông khác, tôi cũng sẽ không làm điều đó một cách tàn nhẫn như vậy. Suy cho cùng, tôi có nhiều phụ nữ hơn mức tôi có thể sử dụng vào lúc này. Nếu cô ấy muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, tất cả những gì cô ấy cần làm là nói rõ điều đó với tôi, và tôi sẽ không ép buộc cô ấy phải ở bên cạnh tôi bất chấp mong muốn của cô ấy. Nhưng vấn đề là con khốn này, giống như A Sa Cơ và những người khác, đều đang theo đuổi mục tiêu giết Demiurge. Nếu không trừng trị thật nặng, e rằng sau này sẽ còn có thêm nhiều phụ nữ công khai hoặc ngấm ngầm gây rắc rối cho Demiurge. Đây chắc chắn không phải là tin tốt lành đối với tôi và toàn bộ căn phòng đen.

Tôi phải trừng phạt Mizujo Shiranui và Taimanin đã bí mật hỗ trợ cô ấy theo cách không thể chấp nhận được nhất - những nữ ninja Nhật Bản với tính cách mạnh mẽ này làm mọi thứ với ý thức về "Jade Broken". Khi tôi đưa ra bằng chứng tố cáo tội ác của Mizujo Shiranui Khi chúng tôi rời đi, con khốn này trông có vẻ thà chết chứ không đầu hàng, và lần sau sẽ làm điều tương tự, điều này khiến tôi rất khó chịu. Chưa kể tôi còn không có quyết tâm xử tử đồng đội và xử tử tên cầm đầu. Cho dù tôi có thật lòng muốn giết cô ấy thì cũng không thể cảnh báo được những người khác, đặc biệt là những đồng đội khác của cô ấy.

Cuối cùng Orica lại cho tôi một "ý tưởng tồi" khác - đó là giả tạo và tổ chức đám cưới cho Demiurge và Mizuki Shiranui để họ có thể đến được với nhau. Quyết định này khi đó đã bị cả hai phản đối kịch liệt. Shiranui Mizuki không muốn nói về chuyện đó. Cô ấy không muốn phục vụ bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ tôi. Demiurge cũng cảm thấy ghê tởm kẻ quái đản lai giữa người và quỷ như Demon Ninja, cho dù hắn có vẻ ngoài xinh đẹp đến đâu. Anh ta chỉ là một con thú xã hội. Tất nhiên, một chúa quỷ muốn cưới bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể chấp nhận vợ mình. Mẹ tương lai của con anh là một con khốn có dòng máu ô uế như vậy. Có thể nói tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới ép được hai người họ lại với nhau. Rốt cuộc thì họ cũng đồng ý kết hôn, và họ hoàn toàn bị tôi ép buộc.

Theo thuật ngữ phổ biến ngày nay, đây chỉ là nhiệm vụ của chủ nhân…

"Demiurge có rất nhiều lợi ích khi kết hôn với người phụ nữ đó: thứ nhất, hai người sẽ sống cùng nhau một thời gian. Không chỉ có thể hàn gắn mối quan hệ, mà ít nhất họ có thể thích ứng với sự tồn tại của nhau. Mọi xung đột giữa hai bên trong tương lai sẽ không bạo lực và liều lĩnh như hiện tại." Thứ hai, đây cũng có thể là một ví dụ thành công cho các chủng tộc khác nhau trong Phòng Đen hòa hợp với nhau trong tương lai. Thiên đường đa chủng tộc mà bạn mong đợi sẽ luôn có cặp đôi đầu tiên có nguồn gốc khác nhau. Cuối cùng, trên thực tế, bạn sẽ luôn là người đầu tiên trong trái tim họ. Ngay cả khi họ kết hôn cùng nhau, Demiurge-sama cũng không có hứng thú với Shiranui Mizuki. Bạn có thể tiếp tục chơi nếu muốn và bạn cũng có thể thêm thuộc tính vợ NTR cho cô ấy..."

Trong ba lý do Orika thuyết phục tôi, ngoại trừ lý do cuối cùng bị tôi khiển trách như đánh rắm, hai lý do còn lại thực sự thuyết phục được tôi - trong căn phòng nhỏ màu đen, để mọi công dân có được một môi trường sống thoải mái, ký túc xá được chọn theo vị trí họ thích. Hầu hết họ đều ở cùng với những người cùng cơ sở và sẽ không tiếp xúc với những người khác ngoại trừ công việc cần thiết. Mặc dù sẽ không có vấn đề gì trong một thời gian ngắn nếu chúng ta tiếp tục như thế này, nhưng xung đột chủng tộc không tồn tại mà chỉ tạm thời giảm bớt. Để Demiurge và Shiranui Mizuki kết hôn quả thực là một động thái tuyệt vời xuyên suốt mọi thời đại. Bất kể sau này hai người có quan hệ vợ chồng gì hay không, cho dù họ dần hiểu ra và trở thành bạn bè dưới một mái nhà cũng sẽ khiến tôi lo lắng rất nhiều. Tôi không cần phải lo lắng về việc thiên đường mà tôi xây dựng sẽ bị xé nát bởi hai thế lực mạnh nhất…

"Hừ, bọn họ đều đang cầu xin ngươi, ta liền miễn cưỡng đụ ngươi lần nữa - tới đây thổi kèn cho ta, liếm thật mạnh cặc của ta trước."

"Cảm ơn sự thương xót của bạn, Master! Tôi sẽ phục vụ bạn và làm cho bạn cảm thấy thoải mái ..."

Khi Mizuki Shiranui nghe nói tôi định sủng ái cô ấy, cô ấy lập tức bò từ dưới đất lên như một con chó cái, ngậm bộ đồ ngủ của tôi vào miệng rồi cởi ra dưới chân rồi bắt đầu chủ động nuốt cặc của tôi. Không ai muốn công khai vấn đề giữa cô ấy và Demiurge, nên không ai ngoại trừ hậu cung của tôi biết bí mật đó là gì. Họ nghĩ rằng hai người đã thực sự kết hôn và tất cả đều gửi lời chúc phúc trong đám cưới của họ. Tuy nhiên, khi đến phòng tân hôn ngay sau lễ cưới, cặp vợ chồng mới cưới bất hòa ngay lập tức lộ rõ bản chất thật: Mizuki Shiranui đang mặc váy cưới, cưỡi cặc của tôi và trằn trọc qua lại trên giường tân hôn trong phòng ngủ của Demiurge. Anh ta không chỉ nhếch nhác và xấu tính hơn khi phục vụ tôi trước đây mà còn khiêu khích Demiurge khi quan hệ tình dục với tôi, xúc phạm anh ta như một con rùa xanh và một kẻ mềm yếu, và vẫn có những giấc mơ khiêu khích anh ta kích động mối quan hệ của chúng tôi. Tuy nhiên, đối với người phụ nữ mà tôi vừa ép vào phòng ngủ của mình, Demiurge không hề coi trọng những lời xúc phạm của Mizujo Shiranui. Anh chàng này thực ra đã cầm máy quay ghi lại cảnh tôi đang chơi đùa với vợ anh ta, còn động viên tôi, mong rằng tôi có thể dùng đủ mọi thủ đoạn nặng tay để làm tê liệt người phụ nữ mà anh ta vô cùng căm ghét này. Ba người duy nhất tham gia vào toàn bộ quá trình là tôi, tình yêu trong sáng của Thần chiến tranh, vì tôi quá chán ghét việc quan hệ tình dục với vợ của bạn và cấp dưới của mình nên cả hai đều thích thú, và họ cũng hy vọng rằng tôi có thể đến nhà họ nhiều hơn trong tương lai để "làm tình"...

"Ừ... con cặc của thiếu gia to quá... dày quá... to hơn cặc của chồng tôi..."

"Ồ? Con khốn, mày đã bao giờ nhìn thấy cặc của Demiurge chưa? Anh ta đã làm tình với cô bao nhiêu lần kể từ khi cô kết hôn?”

"Không... dù chỉ một lần. Kẻ thua cuộc đó đi ngủ mỗi ngày khi về đến nhà và không thức dậy cho đến rạng sáng ngày hôm sau. Cặc anh luôn mềm mại. Hehe, trong vực sâu có một "quỷ vương" độc nhất vô nhị. Nó thực sự làm cho mọi người cười. Thiếu gia ngươi sao có thể mạnh mẽ như vậy, lúc nào cũng có thể khiến nô lệ cảm thấy thoải mái..."

Cho dù đó là bị cắm sừng hay bị người khác cắm sừng, thì thực chất đó là việc theo đuổi niềm phấn khích khác ngoài tình dục, và là một thú vui méo mó, biến dạng sau khi đã chán ngán đời sống tình dục bình thường. Chuyện này giống như uống thuốc vậy. Lúc đầu, bạn cảm thấy rất thích thú nhưng càng tiếp tục thực hiện, bạn sẽ càng mất hứng thú với việc quan hệ tình dục bình thường. Tôi là người không dễ dàng bỏ cuộc. Để bảo vệ “trái tim trong sáng” của mình khỏi bị ô nhiễm bởi những điều này, tôi đã không nhận lời mời của ông bà Demiurge đến thăm nhà ông. Tôi cũng cố gắng hết sức để tránh tiếp xúc một mình với Mizujo Shiranui, kẻo sau này tôi sẽ nghiện chơi với vợ người khác và giương móng vuốt của mình ra với những người vô tội.

Nhưng tôi không muốn ăn thịt và không thể chịu được việc đầu bếp chuẩn bị nguyên liệu và đưa vào miệng. Vì trách nhiệm công việc nặng nề của Demiurge, anh ấy cần thường xuyên báo cáo tiến độ công việc của mình với tôi, nhưng với tư cách là một người đàn ông, anh ấy không tiện can thiệp vào việc tốt của tôi với tư cách là một kẻ biến thái lớn, quan hệ tình dục khắp nơi, vì vậy anh ấy đã nảy ra ý tưởng và yêu cầu Shiranui Mizuki làm micro của chúng tôi, thường cử vợ anh ấy đến gặp tôi bất kể thời gian và địa điểm. Mizuki Shiranui cũng hài lòng với nhiệm vụ và mệnh lệnh của chồng trong lĩnh vực này. Sau khi kết hôn với Demiurge, cô mỗi ngày véo mũi, chịu đựng mùi lưu huỳnh trên người con quỷ để tắm rửa và nấu ăn cho hắn. Cô ấy đã tận tình làm những việc mà một người vợ nên làm trong cuộc sống hàng ngày. Cô thậm chí còn thể hiện tình cảm với Demiurge ở nơi công cộng, nắm tay đi ăn trong nhà hàng hay đi dạo trong khu vực nghỉ ngơi. Nhiều cô gái ngây thơ chưa lấy chồng đã ghen tị với cuộc sống hôn nhân của cô. Tuy nhiên, chỉ một số ít người trong chúng ta biết hai người này kỳ quặc đến mức nào: hiểu biết về diễn xuất của họ đã đạt đến đỉnh cao. Bên ngoài là vợ chồng ca sĩ đang chơi nhạc nhưng khi về đến nhà, vừa đóng cửa lại khoác lên bộ mặt kiêu ngạo khác, muốn nghiền nát ăn thịt nhau ngay lập tức để thỏa mãn mối hận thù. 

Đã nửa tháng kể từ khi tôi đưa đôi vợ chồng vốn có mâu thuẫn lại với nhau, cũng không ai để ý đến họ khác thường như thế nào. Ngoại trừ việc hàng xóm thỉnh thoảng phàn nàn về tiếng ồn lớn phát ra từ phòng ngủ của họ, không có tác động tiêu cực nào đến thế giới bên ngoài.

Về lý do tại sao tiếng ồn trong phòng ngủ lại tương đối lớn - tôi nghĩ nếu một Taimanin cấp cao nhất và một thủ lĩnh quỷ thuần chủng bắt đầu đánh nhau, cho dù họ chỉ dùng chổi và cây lau nhà, thì tiếng ồn cũng sẽ lớn hơn nhiều so với tiếng cãi vã giữa một cặp vợ chồng trong một gia đình bình thường...

“Liếm ta đi, để ta xem Demiurge đã làm gì trong hai ngày qua…”

Mizuki Shiranui đã đến rồi. Có lẽ tối nay cô ấy sẽ không còn sức để quay lại. Cô ấy chỉ có thể đợi đến sáng mai để tìm thời gian lẻn ra khỏi phòng ngủ của tôi và về nhà. Cô ấy không cần phải vội vàng lừa dối vợ tôi nếu cô ấy muốn. Tôi mở túi tài liệu mà Demiurge nhờ cô ấy gửi cho tôi. Thông tin bên trong ghi rõ kết quả săn lùng của Demiurge ở thế giới loài người trong hai ngày qua: trong nhóm có 47 kẻ buôn bán ma túy, 3 công ty thu lợi bất hợp pháp với tổng cộng 8 pháp nhân, và 6 “con hổ” tham nhũng bảo vệ cho thế lực tà ác… Hiện tại, những người này đang bị lũ quỷ của Demiurge tra tấn và buộc phải thú tội trong nhà tù của ngôi nhà nhỏ màu đen. Người ta hy vọng có thể câu được nhiều con cá lớn hơn từ những người này. Báo cáo này được Demiurge viết cẩn thận đặc biệt để làm hài lòng tôi, một người có ý thức mạnh mẽ về công lý. Nội dung chi tiết đến mức không chỉ ghi lại quỹ đạo hành động của anh ta mà còn bao gồm cả những bằng chứng thu thập được, để những kẻ bất lương không thể bị pháp luật trừng phạt này không thể tự vệ trước sự phán xét từ thiên đường. Họ chỉ có thể cầu nguyện rằng Demiurge sẽ không sử dụng những biện pháp vô nhân đạo để tra tấn họ và cho họ một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra với những kẻ khốn nạn này dù có chết mười nghìn lần cũng không thể chuộc được tội lỗi của mình. Trong khi việc thực thi công lý khiến tôi cảm thấy hài lòng, tôi chỉ quan tâm đến một điều khác: Sau khi giết những người dùng thủ đoạn phi pháp để làm điều ác này, tôi có thể nhận được bao nhiêu tiền từ họ? 

"Chỉ có 70 triệu tiền mặt, có vẻ hơi nhỏ..."

Tiền dùng để mua vật tư chiến tranh chỉ có thể là tiền mặt. Tiền gửi ngân hàng của những kẻ hung ác đó đã bị đóng băng kể từ khi chúng biến mất và không thể rút được. Tài sản cố định không thể được thanh lý thông qua các biện pháp hợp pháp trong một khoảng thời gian ngắn. Vì vậy, mặc dù trong tay chúng ta mấy tên khốn này đều có giá trị trên 100 triệu, nhưng dầu nước có thể vắt ra nhanh chóng cũng không nhiều, thậm chí có thể nói là ít đến đáng thương - niềm vui mà Mizuki Shiranui mang lại khi quan hệ tình dục bằng miệng không khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Như người ta vẫn nói, hãy chuẩn bị cho nguy hiểm trong thời bình. Mặc dù tất cả vật tư trong căn phòng nhỏ màu đen đều có thể lấy được từ kho linh hồn, nhưng tôi sẽ luôn khó ngủ nếu không nắm vững được một phương pháp lấy vật tư khác.

Dùng tiền để mua vật liệu chiến lược từ các nhà máy trong thế giới thực có vẻ không phải là vấn đề lớn, nhưng “hệ thống công nghiệp” do con người tạo ra để quản lý thế giới quả thực là một sản phẩm đáng tự hào như có phép thuật. Xét về mặt năng suất, nó không thua kém gì kho chứa linh hồn mà chỉ một số ít quản lý của chúng tôi có thể sử dụng.

"Hiệu quả này... Chà, có vẻ như sau nhiều thập kỷ liếm máu bằng lưỡi dao, nó không bằng việc các nhà tư bản có thể kiếm được bằng cách đăng các dòng tweet nhằm phá vỡ thị trường chứng khoán. Nếu muốn kiếm tiền, bạn vẫn phải kinh doanh. Tôi không biết liệu mình có thể tìm được những nhân tài có thể giúp Demiurge trong vấn đề này hay không..."

Demiurge khinh miệt các quy tắc của xã hội loài người. Không phải anh ta không hiểu “kinh doanh” là gì, nhưng anh ta phải biết rằng tất cả những cái gọi là quy tắc trong xã hội vốn đều được xác định bởi độc quyền nhóm, trao cho bản thân ngành này “quyền giải thích cuối cùng”. Trong giai đoạn đầu chơi trong nền kinh tế thực, bạn sẽ phải đối mặt với sự đàn áp và khó khăn của họ. Về mặt tài chính, việc thắng cược của các đại gia lại càng khó hơn. Thật khó để con quỷ không tôn trọng con người này có thể cưỡng lại việc sử dụng quyền lực tuyệt đối để đạt được mục tiêu của mình. 

Nếu cuối cùng vẫn quyết định giết người, thì theo kế hoạch của tôi, trên thế giới này có rất nhiều kẻ ác, và vẫn còn rất nhiều người đi trước bọn tư bản đang xếp hàng để bị xử bắn, và vẫn chưa đến lượt họ vào Nhà tù Alcatraz của tôi và được “tiếp đãi khách”.

"Tôi cần ai đó gửi lại tài liệu này càng sớm càng tốt - con khốn này không nên háo hức được làm tình đến vậy, phải không?"

"Cái này...cái đó..."

Tôi ký vào văn bản do Demiurge gửi, chấp thuận hành động của anh ấy và đưa ra những bình luận khích lệ, sau đó viết cho anh ấy một số tin nhắn tương đối bí mật như “chỉ dẫn của lãnh đạo” cho công việc sau này - tôi nhét tài liệu lại vào túi giấy màu nâu. Nói một cách logic, không cần phải gửi thứ này vội vàng, nhưng một thứ mà tôi đã đặc biệt phê duyệt thực sự yêu cầu Demiurge phải chuẩn bị càng sớm càng tốt, vì vậy tôi vẫn hy vọng ai đó có thể thực hiện một chuyến đi. Khi con đĩ bụ bẫm Shiranui Mizujo, người thực hiện oral sex với tôi nghe tin tôi định đưa cô ấy về, cô ấy lập tức tỏ ra vẻ mặt rất đáng thương. Dù sẵn sàng chạy việc vặt cho tôi nhưng việc mất đi cơ hội hiếm có được ngủ với tôi vì một chuyện tầm thường như vậy thực sự khiến người vợ nịnh nọt mà chồng chưa bao giờ chạm vào tôi cảm thấy chán nản. May mắn thay, Xiaomei, một cô gái cũng từng bị Demiurge bắt nạt, đã thông cảm cho cô. Cô tình nguyện triệu tập Hassan của mình để giúp đỡ công việc vặt đơn giản này, điều này khiến Shiranui Mizuki cảm thấy nhẹ nhõm.

"Hừm, rõ ràng con điếm của tôi cũng là ác quỷ, nhưng quan hệ giữa hai người khá tốt - tôi chỉ muốn thấy hai người hòa hợp với nhau. Hãy cùng nhau liếm và để tôi so sánh sự khác biệt trong kỹ năng nói của hai người... Ôi ~ Thật sự... lưỡi của cậu thật tuyệt vời... Mẹ kiếp!!" 

Các vấn đề chủng tộc đang hoành hành ở nhiều xã hội có vẻ khá buồn cười trong hậu cung của tôi. Có lẽ điều tương tự cũng đúng với các nền văn minh khác. Chỉ cần có một sức mạnh ràng buộc mạnh mẽ để đoàn kết mọi người thì không phải là không thể để mọi người ngồi quanh bàn chơi nhà vui vẻ mà không có xung đột sinh tồn. Tôi biết rằng chừng nào các quần thể sinh vật còn có trí thông minh thì sự bóc lột và áp bức sẽ còn xảy ra. Để đạt được điều này, cùng một nhóm phải được xa lánh và phân chia thành các giai cấp khác nhau, để các cá nhân có thể chấp nhận “số phận” bình dân trong môi trường trại của chính mình. Nhưng để bào chữa cho sự áp bức, sự khác biệt chủng tộc chắc chắn là điều vô lý, ngu dốt và lạc hậu nhất, thậm chí phản nhân loại nhất. Ngày nay một số người cố gắng chia các cá nhân “con người” thành ba hoặc sáu cấp độ sinh lý. Ngày mai sẽ có người tuyên bố rằng hiến pháp chỉ phục vụ một số người. Cuối cùng, một số chủng tộc sẽ hoàn toàn bị thu gọn lại thành những người thấp kém, hoàn toàn bị cô lập với tầng lớp thượng lưu. Ngay cả những quyền cơ bản nhất của con người cũng sẽ bị tước đoạt và xóa bỏ hoàn toàn. Giống như lợn, chó, chúng sẽ bị kẻ bề trên tra tấn và giết chết theo ý muốn, mọi giá trị sẽ bị bóc lột triệt để. 

Tôi không bao giờ muốn thiên đường của mình biến thành bức tranh địa ngục này - Mizuki Shiranui vẫn ghét Demiurge đến tận xương tủy, nhưng anh ta lại rất quý Mei, cũng là một con quỷ, đến nỗi khi ra lệnh cho họ cùng thổi kèn, tôi thậm chí còn chủ động nhường chút không gian cho Mei, để cô ấy nếm con cặc hôi hám của mình trước. Hãy tưởng tượng, có lẽ nếu tôi không triệu tập hầu nam mà thay vào đó thành lập một đội gồm toàn phụ nữ ngoại trừ tôi, và để mọi người tận hưởng sự thoải mái dưới con cặc to lớn của tôi để tạo thành một nhóm nô lệ tình dục hậu cung khổng lồ, có lẽ bây giờ sẽ không có nhiều chuyện khó chịu như vậy...

"Ồ...hai người...chết tiệt...vâng! Vâng...chính là...mông...vâng, vâng...chết tiệt...cảm giác sướng quá!"

Trên đời không có thuốc hối hận. Cho dù căn phòng nhỏ màu đen có quyền điều chỉnh thuộc tính của người hầu, thậm chí trực tiếp loại bỏ chức năng của người hầu, tôi cũng không muốn xóa bỏ những người trong đội của mình vì lý do này - họ đều là những con chó trung thành của tôi, xương cánh tay của tôi, và họ là đối tác và bạn bè cũng quan trọng như nô lệ của tôi. Điều tôi phải làm là thay đổi quan điểm hạn hẹp của họ và trình bày những trường hợp thành công để thuyết phục họ chấp nhận ý kiến ​​của tôi, thay vì loại bỏ những người gây ra vấn đề sau khi chúng phát sinh. Trong trường hợp đó, sự khác biệt giữa căn phòng nhỏ màu đen kỳ diệu này và thế giới thực là gì?

"Cái tên khốn quý tộc của thiếu gia... à... hình như có mùi giống những người phụ nữ khác... vừa rồi có chị gái phục vụ à?"

"Đúng vậy... à... cô ấy là con điếm mới của thiếu gia... một "quý cô hoàng gia" trông có vẻ đoan trang nhưng thực ra lại cực kỳ quyến rũ...cô ấy đã bị thiếu gia đập thành từng mảnh trong vòng 20 phút kể từ lần gặp đầu tiên ~"

"Hmm... ừm... Tôi ghen tị quá... Tôi cũng muốn bị thiếu gia cho một trận... lần nữa..."

Mizuki Shiranui vùi đầu dưới háng tôi và mút mạnh lỗ đít tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Anh ta thậm chí còn đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào hậu môn của tôi và đi tới đi lui trong đó, rửa sạch phần ruột đã bị liếm đầy hận thù trước đó. Cô ấy và Tiểu Mỹ thổi kèn thật sâu cho tôi, không những cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi về tương lai căn phòng nhỏ màu đen mà còn khiến tôi cảm thấy vui vẻ, ôm hai nô lệ tình yêu bên cạnh, dán mông rên rỉ rất không đứng đắn. Trông chúng giống như những con lợn lòi sắp bị làm thịt, liên tục phát ra những âm thanh tê dại khiến phụ nữ tê dại. Để giúp tôi thoải mái hơn, Yingmei và Shi95 đã giúp hai người phụ nữ quỳ dưới đất nhấc đôi chân to bè của tôi lên. Sau khi cởi dép của tôi ra, họ ngay lập tức bắt đầu liếm ngón chân của tôi và dùng lưỡi chà sạch các đường nối ở chân tôi. Có thể nói, ngoại trừ tư thế của tôi bây giờ quá vô dụng và xấu xí, thì tôi đã đạt tới đỉnh cao khoái cảm thể xác trên đời, thực sự không thể nảy ra bất kỳ ý nghĩ thất vọng nào. 

"Chồng... à... đến giờ đi ngủ rồi... để em chăm sóc anh..."

Phú Hoa dịu dàng ôm đầu tôi và hôn tôi một cách trịch thượng. Một đôi catkins mềm mại cọ xát qua lại trên ngực tôi khiến núm vú tôi dựng đứng và cơ thể tôi run lên không ngừng. Dù bị bịt miệng nhưng những tiếng rên ngượng ngùng của tôi vẫn liên tục phát ra như van xả của nồi áp suất, nhanh chóng thu hút sự chú ý của những người phụ nữ khác. 

"Eh? Tối nay mọi chuyện bắt đầu hơi sớm..."

"Bắt đầu là gì...Cô Christine?"

"Quảng Huy tiểu thư sau khi ngươi cùng chúng ta chơi một lần sẽ biết. Đi... Chúng ta trước thay quần áo cho ngươi đi..."

Ngoại trừ Quang Huy và những cô gái khác lần đầu đến đây làm tình và ngủ với nhau, các nữ nô trong phòng ngủ này đều đã quen với tiếng lợn của tôi và biết phải chuẩn bị những gì. Tiếng hú vô dụng của tôi giống như một tín hiệu khơi dậy ngọn lửa chiến tranh. Tất cả phụ nữ đặt đồ ăn nhẹ trên tay xuống và quay TV sang kênh người lớn. Họ đến tủ đồ lấy chiếc “chiến” yêu thích của tôi ra mặc vào, đứng cách đó không xa để tôi nếm thử và lựa chọn. 

"Sư tử, 'Nhóm nô lệ ngủ say' của ngươi đã tập hợp lại, đêm nay ngươi muốn giở trò gì, muốn dùng thủ đoạn gì để tra tấn chúng ta?"

Mẹ của Christine chìa cái bụng bầu ra, đứng giữa nhóm nô lệ tình dục và thổi cho tôi nụ hôn yêu thương. Những người phụ nữ của tôi xếp hàng từ phía cô ấy và vây quanh ghế sofa của tôi theo hình quạt. Mọi người đều tạo dáng, cố gắng thu hút sự chú ý của tôi bằng ham muốn của chính họ. Họ yêu tôi rất nhiều, ngay cả khi họ biết ham muốn tình dục của tôi giống như một con sói, và họ sẽ chiều chuộng tôi suốt đêm cho đến khi tôi ngất đi nếu tôi chống cự hoặc lừa dối họ. Tuy nhiên, họ vẫn đối mặt với tôi với thái độ tích cực nhất, để tôi nhìn họ như một lão già biến thái trong vợ lẽ KTV. 

“Số người tối nay… Akagi và Lexington không có ở đây, nhưng Kouki và ba cô hầu gái mới được thêm vào, cũng như Amagi và Tosa được Shigesakura cử đến để phục vụ tôi… Hehe, tôi cảm thấy mình gần như có thể ăn đủ nữa rồi!” 』

Chiếc quạt cơ thể nữ trước mặt tôi và vài nô lệ xung quanh tôi cộng lại đã vượt quá số lượng hai bàn tay. Cho dù tôi có chạm và hôn từng người một cũng sẽ tốn rất nhiều công sức, chưa kể tối nay họ đều sẽ được tôi đưa lên cực khoái. Khi ăn một bữa ăn thịnh soạn, thứ tự phục vụ rất quan trọng, có món chính và món phụ. Việc quan hệ tình dục trong hậu cung cũng vậy. Tối nay hiếm có con khốn Shiranui Mizuki nào đến cửa nhà tôi. Đương nhiên, niềm vui nhục dục của tôi sẽ xoay quanh cô ấy. Nhân tiện, tôi chỉ cần để người khác hài lòng.

"Ồ, chủ nhân của chúng ta hiện tại rất vui vẻ, không còn sức lực đối phó với chúng ta - phu nhân nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Kiara, sao cậu cứ trêu chọc tôi thế? Ở đây có chị em mới. Có thể họ sẽ hiểu lầm... Tôi không nghĩ cứ làm như vậy thì tốt hơn. Hay là tôi muốn đứa con trai hư của mình xuất tinh vài lần vào đống thịt trước nhỉ?"

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm miếng thịt của chủ nhân. Tôi thích nhất được tinh dịch của chủ nhân phun vào người ~"

Những ngày đồi trụy quanh tôi là vô tận. Mọi người đều có cơ hội trở thành nhân vật chính. Dù họ có muốn được tôi chiều chuộng cũng không cần vội vàng. Christine là cô gái nô lệ đầu tiên đi theo tôi. Ngay cả khi tôi không nói gì, cô ấy vẫn kết nối với tôi. Biết não tôi bị đốt thành tro, cô chủ động giúp sắp xếp phân công lao động: Tôi đang bị chơi trên ghế sofa. Tôi quá lười để cử động một ngón tay. Để có thể có nhiều người phục vụ tôi cùng lúc, Christine đã chỉ đạo một số phụ nữ bế tôi lên giường như một con lợn con chuẩn bị đem bán ra chợ rau. Kiara và Orika, hai cô gái nô lệ có bộ xương khỏe mạnh nhất, đã chủ động quỳ xuống để làm tấm lót thịt cho tôi. Tư thế quỳ ở lối vào phía sau giúp cơ thể tôi được nâng cao và giúp các cô gái nô lệ khác có nhiều không gian hơn để phục vụ tôi. 

"Thế nào rồi? Con trai tôi có nặng không?"

“Cô đang nói cái gì vậy, cô Saint… Nếu như nô lệ như chúng tôi ngay cả sức nặng của Bệ hạ cũng không chịu nổi thì làm sao chúng tôi có tư cách ở lại đây làm phụ nữ của ngài?”

Orika cũng thích làm miếng thịt của tôi. Cô ấy và Kiara Sesshouin đều chống lại cơ thể khỏe mạnh của tôi và cùng lúc phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Tuy nhiên, ngay sau đó, hai cô gái điếm đã đỡ cánh tay run rẩy của mình và sau khi lấy lại hơi thở, họ bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. Mẹ của Christine nhìn thấy cơ sở khoái cảm của tôi đã được dựng lên, bà đưa tay ra nâng khuôn mặt xinh đẹp của Shiranui Mizuki, người đang quỳ dưới chân bà đang chờ được phân công nhiệm vụ ngủ nghỉ lên. Nhìn vẻ mặt đỏ bừng, choáng ngợp của cô, cô an ủi:

"Bà Thủy Thành đừng sợ. Đêm nay bà là nhân vật chính sẽ cùng con trai bà vui vẻ. Tôi sẽ sắp xếp cho bà làm bao cao su xuất tinh lần đầu tiên của nó."

"Thưa bà...tôi, tôi thực sự sợ hãi..."

Quân đoàn Ninja Taimanin là đội cận vệ ninja trực thuộc của Minamoto Yorimitsu và có trách nhiệm bảo vệ tôi. Mặc dù họ cũng là nô lệ tình dục của tôi nhưng khả năng sinh sản của họ đã bị loại bỏ để thuận tiện cho việc chiến đấu. Vì vậy, họ không thể là hậu cung có tổ chức của tôi mà chỉ có thể làm “đồ ăn nhanh” để tôi ăn khi tôi muốn. Trong số những người phụ nữ đó, ngay cả Igawa Ashahime, người được tôi kính trọng nhất, nô lệ tình dục cao cấp xinh đẹp Akiyama Rinko, người có thân hình nổi bật nhất, hay JK Onizaki Kirara, cô gái hộ tống có bộ ngực khủng nhất, cũng chưa hề quan hệ với vợ nô lệ mà tôi đưa vào Ma Cung, chứ đừng nói đến việc chịu đựng sự chiều chuộng mãnh liệt nhất của tôi với tư cách là nhân vật chính của “bữa tiệc tục tĩu”. Mizuki Shiranui biết rằng cô ấy đã làm sai điều gì đó và xúc phạm đến tôi, và giờ cô ấy đã kết hôn với Demiurge, cô ấy đang phải chịu án tù. Không ngờ cô ấy lại là một người may mắn cải trang và thường xuyên ra vào phòng ngủ của tôi với tư cách là người đưa tin với sự cho phép của chồng. Cô ấy thậm chí có thể vui vẻ với vợ và thê thiếp của tôi vào ban đêm. Những thay đổi mà cô gặp phải thực sự khiến cô hành động sợ hãi và choáng ngợp trước mặt vợ đầu của tôi. 

"Chúng ta đều là nữ nhân, mặc dù có một số việc ngươi làm không đúng, nhưng chúng ta có thể thông cảm ngươi..."

Christine ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng liếm tai Mizuki Shiranui. Cảm giác vùng nhạy cảm của mình bị trêu chọc khiến người vợ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ với nô lệ ninja quỷ. Sau đó bộ ngực của cô được Christine ôm tới xoa bóp khiến cơ thể cô càng ngày càng mềm mại hơn. Cô ấy thực sự đã chìm đắm trong sự vuốt ve đồng giới của một thánh nữ...

"Thưa bà... ừm~"

"Sau này ở nhà không vui thì qua đây chơi nhiều hơn. Chị em chúng tôi sẽ hoan nghênh bạn, hiểu không? Là phụ nữ... dù muốn hay không thì cũng không nên quan hệ quá căng thẳng với chồng, có phải không?"

Mizuki Shiranui khó có thể tưởng tượng rằng những lời này phát ra từ miệng của vị thánh mang thai ngu ngốc không có đầu óc và chỉ quan tâm đến việc hạnh phúc mỗi ngày. Là một vị thánh tôn giáo, Christine quả thực có năng khiếu về ngôn ngữ để soi sáng cho người khác và xoa dịu nỗi lo lắng của họ. Nhưng việc thuyết phục một người vợ mới cưới được vài ngày lừa dối chồng, phản bội chồng để theo đuổi sự giải phóng ham muốn thể xác dường như không dựa trên lời tiên tri từ miệng một vị thánh nào đó, mà vì những lý do khác...

"Đây có phải là... ý của Thủ lĩnh Yorimitsu?" Chẳng lẽ cô ấy muốn tôi tiếp tục đến gần con quỷ đó và ở lại cùng hắn để thực hiện nhiệm vụ? 』

Trong lúc bàng hoàng, Tùy Thành Shiranui nhìn cô y tá ướt át quyến rũ đang nằm sau mông tôi, liếm tinh hoàn và lỗ đít của tôi. Minamoto Yorimitsu lúc này cũng có ý nghĩa nhìn lại cô ấy - kể từ khi Suichen Shiranui bị tôi phát hiện ngoại tình, cô ấy đã tự mình gánh hết trách nhiệm. Mẹ của Yorimitsu và Igawa Ashaji cũng trục xuất cô khỏi đội Taimanin để tránh bị nghi ngờ, và cô cũng chưa bao giờ chủ động gặp mặt hay nói bất cứ điều gì với tư cách là trưởng nhóm. Bây giờ hai người đang nhìn nhau, mọi chuyện đều không nói nên lời, qua tin nhắn từ bên thứ ba là Christine, Shiranui Mizuki hiểu rằng trách nhiệm của mình thật khó khăn. 

Muốn giết một chúa quỷ khôn ngoan và thận trọng với nhiều vệ sĩ không phải là một nhiệm vụ có thể đạt được chỉ bằng cách giành được lợi thế về lực lượng. Ít nhất sau khi bị trói với Demiurge và thực hiện nhiệm vụ cùng anh ta, Mizuki Shiranui đã nhìn thấy không dưới mười kỹ thuật cứu mạng của Demiurge. Anh ta có thể được gọi là "Vua của Demiurge of the Abyss", và anh ta sẽ không bao giờ có thể giết anh ta nếu không chuẩn bị đầy đủ. Tuy nhiên, nếu có thể kìm nén được sự hận thù trong lòng và tiếp cận đối thủ bằng thái độ thân thiện để chiếm được lòng tin của đối thủ thì Shiranui Mizunaki chính là quân cờ hữu dụng nhất được Minamoto Yorimitsu đặt bên cạnh lũ tôi tớ quỷ dữ. Việc thu thập thêm thông tin về quỷ cho Taimanin có giá trị hơn nhiều so với việc đơn giản dùng vũ lực để tìm rắc rối với Demiurge. 

Cuộc hôn nhân mà ta ban cho họ cũng hiệu quả không kém cuộc hôn nhân do thế lực đế quốc ban tặng, họ không có chỗ để từ chối. Chỉ cần Mizuki Shiranui không làm điều gì trái với nghĩa vụ của vợ (ngoại trừ quan hệ tình dục với tôi) thì Demiurge không có cách nào đuổi cô ấy ra khỏi nhà. Đơn giản là không có ai phù hợp làm "Vô gian đạo" hơn cô ấy. 

"Vâng, thưa bà Christine. Từ giờ trở đi, tôi sẽ thường xuyên đến đây để giúp bà chăm sóc cậu chủ trẻ. Tôi cũng sẽ chăm sóc tốt cho Lãnh chúa Demiurge ở nhà, nên xin đừng lo lắng."

"Cô ấy thật tốt... A, cô ấy đúng là một người phụ nữ đã có gia đình. Thân hình cô ấy thật đầy đặn. Cô ấy là mẫu người con ngoan của tôi yêu thích..."

Với tư cách là mẹ ruột của tôi, Hoàng hậu trong cung, Christine thường giúp tôi “món nóng” vào đầu các bữa tiệc, nhất là khi số người trong hậu cung tăng mạnh, đồng thời bản thân bà cũng bị suy giảm thể lực do mang thai và giảm số lần quan hệ tình dục với tôi - so với việc tôi trực tiếp và thô bạo sử dụng cơ thể phụ nữ để trút hết ham muốn, thì những trò chơi tục tĩu của Lily hậu cung giữa nhau thường khiến hậu cung của tôi cảm thấy vui vẻ, thoải mái và họ sẽ dần phát triển ham muốn tình dục từ đó. trái tim. Rõ ràng, cách tạo cảm xúc tự nhiên này sẽ đưa hậu cung của tôi vào trạng thái tốt hơn so với việc bị tôi làm ướt bằng nhiều kỹ thuật tục tĩu khác nhau. Mizuki Shiranui chấp nhận sự vuốt ve của Christine dành cho cô. Mặc dù cô ấy biết rằng đây là cách để hậu cung của tôi thu phục cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, nhưng Taimanin luôn trung thành với tôi chưa bao giờ dao động vì kết hôn với người khác. Giờ đây cô đã được tổ chức chấp nhận một lần nữa và giao một nhiệm vụ quan trọng, Mizuki Shiranui cảm thấy như thể cô đã bình phục sau trận đòn trước. Cho dù cô có quay trở lại căn phòng như địa ngục đó và sống cùng con quỷ mà cô ghét nhất ngày đêm, cô cũng sẽ không thấy cuộc sống này là không thể chịu đựng được. 

"Thoải mái đi, về làm người vợ tốt đi, Thủy Thành phu nhân..."

"Chà...đó là...cô Christine...chà..."

Tôi đã bị bao vây bởi phụ nữ và tôi không thể nhìn rõ Christine và Shiranui Mizuki đang làm gì hay nói gì ở bên ngoài. Tôi chỉ cảm thấy trên cơ thể mình không có chỗ nào không được bao bọc bởi bộ ngực, không có chỗ nào không được đôi chân đẹp siết chặt, không có chỗ nào không được lưỡi liếm và bao quanh là tai. Những tiếng rên rỉ và không khí nóng bỏng, những cơn ma sát gợi cảm và những cú mút êm ái, tất cả dường như đã khiến não tôi rời khỏi cơ thể. Trong cơn khoái cảm tột độ, tôi không thể kiềm chế được tinh dịch và xuất tinh ra ngoài. Tôi thậm chí còn không biết nước ép cực nóng đó đã được phun vào miệng ai...

"Ừ... nhìn này... Bà Thủy Thành... phần thưởng của bà đây rồi~"

Mẹ của Raimitsu cẩn thận giúp tôi liếm sạch cặc của mình. Cô ấy lấy hết tinh dịch mà tôi xuất tinh lần đầu tiên tối nay, ngậm trong miệng rồi rút ra khỏi đám đông đang phục vụ tôi. Cô y tá xinh đẹp của tôi bước thẳng đến chỗ Christine và Mizuki Shiranui. Cô ấy vẫn im lặng, nhưng cô ấy không chút do dự ôm lấy cơ thể của Shiranui và cho cô ấy ăn hết tinh dịch của tôi trong khi hôn cô ấy. 

"Ờ~~!! À..."

Taimanin nhận được tinh dịch của chủ nhân cảm thấy sảng khoái, chưa kể ma lực dâng trào trong đó đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể và tinh thần của cô. Việc chỉ được ôm trong vòng tay của Minamoto Yorimitsu sau khi bị trục xuất khỏi quân đội Taimanin đã khiến Mizujo Shiranui muốn khóc. 

“Từ giờ trở đi, em có thể gọi chị là chị, Shiranui…”

Mối quan hệ đồng hành giữa cấp trên và cấp dưới đã không còn, nhưng tình chị em yêu cùng một người đàn ông vẫn còn đó, thậm chí còn bền chặt hơn trước rất nhiều - Shiranui Mizunari lặng lẽ nức nở, nằm trên ngực Minamoto Yorimitsu và bày tỏ sự bất bình hết mức. Cô ấy giống như một cô bé trong vòng tay y tá ướt át của tôi và liên tục lẩm bẩm những lời nịnh nọt như "Chị Yorimitsu", điều này khiến căn phòng ngủ đầy dục vọng với tôi làm trung tâm thêm chút ấm áp. 

"Shiranui, từ giờ trở đi anh sẽ phải làm việc chăm chỉ vì em..."

"Xin đừng nói nữa, chị Raimitsu - Tôi đã tự nguyện làm điều này, và tôi sẽ tiếp tục tự nguyện làm điều đó trong tương lai. Không liên quan gì đến chị hay Ashaji... Tất cả đều vì hạnh phúc của thiếu gia, và để tránh cho thiếu gia đi chệch hướng, đây là những hy sinh mà kunoichi chúng ta nên thực hiện."

“Làm ơn, Shiranui…”

"Từ nay trở đi, xin cứ gọi tôi là Thủy Thành phu nhân - được thiếu gia sủng ái và quý trọng, Thủy Thành Shiranui đã mỉm cười rồi. Bây giờ cô ấy chỉ là vợ của ma quỷ sống ở đây."

Mizuki Shiranui liếm tinh dịch từ khóe miệng, càng trở nên trụy lạc và không chịu nổi trước sự trêu chọc của Christine - Minamoto Noraimitsu rất hài lòng với trạng thái hiện tại của mình. Một người phụ nữ sa vào dục vọng, một người phụ nữ nghiện cặc là những người có khả năng khiến đàn ông mất cảnh giác nhất. Mặc dù bản thân Demiurge không có hứng thú với tình dục, nhưng việc chứng kiến vợ mình bị tôi đụ như lợn nái trong nhiều lần lừa dối, tôi nghĩ sau này anh ấy sẽ ngày càng ít cảnh giác hơn với Mizujo Shiranui...

"Hãy đến và hạnh phúc, chúng ta hãy..."

"Ờ..."

Ba người phụ nữ vô cùng bụ bẫm quấn lấy nhau, liếm láp nhau, vuốt ve nhau và trêu chọc nhau. Chẳng bao lâu, một ngọn lửa khác lại bùng lên trong phòng ngủ của tôi, và bầu không khí thậm chí còn tệ hơn cảnh lăng nhăng mà tôi đã trải qua ở đó. Xiaomei ngậm mũi tinh dịch thứ hai vắt từ cặc của tôi vào miệng cô ấy. Cô dùng đôi cánh succubus của mình bay qua đầu ba người phụ nữ và từ từ nhổ nó ra. Cô cảm thấy rất thú vị khi xem chúng cạnh tranh với nhau như những chú gà con tranh giành thức ăn của mẹ:

"Này ~ Ba người các ngươi rõ ràng đã lớn làm mẹ chủ nhân, thế nhưng còn ôm nhau làm bộ, còn muốn ta, thị nữ của chủ nhân, đút cho các ngươi, thật sự là không biết xấu hổ!"

"Thật sao? Vậy Mei'er, hãy đến tham gia cùng chúng tôi, hãy để chúng tôi yêu em!"

"Vâng!!"

Con succubus đang lơ lửng trên không bị đuôi của Christine kéo xuống. Ba người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức bắt đầu xâm chiếm một cô gái đáng yêu cỡ tuổi học sinh trung học. Vừa mới nhận được tinh dịch, bọn họ không chỉ bôi chất nhờn bên ngoài của yêu nữ lên khắp người Tiểu Mei, mà còn hợp sức tấn công ba điểm của Tiểu Mei. Chơi không thương tiếc, loại trò chơi hoa huệ này trực tiếp khiến đầu óc choáng váng vì mùi tinh dịch của tôi. Succubus say rượu bạo hành dưới sự ép buộc của ba người phụ nữ trưởng thành, và trực tiếp đạt đến cao trào không kém gì việc quan hệ trực tiếp với tôi. Cô ngã xuống đất không thể cử động...

"Hehe, tiếp theo... tôi nên bắt và bắt nạt cô bé dễ thương nào đây~"

Tôi không biết có phải vì cô ấy đang mang thai đứa con của tôi hay không, nhưng Christine ngày càng trở nên giống tôi ở một khía cạnh nào đó. Đôi khi cô ấy còn chủ động tấn công hậu cung của tôi như một yêu nữ, giúp tôi làm loạn tất cả thê thiếp bằng miệng, lưỡi và ngón tay khi tôi không ở nhà. Phú Hoa, người thứ ba đã cho tôi tinh dịch, quay lại và nhìn thấy ba phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như sói đang lao về phía mình. Ngay cả khi cô ấy muốn chống lại sự tấn công của Shiranui Mizunaki và Yorimitsu Minamoto, Christine cũng sẽ không bao giờ dám tấn công cô ấy - con khốn đó một cách oai phong nâng cái bụng bầu lên và vung mông để tiếp cận người vợ yêu quý bé nhỏ của tôi. Ý định của cô ấy rõ ràng như viết trên mặt, và cô ấy không hề giấu diếm mong muốn được ăn thịt nàng tiên nhỏ. 

Không còn cách nào khác, bây giờ người ta đang "cầm hoàng đế khống chế hoàng tử", dù có giả vờ quyền lực cũng không ai dám giễu cợt cái bụng của cô. Người vợ tiên xui xẻo của tôi chỉ có thể ôm mẹ chồng đang mang thai khi bà lao tới van xin ôm vì sợ Christine nghịch đầu làm rơi đứa con quý giá của tôi. 

"Ối! Mẹ cẩn thận... đừng làm hỏng con của chồng."

"Không sao đâu~ Có Ah Hua đảm nhận. Có các cô con dâu tốt bảo vệ tôi, tôi sẽ không xảy ra chuyện gì đâu ~ Để mẹ hôn tôi một cái đi~"

"Ừ... tại sao lại thế này... và mẹ của Raimitsu cũng... ừm... đừng chạm vào chỗ đó~~~"

Có lẽ là vì bạn càng theo tôi lâu, bạn càng uống nhiều tinh dịch từ tôi, mức độ toàn bộ cơ thể bạn sẽ bị ham muốn tình dục làm tha hóa - ngoại trừ Orika, con điếm da đen đáng khinh vốn dĩ, tính khí của Christine và Minamoto Noraimitsu, hai con điếm đã theo tôi lâu nhất, rõ ràng đã thay đổi so với trước đây. Họ không chỉ phục vụ tôi trên giường, nhiều khi tôi còn phóng đãng và chủ động hơn, càng chấp nhận những thứ như hoa huệ nữ. Đôi khi tôi còn chủ động đến nhà các tình nhân nhỏ của mình để vui chơi và ngủ cùng với khẩu hiệu giúp tôi giảm bớt căng thẳng. Tôi đã nhiều lần nhìn thấy họ ăn uống lén lút và tôi rất thích thú khi theo dõi hành vi “gian lận” của họ. Phép thuật của Phú Hoa bao gồm khả năng thu hoạch âm và bổ sung dương, được cả nam và nữ thực hành, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị đánh một cách thụ động trước ba phụ nữ trưởng thành cũng là phụ nữ. Chưa đầy mười phút, cô vợ tiên Trung Hoa nhỏ bé này đã bị ba nữ nô trưởng thành của tôi chơi đùa cho đến khi cô ấy bất lực đến nỗi háng ngập trong nước. Cô ấy có thể làm gì khác ngoài việc bị liệt trên mặt đất như Xiaomei?

“Không ngờ đồ ăn thừa mà con trai tôi ăn lại ngon đến thế, nó nghiện luôn ~”

Cứ như vậy, bất cứ ai dùng cơ thể và kỹ năng của mình để giúp tôi vắt tinh dịch và bước sang một bên để nghỉ ngơi sẽ bị ba người phụ nữ trưởng thành: Christine, Minamoto no Yorimitsu và Mizuki Shiranui tấn công. Không chỉ tinh dịch đặc quánh trong miệng hay lỗ của họ sẽ bị họ ăn và giật lấy mà cơ thể của họ cũng sẽ bị ba người phụ nữ chơi đùa thỏa thích. Họ sẽ bị trêu chọc bằng kỹ năng độc nhất vô nhị của phụ nữ, khiến họ phải phun nước và đi tiểu, kiệt sức nằm trên mặt đất và thở hổn hển...

"Đương nhiên! Ăn thức ăn thừa của con là lợi ích lớn nhất của người mẹ, dù là trên bàn ăn hay trên giường... Bà nghĩ thế nào, bà Thủy Thành?"

Mẹ của Raimitsu lau tinh dịch và tinh dịch trên khóe miệng, đặt cơ thể thanh tú của chính con gái mình Sakura Matou xuống như một con báo cái liếm máu sau khi ăn, rồi đi đến hôn Mizujo Shiranui, người vợ đĩ đã dần buông bỏ bản thân và bắt đầu tận hưởng tình dục cuồng nhiệt. 

"Điều đó... có vẻ hơi thú vị... ừm..."

Trong phiên bản gốc của loạt trò chơi Taimanin, Mizujo Shiranui là một phụ nữ trưởng thành đã sinh con gái và có đầy đủ kinh nghiệm nuôi dạy con cái. Mặc dù trong trường hợp của tôi, trải nghiệm sinh nở của cô ấy đã trở thành ký ức rèn luyện ở kiếp trước, nhưng khi nhắc đến việc nuôi dạy con cái, Mizujo Shiranui vẫn là người phụ nữ có thể nói chuyện tốt nhất với Christine và Minamoto no Yorimitsu. 

"Thiếu gia cũng cùng tuổi với con gái tôi ở 'kiếp trước'. Lúc trước ở cùng với thiếu gia, thiếu gia thường đối xử với tôi như trưởng lão và hành động khêu gợi. Đáng tiếc, bây giờ..."

Mizuki Shiranui nói đủ khó hiểu. Thực ra, khi cô ấy không gặp rắc rối như thế này, khi chúng tôi không thể tách rời, tôi luôn gọi cô ấy là "Mẹ Shiranui" trong khi gieo mầm tử cung vô sinh của cô ấy một cách thô bạo - vì tôi không thích tấn công các cô gái trẻ nên tôi đã không triệu tập Mizuki Shiranui khi quỹ năng lượng linh hồn eo hẹp. Con gái của lửa, một trong những nhân vật chính của bộ Taimanin, cô gái tsundere ngực phẳng Yukikaze Minato da đen, vừa được sắp đặt để người phụ nữ này thể hiện tất cả tình mẫu tử của mình lên tôi, và trở thành nô lệ tình dục mẫu hệ mà tôi có thể tùy ý sử dụng để thỏa mãn ham muốn tình dục của cô ấy. Cô ấy được chiều chuộng bởi người mẹ mồm mép và người mẹ im lặng của tôi. Trong thời gian đó, Tùy Thành Shiranui không hề cảm thấy cô đơn vì thiếu vắng con gái. Tiếc thay, tôi vẫn còn sót lại ham muốn tình dục với Shiranui Mizuki, nhưng tình yêu của tôi không còn trong sáng như trước. Tôi không muốn người phụ nữ từng làm những việc sau lưng tôi tiếp tục làm nô lệ tình dục của mẹ tôi với danh hiệu ‘mẹ’ vốn khá thiêng liêng trong lòng tôi. Cô ấy chỉ muốn dùng cô ấy như một cái toilet bình thường của con người để tôi chơi đùa và giải tỏa ham muốn tình dục của mình. 

Đối với Mizuki Shiranui, một người phụ nữ trưởng thành, đầy hương vị của người vợ, điều này tương đương với việc cắt đứt hoàn toàn kênh dinh dưỡng để cô hấp thụ “năng lượng trẻ con”, có thể nói là khá tàn nhẫn. 

"Ôi, tỷ tỷ thật đáng thương... Tiểu Hi sao có thể đi xa như vậy? Hắn còn muốn cắt đứt quan hệ giữa mẹ con..."

Đối với những cô gái trẻ, nếu một người đàn ông quá yếu đuối, vô dụng đến mức không thể tự chăm sóc bản thân thì chắc chắn đó sẽ là một yếu tố tiêu cực trong việc hẹn hò. Chỉ cần cô gái trẻ này có thể chất và tinh thần tương đối khỏe mạnh, có lẽ cô ấy không có ý định mạo hiểm mạng sống của mình để chăm sóc một người đàn ông đã chết không liên quan đến mình và chịu đựng mọi tính khí xấu xa của anh ta. Suy cho cùng mục đích của việc yêu nhau là để ở bên nhau để đôi bên được hạnh phúc chứ không phải để tìm tổ tiên về phục vụ. Nhưng đối với những người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những phụ nữ có ham muốn sinh sản mạnh mẽ, cơ thể đã phát triển đầy đủ để làm mẹ thì dù có tự do, dễ dãi và kiêu hãnh đến đâu, chắc hẳn họ cũng sẽ có thôi thúc chăm sóc con cái vì thiên chức làm mẹ. Sự dịu dàng của Trinh nữ sẽ trở nên tươi sáng hơn - Minamoto no Yorimitsu và Christine đều đồng cảm với trải nghiệm của Minato Shiranui. Trong mắt ba người họ, Minato Shiranui không còn có thể được tôi gọi là "mẹ", cũng không thể đối xử với tôi như một đứa con vô dụng và một bà mẹ lém lỉnh, điều đó có lẽ có nghĩa là cuộc sống đã mất đi màu sắc và cuộc sống không còn ý nghĩa. Và mối quan hệ nam nữ vốn không hoàn toàn tan vỡ mà đã trở nên xa cách này được ba người phụ nữ thừa nhận là tổn thất lớn nhất do hành động tự chủ của Shiranui Mizuki gây ra. 

"Nhưng... cũng không phải là hoàn toàn không thể. Mặc dù con trai bà vẫn còn giận bà, nhưng chỉ cần chúng tôi nghĩ ra điều gì đó... hừm ~ Chúng ta có thể khôi phục lại mối quan hệ mẹ con giữa Thủy Thành phu nhân và con trai bà ấy hay không còn phải xem chúng ta xử lý như thế nào!"

Đó là một phước lành trong ngụy trang. Mizuki Shiranui giành được quyền tự do ra vào phòng ngủ của tôi vì những sai lầm của cô ấy. Không phải là không thể tìm ra lý do đặc biệt nào đó để thỏa mãn sự thiếu vắng tình cảm gia đình của cô ấy trong khi vẫn duy trì quan hệ thể xác với tôi. Christine và Minamoto no Yorimitsu thấp giọng lẩm bẩm vài câu, sau đó hai người kéo Mizuki Shiranui lại gần thì thầm. Nói xong mấy câu, cô kinh ngạc đến mức suýt chút nữa phát ra âm thanh, vội vàng che miệng lại:

"Cái này được không? Thiếu gia thật sự sẽ thích sao?"

"Đừng lo lắng! Chúng ta ở bên con trai đã lâu, cũng hiểu rõ suy nghĩ và sở thích của nó, sau một thời gian nữa con làm như lời chúng ta nói, ta cam đoan con trai chúng ta sẽ càng yêu con hơn trước..."

Bữa tiệc đêm tục tĩu vẫn đang diễn ra. Sau khi hút tinh dịch của tôi, nữ nô lệ của tôi đã bị ba tên biến thái xâm phạm ngay tại chỗ. Họ bị chơi đùa cho đến khi mất đi khả năng chiến đấu. Chẳng bao lâu xung quanh tôi không còn ai nữa. Cuối cùng, khi tôi đã bình phục sau cơn cưỡng bức xuất tinh không ngừng, tôi nhìn những người phụ nữ tê liệt và co giật xung quanh mình và gãi đầu suy nghĩ mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ tấm màn gạc mờ:

"Con trai hư ~ Con có muốn vào chơi cùng các mẹ một chút không?"

"Mẹ...?"

Hiện tại, hai người tôi chỉ định làm nô lệ tình dục cho mẹ tôi là Christine và Minamoto Yorimitsu. Mặc dù họ cũng ở số nhiều nhưng họ thường không tự gọi mình là "mẹ". Thay vào đó, họ phục vụ tôi một cách riêng biệt. Lúc này, cách đó không xa có hơn hai bóng người trong tấm vải hồng. Tầm nhìn của tôi là do xuất tinh quá mức. Các đường nét hơi mờ, tôi không thể nhìn rõ cơ thể phụ nữ đầy đặn thứ ba là ai, nhưng trong lúc ý thức của tôi vẫn còn đang suy nghĩ thì cơ thể tôi đã bắt đầu cử động. Tôi bò vào chiếc lều gạc màu hồng như bị mê hoặc bởi ba người phụ nữ, hôn từng người phụ nữ bên trong rồi dùng lực bóp chặt bộ ngực và cặp mông đầy đặn của họ:

"Hmm... mẹ của Raimitsu... mẹ của Christine... đây là... Shiranui?"

Ánh sáng trong lều gạc không tốt, nhưng chỉ cần chạm vào tôi, tôi có thể nhận ra tất cả những nữ nô lệ mà tôi đã đụ từ những khác biệt tinh tế trên cơ thể phụ nữ - Mizuki Shiranui là nhân vật chính mà tôi muốn đụ mạnh mẽ tối nay, và không có gì lạ khi cô ấy phục vụ tôi cùng với hai nô lệ tình yêu khác của tôi. Tuy nhiên, từ những gì họ đã nói trước đó, có vẻ như họ muốn ba người cùng chơi một trò "Trò chơi truy hoan hậu cung mẹ con" nào đó với tôi vào tối nay. Để người phụ nữ này tiếp tục làm nô lệ tình dục cho mẹ tôi khiến tôi rất bất bình:

"Bà Thủy Thành đã không còn là mẹ của tôi nữa, hai người đừng gây chuyện nữa."

"Ừm... Xin lỗi, con trai chủ nhân... Mẹ sai rồi, mẹ không nên bỏ con đi 'tái hôn'..."

"A? Tái hôn?"

Mizuki Shiranui không chọn cách đơn giản là khoe vẻ quyến rũ của mình trước mặt tôi để lấy thiện cảm mà ngược lại, bắt đầu mạnh dạn bịa chuyện cho tôi - cô tự miêu tả mình là một "người mẹ tồi" bỏ rơi con và tái hôn với người khác. Giờ đây con trai đã lớn, bà cảm thấy vô cùng tiếc nuối khi vô tình chứng kiến ​​con trai mình lớn lên thành một người trưởng thành ưu tú. Người phụ nữ đã có gia đình đã mất tình yêu với chồng từ lâu thực sự đã nảy sinh tình mẫu tử đan xen với cảm giác tội lỗi dành cho con trai mình vì sự cô đơn của mình. Cô ấy hy vọng sẽ trở thành mẹ tôi và nô lệ của tôi một lần nữa. Ngay cả khi tôi dùng những phương pháp tàn nhẫn và quá đáng nhất để tra tấn và làm nhục cô ấy, cô ấy cũng sẽ sẵn sàng huấn luyện cô ấy. Chỉ cần tôi cho phép cô ấy ở bên tôi, nhìn cuộc sống hạnh phúc làm mẹ của tôi, cô ấy sẽ hài lòng và sẽ không bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn về những chuyện khác...

"Làm ơn, chủ nhân của con trai tôi... đừng rời xa mẹ tôi nữa... mẹ tôi từ nay trở đi sẽ là con điếm của con trai quý giá của tôi... cho dù bà ấy có bị chủ nhân của con trai mình đụ trước mặt chồng tôi... làm ơn..."

Tôi đã thấy phụ nữ khóc rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe một người phụ nữ bịa ra một câu chuyện và để tôi tham gia vào. Tôi phải thừa nhận rằng những gì Mizuki Shiranui nói khá cảm động. Danh tính của cô là một người phụ nữ có chồng tội lỗi và người mẹ bỏ rơi con trai mình và tái hôn có một số sự trùng hợp về mặt cảm xúc ở một mức độ nào đó. Cả hai đều là những thân phận trái ngược nhau khiến tôi bất đắc dĩ và cấm kỵ nhưng không thể từ chối sự trở lại và cống hiến của cô ấy. 

Đứa con đơn thân nào cũng căm ghét cha mẹ đã bỏ rơi mình, tất cả chỉ vì tuyệt vọng không thể ở bên họ nữa - Mizujo Shiranui đã cho tôi một lối thoát tốt để trút bỏ những bất mãn và ham muốn của mình, đồng thời cô ấy cũng có được cảm giác thỏa mãn khi được tôi yêu thương lần nữa thông qua việc tôi trút bỏ sự bất mãn và ham muốn lên cô ấy. Có thể nói, ngoại trừ khả năng sau này phải chịu chút đau đớn về thể xác, cô đã kiếm được rất nhiều tiền...

"Mày...con khốn bẩn thỉu này!!"

"Nứt!"

"Ừ! Vâng, bố xin lỗi...Con trai...là mẹ có lỗi với con..."

Vì câu chuyện khóc của Mizuki Shiranui quá cảm động nên tôi hơi coi trọng cô ấy và thực sự coi cô ấy như người mẹ đã bỏ rơi tôi và tái hôn với người khác. Khi tôi nhìn khuôn mặt cầu xin sự tha thứ của cô ấy, tôi đã không kiềm chế được cảm xúc và tát vào mặt cô ấy. Taimanin, người được tôi điều chỉnh sức mạnh thể chất đến giới hạn, chắc chắn sẽ có chút máu rỉ ra từ khóe miệng sau khi tôi tát cô ấy thật mạnh. Không biết răng bên trong có bị thương không?

"Shiranui! Cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu! Tôi không sao... Thân thể của tôi chỉ để cho con trai tôi hành hạ và chơi đùa. Nó rất khỏe... Các chị em đừng lo lắng, các con của tôi cũng vậy... Nếu còn muốn đánh tôi thì cứ đánh mẹ đi. Mẹ tôi hèn hạ, cần con trai dùng biện pháp nào đó để giáo dục..."

Nhìn thấy khóe miệng Shiranui Mizuki đang chảy máu, Christine trong tiềm thức muốn truyền cho cô một kỹ thuật chữa bệnh để giúp cô giảm bớt cơn đau, nhưng không ngờ Yorimitsu Minamoto đã kịp thời ngăn cô lại - giờ là cơ hội tuyệt vời để Mizuki Shiranui chiếm được thiện cảm của tôi. Chỉ cần tôi sẵn lòng gọi lại cho mẹ cô ấy và trút bỏ sự bất mãn với cô ấy bằng bạo lực thì đó sẽ là chiến thắng của cô ấy. Đối với một vết thương nhỏ ngoài da, cái giá phải trả cho một kunoichi đã trải qua nhiều trận chiến không thể nhỏ hơn. 

Cần lưu ý rằng mặc dù tức giận là cảm xúc dễ làm tổn thương người khác nhất trên thế giới, nhưng nó cũng là debuff có thời gian tồn tại ngắn nhất và dễ biến mất nhất - Shiranui bị tôi tát vào má phải, anh ta ngay lập tức và chủ động đưa má trái ra trước mặt tôi, mong rằng tôi sẽ đánh đều. Nhưng tôi không nỡ đánh người phụ nữ mà tôi gọi là “mẹ” lần nữa. Dù có phải đánh cô ấy thì ít nhất hãy đánh sao cho cô ấy thấy thoải mái thay vì mù quáng khiến cô ấy đau đớn, tổn hại. 

"Mẹ kiếp... Tao sẽ đánh chết mày! Tao sẽ đánh cái mông hôi hám của mày!!"

Sau khi tôi lại coi Mizuki Shiranui là nô lệ tình dục của mẹ mình, ham muốn tình dục đã làm dịu đi cơn tức giận của tôi và tôi trực tiếp lật người cô ấy lại. Tôi di chuyển cây cung của mình từ trái sang phải giữa tiếng hét quyến rũ của người phụ nữ, đồng thời mở một đôi tay quay lớn để tát một cách điên cuồng vào cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô ấy. Ngay cả cái tát tôi tát vào mặt cô ấy khi tôi đang vô cùng tức giận cũng chỉ là một vết thương nhẹ. Giờ đây, việc Mizuki Shiranui nhận cái tát vào cặp mông dày của cô ấy cũng không phải là vấn đề gì to tát. Tôi càng đánh cô ấy, cô ấy càng cảm nhận được tình yêu và tình cảm của tôi dành cho cô ấy. Cô ấy không thể cầm được nước mắt khi tôi bạo hành cô ấy, và khuôn mặt cô ấy đẫm nước mắt vì xúc động.

Mông của cô ấy đầy vết máu do bị tát, nhưng tôi đã chữa lành phần lớn vết thương trong tim cô ấy. Khi nghe tôi mắng và tát vào mông mẹ, người phụ nữ này lấy lại được niềm hạnh phúc được làm mẹ, cuối cùng đã hoàn toàn chấp nhận thân phận “mẹ tái hôn” giữa cảnh làm mẹ bệnh hoạn và nô lệ. 

"Con khốn này, bị tôi đánh có vui không?"

“Ừ… không, không… là vì con thương mẹ, mẹ thấy vui quá…”

"Ta có thương hại ngươi không? Ta nóng lòng muốn đụ ngươi chết đi, con khốn đã bỏ rơi ta! Nhìn cái lồn của ngươi, bây giờ chảy ra bao nhiêu nước? Hả? Ngươi định để ta đụ ngươi để nguôi giận à?"

"Đúng... Mẹ đang nổi hứng chỉ vì muốn con trai mình đụ mẹ... Làm ơn con trai... Hãy đến và làm tình mẹ... Ooooh..."

Tôi thuận tay ném nó vào cống của Shiranui, một lượng lớn tinh dịch được ngón tay tôi nhặt lên, trong miệng tôi có vị cực kỳ thơm ngon. Shiranui Shiranui ngày càng tham gia sâu hơn vào quá trình bị tôi làm nhục. Lúc này cô mới nhận ra ý tưởng mà hai người phụ nữ kia đưa ra cho mình thật thông minh biết bao. Với thân phận “mẹ tái giá”, mẹ sẽ không phải lo tôi không chơi với mẹ nữa. Ngay cả khi Demiurge không cho cô ấy đến chỗ tôi nữa, tôi cũng sẽ bí mật đến nhà anh ấy để đụ con khốn này. Cô ấy sẽ không bao giờ bị bỏ rơi trong tương lai dưới sự chỉ đạo của chủ nhân tôi. 

Christine hiểu rõ nhất về sở thích tình dục của tôi - tôi sẽ không bao giờ buông tay một người phụ nữ có quan hệ huyết thống đặc biệt với tôi về mặt danh tính. Sau khi danh tính "mẹ tái hôn" của Mizuki Shiranui được xác nhận, cô chính là người phụ nữ đặc biệt nhất trong nhóm nô lệ tình dục My Mom. Cô ấy có những đặc điểm mà người khác không thể thay thế được. Tương lai nàng làm sao có thể không được sủng ái? 

"Được rồi được rồi, hư tử ~ bây giờ con có thể chơi với các mẹ được không? Đừng nghĩ nhiều chuyện không vui nữa. Tối nay ba mẹ chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ con, sẽ khiến con quên đi mọi lo lắng ~"

Mẹ ruột, vú nuôi và mẹ tái hôn đều vây quanh tôi, giúp tôi được hưởng sự đối xử tuyệt vời mà ngay cả các nhân vật nam chính trong truyện tranh khiêu dâm cũng không có được. Ngay cả khi con cặc của tôi đã xuất tinh nhiều lần trước đó, nó vẫn có thể cương cứng một cách ngoạn mục. Khó quá nên nóng hổi luôn. Điều này khiến ba nô lệ tình dục mẫu hệ hiểu được cảm xúc hiện tại của tôi. Cảm xúc của tôi dâng cao - mẹ ruột nô lệ đang mang thai của tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, sau khi thấy tôi không còn chống cự lại sự sắp đặt của bà, bà hướng ngọn giáo rồng dày đặc vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của Mizuki Shiranui, vừa quyến rũ thúc giục tôi vừa liếm dái tai tôi:

"Nào, dùng con gà trống này dạy cho tỷ tỷ Shiranui đã tái hôn với người khác một bài học, cho nàng biết con trai mình mạnh mẽ đến mức nào, và người mẹ phản bội con trai mình sẽ ra sao..."

"Hừ! Để xem ta có thể đánh chết nàng hay không!"

"Ừm... Ừ!! Vào đi... Con cặc của con trai tôi... đang nhét vào lồn mẹ tôi!!"

Vợ chồng chú ý đến chuyện giường chiếu, có câu nói mẹ con có thù qua đêm hay không. Một khi năng lượng bốc đồng và giận dữ của một người đàn ông qua đi, anh ta thường có thái độ hoàn toàn trái ngược khi đối xử với phụ nữ. Vì vậy, một người phụ nữ thông minh ngay từ đầu sẽ không bao giờ cạnh tranh với đàn ông. Thay vào đó, cô sẽ dùng cơ thể của mình để họ thoải mái trút giận, đợi đến khi xuất tinh yếu đi rồi mới nhẹ nhàng giải thích với họ. Hiệu quả chắc chắn tốt hơn nhiều so với việc trở thành một con hổ cái có bộ mặt cứng rắn. 

"Hmm~ Chà... to quá ~ Đây là con cặc to của con trai tôi ~ Tôi nhớ nó quá ~ Hmm... Thật thoải mái ~ Con trai chủ nhân, hãy đụ mẹ con thật mạnh... Dùng con cặc vĩ đại của con... con cặc hùng vĩ của con... và đụ cái lồn nhỏ bẩn thỉu của mẹ con ra từng mảnh ~~~!!"

Mizuki Shiranui biết rằng sự xâm nhập bạo lực mà cô ấy phải chịu đựng từ tôi bây giờ là nỗi đau thể xác cuối cùng mà cô ấy phải chịu đựng. Có lẽ bản thân cô ấy cũng thích thú kiểu này, ước gì tôi đụ cô ấy nhanh hơn, mạnh hơn cho đến khi tôi xuất tinh và kiệt sức, cuối cùng sa vào rãnh mềm mại của bộ ngực khủng của cô ấy để tìm kiếm sự an ủi của tình mẫu tử. Khi đó chúng ta có thể ngầm hiểu nhau. Lật lại câu chuyện khó chịu này - hai con điếm Christine và Minamoto no Yorimitsu áp sát vào tôi, người bên trái và người kia bên phải, để tôi nhào nặn mông họ và hôn họ một cách bừa bãi. Họ cũng chịu trách nhiệm đưa tay ra và ấn vào mông của Mizuki Shiranui, khiến cơ thể cô ấy lắc lư qua lại để phù hợp với nhịp đẩy của tôi, để tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn. Tôi trịch thượng nhìn con cặc của mình ra vào từ cặp mông trái đào mềm mại và đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đầy những vết đỏ do bị lạm dụng và toát ra ánh sáng lấp lánh nhuốm mồ hôi. Tôi tưởng tượng rằng người phụ nữ này trước đây đã bỏ rơi tôi, bây giờ cô ấy quay lại tìm tôi. Con mẹ khốn nạn hèn hạ, niềm vui trong lòng như cưỡi ngựa phi nước đại. Cô ấy nhanh chóng quên mất việc Mizuki Shiranui là vợ của người khác, và hoàn toàn dùng hết sức lực để đùa giỡn với người vợ và nô lệ mẫu hệ đã đầu hàng tôi này:

"Mẹ có thấy thoải mái không! Mẹ dâm đãng của con... con trai mẹ đụ mẹ giỏi quá!"

"Thoải mái...Con trai, con thật mạnh mẽ...cảm giác thật thoải mái khi được đụ mẹ! Hãy tiến sâu hơn~vào trong mẹ lần nữa...vào bụng mẹ~"

Đêm nay tôi đã xuất ra rất nhiều tinh dịch, nhưng đều bị các nữ nô trong đống thịt vây quanh bởi mỹ nữ ép ra hết, cơ bản cũng không cử động eo nhiều. Bây giờ có cơ hội chủ động đụ một người phụ nữ, vòng eo của tôi cứ đung đưa qua lại như một món đồ chơi lên dây cót. Sau khi chủ động, tôi thực sự có thể dùng nó để đụ chết người phụ nữ đó và nhét nó vào cái hố bẩn thỉu của Mizujo Shiranui một cách thô bạo. 

Tiếng rên rỉ của Shiranui có bảy phần quyến rũ và ba phần thực tế - đó thực sự là giấc mơ được tôi làm mẹ của cô ấy tàn phá một lần nữa. Tuy nhiên, cô ấy lại bất ngờ hứng chịu sự tàn phá dữ dội từ tôi, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành với thân hình phát triển cũng có chút quá đáng. Cô ấy nhanh chóng nằm trên giường của tôi như một con chó cái thực sự, lè lưỡi và đảo mắt. Người ta ước tính rằng nếu cô ấy đụ tôi thêm một thời gian nữa, tôi sẽ thực sự chơi chết ở đây. 

"Hừ, từ nay về sau ta mỗi ngày đều sẽ địt ngươi... Ta mỗi ngày cho ngươi ăn tinh dịch của ta! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là ta đặc biệt nhà vệ sinh, ngoại trừ ta không ai có thể chạm vào ngươi!"

“Ừ… Mẹ là toilet của con trai bà… Chỉ dành cho con trai thôi… Từ nay về sau mẹ sẽ đeo khóa trinh tiết mỗi ngày… Bà chỉ đụ con trai bà… Bà sẽ không đụ chồng mình…”

"Mẹ kiếp! Tôi đang xuất tinh...xem tôi xuất tinh hết trong lồn của bạn!"

Mizuki Shiranui đang choáng váng trước sự chết tiệt của tôi. Niềm vui thể xác và cảm giác chuộc tội về mặt tinh thần khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây. Không biết cô đã hạnh phúc hơn bao nhiêu lần khi ba cô gái vui vẻ bên nhau. Thấy tôi vui vẻ như vậy, hai bà mẹ kia cũng rất ngoan ngoãn tiếp tục trêu chọc tôi, càng tích lũy thêm khoái cảm cho tôi. Mặc dù tôi vặn eo và đụ mạnh, vo ve và vo ve, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi thấy rằng sau khi âm hộ của Shiranui Mizuki co lại vài lần, cô ấy cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự xâm chiếm liên tục của cực khoái, và cô ấy phát ra tiếng hét mạnh mẽ nhất sau khi bị con cặc của tôi xâm nhập. Và tôi không thể chịu đựng được nữa. Vào giây phút sung sướng nhất này, tôi mở tinh ra gầm lên, tiêm toàn bộ chất đục màu trắng còn sót lại trong tinh hoàn của mình vào mẹ của Shiranui. Ngay cả hạt giống của quỷ cũng đọc được suy nghĩ của tôi và sử dụng một phong ấn ma thuật để bịt nước sau khi tôi xuất tinh. Âm đạo của Shiranui bị khóa vào một "lối đi bí mật" chỉ có thể ra vào. Nó không chỉ ngăn không cho tinh dịch đặc quánh mà tôi đã xuất tinh chảy ra ngoài mà còn ngăn cản những người đàn ông khác chạm vào vùng kín của Shiranui. Nó sử dụng phép thuật để đảm bảo sự trong trắng của cô ấy đối với tôi.

Không phải tôi không tin Demiurge trung thành với tôi, chỉ là người phụ nữ này phải chơi thế này mới vui. Tôi tin anh ấy sẽ không nghĩ nhiều đến việc tôi khóa vùng kín của vợ anh ấy.

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp là thú vị nhất..."

Sau khi xuất tinh, tôi ướt đẫm mồ hôi và gần như kiệt sức. Sau đó tôi lật người Shiranui Shiranui lại và áp vào người cô ấy mà không nói một lời. Tôi tham lam xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ Shiranui và rơi vào trạng thái nửa buồn ngủ. Mọi việc diễn ra đúng như ba người phụ nữ mong đợi. Shiranui ôm lấy cơ thể tôi vô cùng yêu thương, tận hưởng mối quan hệ đã mất giữa mẹ con. Hai người mẹ còn lại của tôi cũng tiến lại gần chỗ chúng tôi đang ôm nhau, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi như muốn dỗ tôi ngủ, rồi thì thầm khe khẽ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con thấy khỏe không? Con trai yêu quý của mẹ à?"

"Cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái..."

“Vậy… hãy nghỉ ngơi thật tốt trong vòng tay của mẹ Shiranui nhé ~ Mẹ sẽ ở bên con và ngủ cùng con ~ Đi ngủ đi, ngủ đi ~ Mẹ ơi, chủ nhân thân yêu ~”

Giữa tiếng hát ru nhẹ nhàng, thân xác tôi nằm phẳng trên giường. Shiranui Minami và Christine mỗi người duỗi một tay làm gối cho tôi, để tôi hơi nghiêng đầu mút ngực hai đứa rồi nhẹ nhàng liếm khe ngực và nách của hai mẹ con. Mẹ Lai Quang leo lên eo tôi, dùng âm hộ ướt đẫm của bà bôi lên cặc tôi đã mỏi mệt suốt đêm qua. Nó không những nhanh chóng lấy lại sức mà khi tôi chưa kịp chống chọi với nó, nó còn chủ động hút cặc tôi vào âm đạo rồi mút và vặn xoắn qua lại bên trong. 

Bà mẹ đĩ điếm vốn không giỏi phục vụ đàn ông với nếp gấp âm đạo này giờ đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

"Hãy để mẹ bảo vệ con cặc quý giá của con trai con ~ Chà... nó vẫn to quá... con thậm chí có thể xuất tinh trong giấc mơ của mình ~ Nếu con vướng vào mẹ trong giấc mơ, tất cả tinh sẽ chảy ra ~"

Mẹ của Lai Quang không có ham muốn mãnh liệt với thú vui giao hợp với tôi. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng dùng cơ thể mình bao bọc lấy cơ thể tôi và ôm tôi thật chặt như một “chiếc chăn thịt”. Dưới sự chăm sóc của ba người phụ nữ trưởng thành, tôi cảm thấy tinh thần của mình đã bước vào trạng thái rất ổn định, tôi ngủ yên như một đứa trẻ cho đến trưa hôm sau. Có thể nói, đây là lần đầu tiên kể từ khi đến căn phòng nhỏ màu đen, cơ thể và ham muốn của tôi bị kiệt sức mãnh liệt đến mức kiệt sức khi quan hệ tình dục như một nam giới bình thường…

"Chết tiệt... ngủ thật thoải mái..."

Không mệt mỏi đồng nghĩa với việc mất quyền được ngủ sâu. Tôi từ từ tỉnh dậy vào buổi trưa ngày hôm sau và cảm thấy cơ thể mình tê dại vì được nhiều phụ nữ ôm và hưởng thụ. Toàn bộ ý thức của tôi cũng xuất hiện trong trạng thái xuất thần mà đã lâu rồi tôi không cảm nhận được. Đó là sự mệt mỏi mà tôi cảm thấy khi còn là con người và thường xuyên thức khuya để bù đắp cho giấc ngủ của mình. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nhưng tôi phải nói rằng kiểu ngủ sâu này chính là sự nghỉ ngơi hoàn toàn cho cơ thể. Thật thú vị khi tận hưởng giấc ngủ chất lượng như vậy trong thời gian rảnh rỗi. 

"Hmm~ Con trai yêu quý của ta, con tỉnh rồi à?"

Ngay khi tôi tỉnh dậy, tôi đã cảnh báo ba người mẹ và nô lệ của mình vì chuyển động cơ thể của tôi. Có vẻ như ba người họ đã thức dậy trước tôi và đang thì thầm điều gì đó vào tai tôi. Tôi không hứng thú với những chủ đề mà các bà vợ tụ tập lại để trò chuyện. Tôi chắc chắn rằng tất cả họ đều giỏi hơn tôi. Sau khi tôi tỉnh dậy trước, đôi tay to lớn của tôi bồn chồn nắm lấy mông của Shiranui Mizuki và Christine và xoa bóp thật mạnh. Tôi ép cơ thể họ sát vào mình hơn, tận hưởng khoái cảm khi làm tình với mẹ giữa những làn sóng rên rỉ khêu gợi. 

"Ồ~ con trai, sáng nay con... gian dối quá à?"

"Haiz... Thật khó để cương cứng vào buổi sáng. Bạn phải xuất tinh trước khi đứng dậy."

"Thật sự không còn cách nào khác. Vậy thì... xuất tinh vào lồn mẹ nhé?"

Vì chúng tôi sống với nhau đã lâu nên mẹ của Laiguang biết rất rõ cách đối phó với việc con cặc của tôi sưng tấy do cương cứng vào buổi sáng nên mẹ tự nhiên vặn vẹo cái mông ướt át của mình khi hôn tôi. Điều làm tôi hơi ngạc nhiên là hình dáng cơ thể của hai người phụ nữ xung quanh tôi lúc này - mẹ Christine vẫn đang mang thai nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái bụng phình ra của cô ấy sau khi ôm chặt cô ấy, trong khi Mizuki Shiranui ở bên kia... hiển nhiên là tôi đã tính toán thời gian loại bỏ chức năng mang thai của cô ấy, để cô ấy yêu tôi như đứa con duy nhất của mình. Không hiểu sao bây giờ cô ấy cũng có cái bụng bầu khá to giống Christine, tạo thành hình đối xứng với hình ảnh người mẹ nô lệ đang mang bầu của tôi xoa bụng vào hai bên người tôi, khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Tối hôm qua ta đổ vào, ngươi không phải hấp thu hoàn toàn sao?"

Tôi thích lấp đầy bụng phụ nữ bằng tinh dịch và nước tiểu, để sau khi tôi xuất tinh, bụng của họ trông như đang mang bầu, trông rất mãn nguyện. Nhưng hình dáng cơ thể này không thể duy trì được lâu. Suy cho cùng, nếu bụng phẳng căng phồng như vậy, áp lực bên trong sẽ ép tinh dịch ra ngoài. Ngay cả khi tôi bị nhồi nhét thứ gì đó, những nô lệ tình dục đã có được sự biến đổi cơ thể nữ thần sẽ vô thức hấp thụ chất dịch cơ thể mà tôi xuất ra như một nguồn cung cấp ma lực. Làm no bụng để thưởng thức hoặc tiếp tục chơi Play của bà bầu chỉ có thể phát huy tác dụng trong thời gian ngắn. Thông thường, cái bụng bầu mà tôi xuất tinh sẽ tự nhiên biến mất sau khoảng một giờ...

Vì vậy, thật kỳ lạ khi Mizujo Shiranui vẫn mang thai sau khi ngủ cạnh tôi cả đêm. 

“Ừ… Mẹ nghe nói sư phụ của con trai thích nhìn phụ nữ khi họ mang thai… cho nên…”

Tôi ấn tay lên bụng Mizuki Shiranui, bà mẹ dâm đãng lập tức rên rỉ yếu ớt. Sau đó tôi cảm thấy tay mình sưng tấy và đầy đặn. Rõ ràng là nó chứa đầy nước, biến bụng cô thành một "quả cầu nước lớn". Có lẽ nó trông giống một phụ nữ mang thai về ngoại hình...

Sau một đêm, toàn bộ tinh dịch của tôi đã bị con mụ Shiranui Mizuki hấp thụ hết, nhưng nó vẫn tiếp tục dùng thủy ma thuật để “nạp đầy” tử cung, tiếp tục duy trì dáng vẻ bụng bầu do tôi tạo ra - hạn chế ma thuật mà tôi thiết kế cho lỗ của nó tối qua vẫn còn đó, cho dù chất lấp đầy tử cung của nó chỉ là nước thì bây giờ cũng không thể chảy ra ngoài được mà chỉ có thể nong bụng nó vào trong, nhìn rất hợp khẩu vị của tôi. 

"Có cần thiết không? Muốn chơi thì tôi không thể cho bạn vào được sao? Sống với cái bụng phệ như thế này thì rất bất tiện."

"Không sao đâu! Không sao đâu...chỉ cần con trai thích, chỉ cần con trai có thể gặp mẹ thêm vài lần nữa...tất cả đều đáng giá..."

Đêm qua, tôi xuất tinh mạnh trong lồn Shuichen Shiranui, và tôi đã ngủ với người vợ dâm đãng dịu dàng này gần như suốt đêm. Những lời phàn nàn và bất mãn với cô ấy trong lòng tôi gần như đã lắng xuống - chỉ cần một người phụ nữ sẵn sàng hy sinh và trả giá cho tôi, tôi sẽ không bao giờ keo kiệt với phần thưởng. Nhìn người phụ nữ luôn ở bên cạnh tôi sợ hãi, sợ sáng sớm tôi sẽ rút cặc của mình ra, nhẫn tâm quay lưng lại không chịu nhận lỗi, tôi không khỏi cứng lòng, dùng ngón tay bóp mạnh tử cung của cô ấy, nhét thứ gì đó vào tử cung cô ấy giữa tiếng rên rỉ hơi đau đớn của Shiranui Mizuki. 

"Từ giờ trở đi, ngươi hãy phục vụ ta thật tốt. Nếu ngươi lại làm điều gì khiến ta thất vọng, ta nhất định sẽ cho ngươi biết hậu quả khi trêu chọc ta."

"Ta không dám! Mẹ sẽ không bao giờ làm điều gì khiến con trai và chủ nhân không vui nữa! Ô ô ô... cảm ơn con trai... cảm ơn con đã sẵn lòng tiếp nhận mẹ..."

Thứ tôi đưa vào cơ thể Thủy Thành Shiranui là "thủy linh châu", được coi là thủy khí điển hình trong tu luyện Đạo giáo Trung Quốc. Thứ này là một công cụ rất phổ biến đối với những người tu luyện thực hành các kỹ năng dựa trên nước. Chỉ cần có nó ở bên cạnh, nó có thể tạo ra một lượng lớn nước ở mọi nơi, mọi môi trường và bạn sẽ không bao giờ lo lắng rằng kỹ năng của mình là vô dụng. Mizuki Shiranui là một ninja chuyên về nhẫn thuật hệ nước. Với bảo bối này được ta trao cho, hiệu quả chiến đấu của cô ấy chắc chắn sẽ càng mạnh mẽ hơn. Chưa kể, cơ thể cô ấy cũng đã trải qua những thay đổi kỳ diệu vì tôi đã cấy “Thủy Linh Ngọc” vào tử cung của cô ấy. 

"Hmm... Có chút mát... Cảm giác thật thoải mái... Có chút giống..."

"Trông có vẻ như bạn đang mang thai phải không?"

Tất cả vũ khí ma thuật Đạo giáo cấp cao hơn đều có "vũ khí linh hồn", có nghĩa là bản thân vũ khí ma thuật có mức độ tự ý nhất định và không phải là một công cụ có thể được chủ nhân của nó hoàn toàn thao túng. Tôi và Từ Phú trước đây đã từng cá cược ở "Khu nghỉ dưỡng kim cương", lòng tham của anh ta khơi dậy bởi trận thua của tôi đã khiến ma khí "Wuji Xinghuang Flag (giả)" rất không hài lòng. Dù chỉ là hàng nhái nhưng do Viên Thị Thiên Tôn chế tạo, "vũ khí" cao quý không muốn nhìn thấy mặt phản diện của hắn, vào thời điểm quan trọng đã trực tiếp bán hắn, khiến hắn thua thảm hại trước ta. "Thủy Linh Ngọc" tôi đưa cho Shiranui Suichen cũng có linh hồn riêng, nhưng hình như còn khá trẻ. Nó giống như một đứa bé hay một con vật nhỏ, bình yên ở trong bụng Shiranui Suichen, không ngừng gửi những tín hiệu thân thiện đến cô, khiến người phụ nữ trưởng thành không có chức năng mang thai này trở nên giống một người mẹ hơn. Cô thực sự có ảo tưởng nuôi một đứa trẻ, và cô rất yêu quý bảo bối này. 

"Có cái này, ngươi có thể khống chế toàn bộ thân thể thủy nguyên tố, bao gồm tất cả thủy nguyên tố trong cơ thể ngươi. Từ nay trở đi, ngươi có thể cho ta một cái bụng to để hầu hạ ta khi không có người ở bên cạnh. Khi có người ngoài, hãy kiềm chế, đừng để lộ khuyết điểm của mình. Đừng quên thân phận hiện tại của ngươi vẫn là vợ của Demiurge. Dù có khoe khoang thì cũng phải làm..."

Chỉ cần tôi chịu ưu ái cô ấy một lần nữa, Mizuki Shiranui cho dù có xuống địa ngục khiêu vũ với ác quỷ cũng không hề phàn nàn, huống chi là cặp đôi hời hợt với một người đàn ông khá khó chịu. Việc tôi đưa cho cô ấy vũ khí ma thuật khiến mẹ của Christine và Raimitsu rất vui mừng. Họ không những không ghen tị với Shiranui Mizuki, người phụ nữ đang cạnh tranh với họ vì được ưu ái, mà họ còn bị ám ảnh bởi tôi hơn. Họ tán tỉnh và cầu xin tôi xung quanh khiến tôi thở hổn hển. Không lâu sau, tôi xuất tinh thứ tinh dịch đặc khiến buổi sáng cương cứng vào lồn mẹ Raimitsu, toàn bộ tinh thần và tâm trạng của tôi đều bình tĩnh trở lại. 

"Huh... thoải mái quá. Chuẩn bị dậy đi các mẹ."

"Vâng, con trai của ta, chủ nhân~"

Để không trở thành một kẻ biến thái nằm trên giường đến tối, tôi điều hòa nhịp thở một chút và quyết định đứng dậy làm một số việc nghiêm túc - mẹ Christine mở rèm gạc cho tôi, và khi tôi nhìn xung quanh, ký túc xá của tôi đã trống rỗng. Tôi không biết mấy con điếm nhỏ làm tình với chúng tôi tối qua đã đi đâu. 

"Ừ... Olika đi làm chút việc... Ahua đưa bọn nhỏ đi công viên nước chơi, Sakura và Browning cũng đi cùng cô ấy... ừm... mạnh mẽ quá... Kiara hình như đã tìm được một nơi yên tĩnh để rút lui, và nói rằng anh ấy sẽ quay lại gặp chúng ta sau hai ngày... Ừm ~"

Christine báo cho tôi biết tung tích của các nữ nô lệ trong hậu cung. Trong khi nghe cô ấy giới thiệu cho tôi những bản báo cáo hành trình được bọn khốn này đăng ký trên điện thoại di động của chúng, tôi đã hôn con điếm nhỏ này như một người yêu. Tôi không buông ra cho đến khi hôn đủ cái miệng có hương hoa hồng của cô ấy. Cô ngồi sau lưng tôi và xoa bóp cho tôi thư giãn cơ bắp và giảm bớt mệt mỏi khi ngủ sâu. Miệng tôi đã rảnh không lâu, mẹ của y tá Lai Quang đã dùng tay bế hai bầu ngực căng mọng mọng nước, cho tôi bú sữa trái cây để giải cơn khát do mất nước quá nhiều đêm qua. Cơ thể mệt mỏi cả đêm của tôi cuối cùng cũng được phục hồi. Tôi bú từng ngụm lớn sữa của mẹ Laiguang. Người phụ nữ vốn đã được bánh kem của tôi lên đỉnh giờ lại bị tôi mút núm vú một cách dữ dội. Cơ thể cô run rẩy không ngừng. Như thể sự kích thích từ cơn cực khoái trước đó vẫn tiếp tục. Phần thân dưới của cô ấy tràn ngập tinh dịch, và con cặc vốn đã yếu ớt và teo tóp của tôi trượt ra ngoài một cách ướt át. 

“Con cặc của con trai… để mẹ Shiranui lau chùi cho con nhé?”

Bà vừa là mẹ của tôi, nhưng bất kể địa vị thực tế hay lòng biết ơn đối với sự giúp đỡ của hai người phụ nữ kia, Mizuki Shiranui đặt địa vị của mình ở vị trí thấp nhất và sẵn sàng làm công việc tầm thường và bẩn thỉu nhất cho tôi - thu thập nước tiểu buổi sáng. Như một con chó cái, người phụ nữ trườn về phía háng tôi với cái bụng bầu căng ra. Trong môi trường thối nát bị dính tinh dịch và tinh dịch, Shiranui Mizuki ngay lập tức lè lưỡi và bắt đầu lau chùi nó cho tôi. Cô ấy không chỉ ăn con cặc một cách thích thú mà còn rõ ràng khi lau lông mu và mông của tôi. Nó giống như một chiếc máy hút bụi chạy hết công suất, muốn nuốt hết những thứ bẩn thỉu liên quan đến tình dục ở phần dưới cơ thể của tôi vào miệng anh.

"Chà... sắp đến giờ đi tiểu rồi!" 

"Ugh!! Ô ô ô..."

Nó được bổ sung bởi sữa mẹ Laimitsu, bàng quang của tôi không còn đọng lại nước tiểu tích tụ suốt đêm, mà trực tiếp xả nước dọc theo con cặc đau đớn mà tôi đụ đêm qua, dùng "mẹ tái hôn" Mizujo Shiranui làm bồn tiểu để trút hết cảm xúc cho thỏa thích. Có lẽ nó đã được huấn luyện để không có khả năng kháng phân, hoặc bản thân “Thủy Thần Ngọc” đã có chức năng thanh lọc dòng nước. Nước tiểu buổi sáng của tôi tích tụ cả đêm và cực kỳ nặng mùi đã bị hút vào bụng Shiranui không một giọt. Tiếng người phụ nữ nuốt nước tiểu không chút kháng cự, thậm chí còn yêu cầu khiến cặc tôi cương cứng trở lại vì hưng phấn.

"Hmm... con cặc dày quá ~ Con cặc của con trai ta... quả thực là thứ ngon nhất trên đời... Sao con không xuất tinh vào miệng mẹ Shiranui?"

Mặc dù tôi đã xuất tinh xong nhưng Shiranui vẫn không nhổ cặc tôi ra. Thay vào đó, cô cho tôi bú sữa mẹ và tận hưởng sự mát-xa. Cô ấy tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và vú trong khi cơ thể tôi hoàn toàn thư giãn. Tôi rõ ràng muốn đứng dậy nhưng không nỡ rời khỏi miệng và khe ngực của cô ấy. Tôi chỉ có thể duỗi thẳng eo và co giật lần nữa trong lúc lưỡng lự khi cho con bú, và phun tinh dịch vừa tiết ra từ tinh hoàn vào cái miệng nhỏ bé của mẹ Shiranui.

"Hmm!! Chà... nhiều quá... thân thể con trai ta... khỏe mạnh thật... khỏe mạnh quá... nó xứng đáng làm chủ nhân của mẹ nó..."

Mizuki Shiranui tiếp tục kéo lưỡi để lấy tinh dịch từ cặc tôi. Đồng thời, anh cũng không quên dùng lòng bàn tay vuốt ve chỗ vừa liếm sạch, xoa bóp thư giãn đôi đùi đang run lên vì sung sướng của tôi. Trong vòng năm phút, con cặc của tôi trở lại độ cứng ban đầu và nó tiếp tục liếm nó một cách thích thú như ăn kem.

Thực sự không có cách nào tiếp tục như thế này - tôi phải đẩy ba người phụ nữ đang bám lấy tôi ra và muốn tiếp tục tán tỉnh, họ đang tự mặc quần áo mà không thèm nhìn vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình. Khi ba người họ thấy tôi quyết định rời đi, họ không còn cư xử như những tiểu tiểu thư nữa mà biến thành những người quản gia đức hạnh giúp tôi mặc quần áo và cài khuy, giống như một người vợ yêu quý và một người vợ lẽ cùng nhau phục vụ chồng tôi, giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều sức lực.

"Hôm nay đứa con trai hư của chúng ta đi chơi với cô bé ở đâu? Nó còn đi hạm đội không?" 

"Ừ... Hạm đội 'Hoàng gia' tốt nhất nên kích thích khẩu vị của họ một chút - đừng gây ồn ào, tôi sẽ gọi điện cho Lexington trước để hỏi thăm tình hình."

Chiến thắng trong trận chiến đầu tiên trước lũ quái vật biển sâu khiến tôi muốn tích cực chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. Tuy nhiên, Lexington cho biết có thể phải mất một thời gian để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. Bom hạt nhân siêu nhỏ của tôi là thứ không ai ngờ tới. Ban đầu, theo kế hoạch của chúng tôi, những con quái vật dưới biển sâu đó là những kẻ thù sẽ phải mất nhiều thời gian để chiến đấu, có thể là một tuần để tiêu diệt. Tuy nhiên, tôi đã đánh bại tất cả bọn chúng trong hai giờ. Cần có thời gian để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo, tìm kiếm mục tiêu và lập kế hoạch, và không có mục tiêu nào để tôi tấn công trong thời gian ngắn. Khi trận chiến bước vào giai đoạn thượng nguồn, thái độ của Lexington đối với tôi đã mất đi sự mơ hồ mà cô từng có khi chúng tôi còn ở bên nhau trước đây. Cô có chút biết ơn nhưng cũng có chút xa cách. Cô ấy đề nghị với giọng rất bình tĩnh rằng tôi nên nghỉ ngơi thật tốt trong khoảng thời gian này, để có thể tiếp tục thể hiện bản lĩnh trước đây của mình trong trận chiến tiếp theo. Tôi tự hào chạm vào cặp đùi lụa trắng và cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lọt khe của Christine khi cô ấy đang thay quần áo, còn tán tỉnh đầu bên kia điện thoại, bảo tôi ngày nào cũng “dũng cảm” không ngừng nghỉ. Góa phụ nhỏ tức giận đến mức nhổ nước bọt vào mặt tôi và bảo tôi nhanh chóng tìm một cô gái khác để trút giận, đừng trì hoãn công việc của cô ấy. Tôi không còn cách nào khác là đặt điện thoại xuống và tiếp tục trêu chọc ba người đẹp của mình. Đồng thời, tôi làm một số phép tính để xem liệu mình có thể có thú vui nào khác để giết thời gian không.

"Thế nào con trai? Mẹ mặc thế này có đẹp không...?"

Chớp mắt, ba người đẹp đã tìm trong tủ quần áo thích hợp đi chơi với tôi ban ngày rồi mặc vào, khoe thân hình xinh đẹp: Mẹ Christine đã chọn bộ đồ trắng tinh mà tôi yêu thích nhất, từ bốt cao đến treo quần. Đôi tất lụa trắng dài trên đầu gối, quần lót ren trắng và áo ngực cao, cũng như chiếc vòng cổ và hoa tai kim cương tô điểm cho chiếc cổ và dái tai màu hồng xinh đẹp của cô, tất cả khiến con ngựa Aryan châu Âu điển hình này trông duyên dáng và sang trọng. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như thú cưng bị cấm của giới nhà giàu. Sau khi lắp ráp nội thất vừa vặn, con khốn đó thậm chí còn không có ý định mặc áo sơ mi. Thay vào đó, cô trực tiếp chọn chiếc áo khoác lông chồn màu trắng tinh khôi để khoác lên vai. Chỉ còn lại dấu vết của con đĩ trên cái bụng bầu đã căng cứng của cô. Khi cài cúc, toàn bộ cơ thể hoàn hảo của cô được hút vào chiếc áo khoác lông chồn dày cộp, khiến cô trông không còn quá gợi tình và bẩn thỉu, đồng thời phong cách của cô ngay lập tức được cải thiện. 

Khi một người phụ nữ như vậy đi trên đường phố Hollywood ở Los Santos, cô ấy chắc chắn sẽ bị một người săn tìm tài năng tiếp cận hoặc theo sau bởi một tay săn ảnh tọc mạch...

“Không định mặc quần áo bên trong à?”

"Con trai, con có muốn mẹ mặc không? Nhưng mặc thế này rất tiện cho con chơi với mẹ bất cứ lúc nào..."

“Vậy thì đừng mặc, coi như tôi không nói… Ừm, mẹ Lai Quang cũng mặc bộ đồ này rất đẹp phải không?”

So với bộ quần áo của mẹ Christine bề ngoài trông có vẻ mùa đông nhưng bên trong lại rất vui nhộn, thì bộ sườn xám của mẹ Lai Quang lại đơn giản. Giống như tính cách của mình, cô ấy không thích vòng vo - tấm vải màu tím nhạt vừa vặn với cơ thể cô ấy một cách hoàn hảo, từ dưới lên trên. Không có nhiều đồ trang trí. Cô đi một đôi giày da nhỏ bóng loáng trên đôi chân trần, đôi chân xinh đẹp không tì vết của cô dài đến tận đùi, được khóa bởi chiếc váy che mông của sườn xám. Chỉ qua đường xẻ hai bên và hình trái đào đầy đặn nhìn từ bên ngoài, bạn mới có thể tưởng tượng được cặp mông béo của mình dưới lớp quần áo đáng thèm muốn đến mức nào. Khỏi phải nói, mẹ Laiguang vốn đang tập võ cho rằng con bé béo hơn lúc đầu một chút, nhưng theo tôi, ngực của mẹ chỉ to hơn sau khi được tôi nuông chiều và đi mưa. Cô có bụng phẳng, hông rộng hơn vai và cặp ngực dưa hấu khổng lồ căng ra hết phần trên của chiếc sườn xám khiến cô trông cực kỳ gợi tình dù được che kín. Nếu không phải cô dùng chiếc khăn choàng nhung lông chồn nhiều màu làm vật trang trí để che đi phần thân trên thì chỉ cần bước đi trong bộ trang phục này có lẽ sẽ gây ra hàng loạt vụ tai nạn ô tô trên đường. Không người đàn ông nào có thể rời mắt khỏi cô.

"Mọi chuyện thế nào? Con trai tôi có thích đồ mẹ nó mặc không?"

"Tôi thích nó lắm - đợi một chút, tôi sẽ lấy cho bạn thứ gì đó."

Để tránh gây rắc rối bên ngoài và chỉ để tôi có thể thưởng thức cảnh đẹp này, tôi đã lấy một chiếc ô giấy dầu cho mẹ Laiguang làm đồ trang trí cho bà. Sau khi chiếc ô che người, khí chất của cô y tá xinh đẹp càng trở nên bí ẩn và không còn phô trương nữa. Vẻ đẹp tinh tế và gò bó như tiểu thư da trắng bên Hồ Tây đã được thể hiện trên người phụ nữ Nhật Bản có cùng nguồn gốc văn hóa này. Cô ấy trông xinh đẹp nhưng không quyến rũ và rất đứng đắn.

"Bạn có thể cúi đầu được không?"

"Ồ, con có muốn mẹ làm cho con không?"

"Đây, để tôi làm một cái."

"Cậu chủ, mẹ tặng quà cho cậu đấy~"

Mẹ của Lai Quang đang cầm ô cúi đầu trước mặt tôi. Chiếc sườn xám bó sát ban đầu càng trở nên chật hơn khi cô nửa quỳ, khiến ngực và mông của người phụ nữ lúc này trông càng đầy đặn hơn. Chiếc váy này chắc chắn không phải là đồ may sẵn trực tiếp mua mà là do mẹ Lai Quang tự tay may theo dáng người của bà phải không? Nếu là một cô bán hàng rong với thân hình cân đối, chỉ cần động tác nửa cúi chào tôi như một cô hầu gái cũng có thể xé rách lớp vải trên mông, biến chiếc sườn xám tươm tất thành chiếc quần không đũng...

"Được rồi, từ giờ trở đi mẹ Shiranui sẽ mặc cái này khi chúng ta ra ngoài. Con rất thích nó... à, bộ đồ của mẹ Shiranui... thực sự rất hợp với con."

Khi mở hậu cung cần phải có một bát nước cân bằng. Những người phụ nữ đã nỗ lực hết mình để làm hài lòng tôi. Tôi không thể thiên vị người này hơn người kia, bởi đủ thứ lý do lộn xộn khiến họ buồn bã, tủi thân. Mizuki Shiranui sáng nay đã hứa với tôi rằng sau này anh ấy sẽ không bao giờ làm những điều ngu ngốc, vì vậy với tư cách là một người đàn ông, tôi nên rộng lượng tha thứ cho cô ấy và cho cô ấy cơ hội thể hiện bản thân. Tôi sẽ trừng phạt cô ấy nếu cô ấy phạm sai lầm một lần nữa. Sau khi nhận được lời khuyên từ hai người phụ nữ khác đêm qua, con khốn này đã biết chính xác mình nên làm gì bây giờ. Bộ yukata truyền thống của Nhật Bản do cô chọn cho mình khiến người phụ nữ này trông rất gò bó. Dù mặt cô được bọc trong chiếc bánh bao nhân thịt nhưng dù có được đàn ông dưỡng ẩm cho mặt cũng vô hại. Khi chúng tôi bước đi cùng nhau, không rõ ràng chúng tôi có mối quan hệ gì đặc biệt. Cô rất hiểu tính dè dặt, bảo thủ của “vợ chồng”.

"Ừm... Con trai chủ nhân ~ Mẹ không mặc gì bên trong... Nhưng, nhưng đây là kiểu trang phục giống như yukata... Mẹ không thích mặc thêm một lớp bên trong."

Shiranui nhẹ nhàng cởi trói cho anh ấy và cho tôi xem cơ thể đầy đặn và trắng trẻo bên trong. Đúng như dự đoán, yukata Nhật Bản là một mảnh vải lớn quấn quanh cơ thể người phụ nữ như một chiếc chăn bông. Thực sự không có gì bên trong. Chỉ cần nới lỏng thắt lưng, người đeo có thể tự do chuyển đổi giữa bảo thủ và trụy lạc ngay lập tức. Tất nhiên, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức hỏi mẹ của Yorimitsu, Shiranui, xem bà có mặc cái này không. Dù sao cũng theo truyền thống lễ nghi của người Nhật, chỉ cần cô ấy ăn mặc đẹp đẽ, thuận tiện cho chúng tôi ngoại tình ở một nơi vắng vẻ thì đó là sự cám dỗ lớn nhất đối với tôi. Loại phụ nữ đã có gia đình này phải vui vẻ theo cách này. Cô ấy thực sự ăn mặc như một con điếm và khiến mọi người thấy rằng Demiurge đã bị cắm sừng. Tôi cũng có chút xấu hổ...

"Tốt lắm, Shiranui. Cậu làm việc gì cũng rất đàng hoàng, tôi rất thích - Tôi sẽ thưởng cho cậu, chỉ cần cậu làm tôi vui, nên hãy chấp nhận điều này."

Trước khi Shiranui kịp buộc chặt bộ yukata của mình, tôi đã đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp một cách thô bạo, khiến cô ấy trông bối rối và rên rỉ trước mặt tôi. Con khốn này tưởng rằng tôi sẽ nuông chiều nó ngay tại chỗ, nhưng nó không muốn tay tôi tiết ra một ít chất lỏng gel dính, theo sự nhào nặn của tôi trực tiếp lan khắp cơ thể nó, khiến cơ thể nó có chút lạnh, và nó giật mình trước hành vi kỳ lạ của tôi. 

"Hmm~Chủ nhân...anh...định làm gì mẹ vậy?"

"Ta muốn thưởng cho ngươi một chiếc váy cưới. Đây là 'váy cưới' được mặc bởi tất cả các phi tần ma quỷ trong hậu cung của ta - nói một cách đơn giản, đó là trang phục tiêu chuẩn được mặc bởi các phi tần của Quỷ vương. Nó đại diện cho thân phận của ngươi, vì vậy hãy chấp nhận nó."

Mizuki Shiranui lén nhìn hai người phụ nữ còn lại, họ cười khúc khích và nhìn cô an ủi. Cô ấy ngay lập tức hiểu rằng đây là tình yêu của tôi dành cho cô ấy, và biết ơn chấp nhận hành động tục tĩu của tôi là "bôi dầu" toàn bộ cơ thể cô ấy - thứ nhớp nháp này gọi là "váy cưới", nhưng thực ra nó là một lớp dầu dính bao phủ cơ thể người phụ nữ, có tác dụng giữ ấm, đẩy lùi cảm lạnh và ngưng tụ ma lực. Ngoài ra, do dầu có độ nhớt nhất định nên sẽ dính vào da phụ nữ. Ngay cả khi họ đang chiến đấu hoặc chơi các môn thể thao quy mô lớn, bộ giáp họ mặc sẽ không bị lộ ra do chuyển động nhảy lên nhảy xuống. Đây là cấp độ lễ nghi để vợ và thê thiếp của tôi được tôi như ma quỷ kiềm chế và bảo vệ. 

Ngoại trừ chị em trong hậu cung và tôi, không ai có thể dễ dàng cởi bỏ quần áo của ma phi - muốn làm ma phi thì phải có ý thức của ma phi. Khi xuất hiện trước công chúng và thường xuyên bộc lộ bản thân, bạn không những phải chịu sự sỉ nhục mà còn bị mất mặt. Chắc chắn việc bị cười nhạo không phải là chuyện nhỏ. Mizuki Shiranui rất rõ ràng về ý nghĩa của việc tôi cố gắng bảo vệ danh tiếng và sự trong trắng của cô ấy. Nếu cô ấy không còn là vợ của Demiurge thì dù mục đích là gì, tôi cũng sẽ không yêu cô ấy nhiều như bây giờ. Vì vậy, nếu cô ấy muốn tiếp tục lấy lòng tôi thì cô ấy cũng phải làm tốt vai trò của một người vợ. Chỉ khi thể hiện sự đối lập giữa việc đứng đắn trước mặt người khác và việc trụy lạc trước mặt mình, tôi mới vui vẻ với cô ấy và nảy sinh ham muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

“Đúng vậy, thưa Điện hạ, con trai của Quỷ vương… Từ giờ trở đi, mẹ ta trước mặt ngài chỉ là vợ lẽ của ngài mà thôi… Hmm~”

Tôi đỡ Mizuki Shiranui dậy, hôn cô ấy một cách trang trọng và buộc thắt lưng yukata màu xanh cho cô ấy, quấn chặt toàn bộ cơ thể cô ấy - “Thuỷ Linh Chu” hút hết nước trong bụng mẹ dưới sự hướng dẫn của cô ấy. Nơi này đã được dọn dẹp sạch sẽ khi người phụ nữ mặc bộ yukata trang nghiêm, không còn nhìn thấy cái bụng bầu căng phồng trước đó nữa. Theo tôi, nghi thức mang tính biểu tượng về sự thay đổi danh tính này là rất tốt. Vì Mizuki Shiranui chọn sống một cuộc sống hai mặt khi ngoại tình với tôi, nên cần phải có một hành động nghi thức để chuyển đổi giữa hai nhân cách của anh ấy và tránh để lộ những khuyết điểm trong cuộc sống hàng ngày. 

"Này! Các cô ăn mặc đẹp quá. Tôi cảm thấy nếu không đưa cô đi chơi một lúc thì thật lãng phí - hôm nay chúng ta không có việc gì làm, sao không đến Los Santos xem có trò gì vui không?"

“Được rồi, đúng là mấy ngày nay tôi không ra ngoài chơi, bây giờ chúng ta đi thôi?”

“Không phải bây giờ, cho anh chút thời gian – anh trước tiên đưa em về phòng tối, em có thể ở nhà uống một tách trà, anh dẫn Shiranui đi làm một số việc vặt, sẽ quay lại ngay.”

Những nô lệ tình dục của tôi không bao giờ hỏi quá nhiều về kế hoạch hành động của tôi. Tôi bảo Christine và mẹ của Lai Quang đợi tôi ở nhà một giờ, họ sẽ ngoan ngoãn đợi tôi một giờ. Sau khi sử dụng vòng dịch chuyển để đưa ba người họ trở lại căn phòng nhỏ màu đen, tôi đưa Mizuki Shiranui ra khỏi cung điện ma thuật của mình, đi thang máy xuống và đi về phía dưới căn phòng nhỏ màu đen. Khi ở nơi công cộng, con chó cái này cư xử rất đúng mực. Cô ấy không chỉ giữ khoảng cách tinh tế với tôi mà còn duy trì sự khiêm tốn của một người hầu về địa vị. Cô ấy trông giống như một cấp dưới bình thường của tôi. Cô ấy chỉ có thể nhìn thấy một chút vâng lời với tư cách là một nữ ninja, và cô ấy không còn có sự cám dỗ và quyến rũ khi ở bên tôi trước đây. 

"Sư phụ, ngài có định đến "Phòng tra tấn đen tối nhất" không?"

“Phòng tra tấn đen tối nhất”, nhà tù của căn phòng nhỏ màu đen, là nơi giam giữ các tù nhân - đây là vị trí thấp nhất trong toàn bộ khái niệm không gian của căn phòng nhỏ màu đen. Đối diện với “Cung điện ma quỷ” treo cao trên bầu trời như mặt trời của tôi, bóng tối dày đặc đến mức không thể nhìn thấy đáy. Ngoại trừ Demiurge và đồng bọn của hắn, hầu hết mọi người trong căn phòng nhỏ màu đen sẽ không bao giờ đến nơi này. Họ đau khổ, tuyệt vọng và điên loạn... Trước khi thang máy chúng tôi đi đến lối vào nhà tù ở phía dưới, chúng tôi cảm thấy một cảm xúc tiêu cực mạnh mẽ rỉ ra từ cánh cửa đen tối có khuôn mặt ma quái. Có thể nói, chỉ riêng bầu không khí này thôi cũng có thể biết được Ở đó hoàn toàn không có gì đẹp đẽ để nói - Mizuki Shiranui là một nữ ninja sống trong bóng tối. Dù biết rằng mọi vẻ đẹp trên thế giới này đều được tạo nên dưới ánh mặt trời, và hầu hết những nơi mà ánh sáng mặt trời không thể chiếu rọi đều là những nơi lạnh lẽo như vậy, nhưng cô vẫn không khỏi bị sốc trước bầu không khí ở đó và rất khó chịu khi ở đây. 

Không đưa Christine và mẹ Laiguang tới đây là đúng đắn. Ở đây một giờ, hai người đó chắc chắn sẽ không có tâm trạng đi mua sắm nữa. 

"Bạn phải thích nghi với bầu không khí ở đây - đây là lĩnh vực mà Demiurge phụ trách. Với tư cách là vợ anh ấy, thỉnh thoảng bạn có thể hỗ trợ anh ấy trong công việc ở đây."

“Chủ nhân, công việc ngài đang nói có nghĩa là…”

"Đó là sự tra tấn và tra tấn tù nhân."

Mizuki Shiranui cau mày và ngạc nhiên trước cái mà tôi gọi là "làm việc" - "tra tấn" là một phương pháp cần thiết để thu thập thông tin. Cô ấy đã được huấn luyện về những việc này trước khi ở bên tôi, và cô ấy đã làm rất nhiều việc để dùng nỗi đau để cạy miệng kẻ thù. Nhưng nếu không vì mục đích chiến tranh thì đúng là Shiranui Mizuki chưa từng làm gì khác ngoài việc đơn giản là gây đau đớn cho tù nhân. 

Cô cảm thấy điều đó thật vô nhân đạo và vô nghĩa - không sinh vật nào có chút lương tâm lại tìm được niềm vui từ hành vi bạo dâm phiến diện. Cô ấy đã ở bên tôi được một thời gian. Dù có quan hệ tình dục trên giường thì khẩu vị của tôi cũng rất nhẹ nhàng. Không một cô gái nô lệ nào sẽ để lại bất kỳ vết sẹo hay ký ức đau đớn nào trên cơ thể mình. Tại sao một con người bình thường như tôi, theo đuổi hiệu quả công việc, lại có nhu cầu tra tấn tù nhân? 

"Xin chào ngài, Đấng Tạo Hóa vĩ đại. Chào mừng ngài và phu nhân Thủy Thành đến pháo đài trung thành của ngài, "Căn phòng tra tấn đen tối nhất"."

Shiranui Mizuki và tôi bước ra ngoài sau khi thang máy ngừng đi xuống. Vừa bước ra ngoài, chúng tôi nhìn thấy hai con quỷ mạnh mẽ đang canh giữ lối vào nhà tù đang quỳ một gối chào chúng tôi. Ánh mắt của hai người nhìn tôi lộ rõ ​​sự tôn trọng và ngưỡng mộ tuyệt đối, không để lại chút nghi ngờ nào về lòng trung thành của họ - Tôi đưa tay ra, lấy móng tay cào vào ngón tay và làm rơi một giọt máu lên chiếc đĩa họ giơ trên đầu. Những giọt máu rải rác và bị vết nứt trên đĩa hoàn toàn hấp thụ. Sau đó, thứ đó bay lên từ đầu họ và bay thẳng vào bức tường phía sau, cắm chặt vào một rãnh. 

"Rầm rầm..."

Cửa ngục được mở rộng nhất có thể sau khi chiếc đĩa đựng máu được cố định trên tường, khiến mùi máu từ bên trong tỏa ra nhiều hơn, khiến Thủy Thành Shiranui gần như muốn nôn mửa. Cánh cửa nhà tù là một kết giới ma thuật chỉ có thể mở được bằng máu của chúng tôi, những người quản lý ngôi nhà nhỏ màu đen. Trừ khi có một nốt ruồi trong số những người đếm được trên một bàn tay, nếu không những người bị nhốt sẽ không bao giờ có thể thoát ra được. Mặc dù Mizuki Shiranui đã nghe nói về việc phòng thủ ở đây chặt chẽ như thế nào, nhưng việc nhìn thấy vẫn đáng giá cả trăm lần nghe. Bây giờ cô không biết dùng bạo lực để đột phá cánh cổng ngoài cùng. An ninh ở đây đã đạt đến mức cực đoan.

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159: Đoạn kết của người vợ dâm đãng lừa dối Mizuchi Shiranui (6)

Chỉ xét về chi phí thì việc đầu tư xây dựng "Phòng tra tấn đen tối nhất" này không thua kém gì Ma Cung của tôi - tôi thực sự xây nó để giam giữ tù nhân chứ không phải để chơi trò chơi tình dục với nữ nô lệ. Tôi sẽ không bao giờ bỏ ra số tiền lớn như vậy để tạo ra một thứ vô dụng. 

"Đây là nơi giam giữ tù nhân. Đúng như tên gọi, chỉ có những người có tội mới bị giam ở đây - họ đều là những kẻ cặn bã vô luật pháp và tùy tiện chà đạp lên mạng sống con người. Cho dù có một chút công đức, tôi cũng sẽ không đồng ý để Demiurge bắt giữ họ... Nhìn người này, hắn trông xấu xí. Hắn lương thiện và trung thực, nhưng thực chất hắn là một chính trị gia tham lam, tiêu tiền của chính phủ và người nộp thuế một cách bừa bãi, phá hủy nhà cửa của họ bất kể tính mạng của người dân và thu về những khoản khổng lồ." lợi nhuận. Anh ta đã khiến vô số người trở thành vô gia cư và ly tán trong cuộc đời. Tuy anh ta cũng mang lốt người nhưng lại làm những việc còn tệ hơn cả ác quỷ…”

Tại đây, mọi tù nhân đều bị biệt giam, và tội ác anh ta phạm trước khi bị bắt đều được ghi trên cửa phòng giam. Cánh cửa phòng giam gần bên phải tôi gần như đầy rẫy những dòng chữ dày đặc. Tốt lắm, chỉ trong vài năm nhậm chức, một bí thư thành ủy đã có thể nhận hối lộ 1,7 tỷ đồng, giữ hơn 200 tình nhân, cấu kết với thế giới ngầm và các nhà phát triển bất động sản, đồng thời khiến vô số nhà dân bị phá bỏ và di dời với giá rẻ mạt. Có thể nói anh ta đã làm hết những điều vô nhân đạo. Tuy nhiên, loại người này vẫn đang sống hạnh phúc ở đất nước nơi tôi từng sống. Anh có thể nghỉ hưu thanh thản sau khi làm nhiều điều ác phải trả giá bằng mạng sống con người. Anh ta có thể nghỉ hưu thoải mái trong một cộng đồng cao cấp đầy tình nhân và tận hưởng khối tài sản mà anh ta kiếm được trong suốt cuộc đời. Không ai có thể dùng pháp luật để trừng phạt sự bất công của mình. Anh ta thực sự là một kẻ gây hại khiến mọi người thất vọng về thế giới thực. 

Tôi đã từng tưởng tượng mình sẽ làm gì nếu có sức mạnh thay đổi thế giới. Có thể tôi chưa đủ nhận thức để thay đổi thế giới bằng việc “làm điều thiện”, nhưng so sánh, niềm tin vào việc “diệt ác” của tôi khá vững vàng, và tôi sẽ không bao giờ do dự hay do dự khi tấn công cặn bã. 

“Thiên đường” và “địa ngục” trong căn phòng nhỏ màu đen đều là nơi tôi thực hiện ước mơ làm người của mình. 

"Có ai đến không? Ai ở bên ngoài?" 

Trên đường đi, Mizuki Shiranui và tôi đã nhìn thấy rất nhiều yêu quái, nam cũng như nữ, khỏe mạnh và gầy gò, có sừng và có cánh. Có thể nói chỉ cần bước vài bước tôi đã hoàn toàn mở rộng tầm mắt trước tất cả hình tượng ma quỷ trong các tác phẩm giả tưởng. Nhưng sau khi thực sự bước vào phòng hành quyết, sinh vật sống đầu tiên tôi nhìn thấy bên cạnh các tù nhân, kẻ đang tra tấn cặn bã, rõ ràng chỉ là một con người và không có bất kỳ đặc điểm thể chất nào của một con quỷ. 

Ngoài những phương pháp tàn ác và người đầy máu, anh ta trông không giống một người đáng lẽ phải làm việc ở đây chút nào. 

"Tiểu Minh, là ta, ca ca, ngươi lại đây nhìn xem ngươi ở đây thế nào..."

"A, đây là Phàn Hi ca. Hả? Còn có Thủy Thành phu nhân! Mời ngồi..."

Cậu bé đã dùng dao bướm mổ bụng tù nhân, giữ hắn sống sót đến mức tối đa, cắt nội tạng mà không làm tổn thương giác quan rồi cho vào miệng nhai như khô bò. Anh ta trông như một thiếu niên, thậm chí còn không lớn hơn tôi - anh ta là một trong 36 vệ sĩ của Demiurge, "Devilman" Fudo Akira. Vì chúng tôi bằng tuổi tôi và lớn lên trong xã hội loài người nên mối quan hệ của chúng tôi khá tốt. Chúng tôi thường khoe khoang và đấu tranh cùng nhau, đặc biệt là khi nói đến quan điểm của chúng tôi về một số vấn đề. Chúng tôi nhất quán một cách đáng ngạc nhiên, vậy nên anh ấy cũng là một trong số ít bạn nam cùng tuổi với tôi trong căn phòng nhỏ tối tăm này. 

Chúng tôi trân trọng tình bạn của mình đến mức mặc dù anh ấy là người hầu của Demiurge và có sự khác biệt đáng kể về địa vị giữa tôi và anh ấy, tôi vẫn coi anh ấy như anh em và không bao giờ gặp nhau - ngoại trừ một lần anh ấy đề nghị nhìn trộm Chujiu đang tắm và tôi đã cho anh ấy một bài học, về cơ bản chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau và chúng tôi có thể được coi là bạn tốt. 

"Ừ, tôi đến đây để xem, và tôi muốn biết công việc của anh ở đây tiến triển thế nào - việc này không phải thúc giục anh, chúng ta có nhiều thời gian để làm họ đau khổ, tôi chỉ tò mò hỏi thôi."

"Không sao đâu, Fanxi huynh đệ, ta hiểu ý của ngươi - Demiurge đại nhân đã thông báo cho ta tình hình bên này. Yên tâm, ta sẽ không vì sở thích của mình mà làm chuyện xấu. Mọi chuyện đều có liên quan đến kinh doanh."

Fudo Akira nhai những lát gan người trong miệng, nuốt một ngụm và súc miệng bằng Coke. Sau đó, anh ấy chuyển một chiếc ghế đẩu cho Shiranui Mizujo và tôi, và ngồi cùng chúng tôi cách xa người mổ bụng một chút, để hai vị khách của chúng tôi không bị ngửi thấy mùi máu nồng nặc. Thật khó để tưởng tượng rằng chàng trai đẹp trai với vẻ mặt vui vẻ ngồi trước mặt tôi lại tàn nhẫn đến thế. Khi căn phòng tra tấn này được xây dựng, tôi khá sốc khi Demiurge đề nghị sắp xếp một chàng trai trẻ như Akira Fudo, trạc tuổi tôi làm “quản giáo” ở đây. Nhưng sau đó tôi biết được lý lịch của anh ấy và tôi biết một chút về con quỷ lớn lên trong xã hội loài người này. 

Dưới góc nhìn của Akira Fudo, người thân, bạn bè bị đồng bào tra tấn và giết chết, có lẽ con người là sinh vật tàn ác nhất thế giới, tàn ác hơn quỷ dữ gấp trăm lần…

"Nhưng tôi vẫn có chuyện muốn xin lỗi anh Fanxi - vài ngày trước, Demiurge Lord đã phái một tên đầu gà khốn nạn buôn bán phụ nữ và ép các cô gái làm gái mại dâm để kiếm lời. Tôi... lúc đó tôi không thể kiềm chế được và vô tình giết chết anh ta trước khi ép anh ta ra ngoài. Xin lỗi, nếu tôi có thể kiềm chế được cảm xúc của mình thì ít nhất tôi cũng có thể lấy được một ít tiền từ miệng anh ta..."

"Đừng lo lắng, tôi có thể hiểu được. So với những thứ không thể thiếu như vậy, thật tốt khi tên cặn bã ép con gái làm gái mại dâm đó không ảnh hưởng đến tâm trạng của anh."

"Chà... ban đầu nó có ảnh hưởng đến tôi một chút. Tôi nghĩ đến Miki và tất cả những chuyện đã qua... nhưng những chuyện đó đã là quá khứ. Bây giờ tôi là người hầu của Lãnh chúa Demiurge và tôi đang giúp đỡ Anh Fanxi. Tôi không thể bị cuốn vào quá khứ."

Cuộc trò chuyện của chúng tôi không ồn ào, và mặc dù chúng tôi có thể nghe rõ nhau trong căn phòng trống, tù nhân, hay đúng hơn là tù nhân bị Fudo Akira moi ruột cho đến khi trút hơi thở cuối cùng, đang rên rỉ yếu ớt vì cơn đau dữ dội tỏa ra từ khắp cơ thể. Nó giống như một ông già đang ngáy, khiến tai người ta rất khó chịu. 

"Xin lỗi, Phàn Hi ca, trước tiên để ta giải quyết một chút... cho ta hai phút."

Akira Fudo quay lại, nhìn thoáng qua miếng thịt mà mình đã cắt thành từng miếng, sau đó mở một lọ thuốc màu đỏ và đổ lên cơ thể tù nhân - đó là "thuốc phục hồi sự sống" chỉ có thể mua được tại Cửa hàng Năng lượng Linh hồn. Chúng ta thường gọi nó là "lọ thuốc đỏ". Chỉ cần liều lượng vừa đủ, nó có thể chữa lành xương cốt của xác sống, trị liệu vết thương rất thô bạo và hiệu quả. Lúc đầu, tôi đã mua rất nhiều lọ thuốc này để dự trữ chiến lược, nhưng vì nguồn sữa của Christine quá dồi dào nên chúng tôi không gặp phải bất kỳ sự kháng cự tử tế nào khi chơi ngục tối sau khi sức mạnh cá nhân được cải thiện, vì vậy chúng tôi chỉ đưa chúng cho Akira Fudo và người của anh ấy như một cách để cứu mạng họ khi thẩm vấn và tra tấn kẻ thù. 

"Khụ, khụ... Tôi xin lỗi! Tôi đã sai rồi! Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì phạm pháp nữa! Hãy tha thứ cho tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi... Thầy Guizha! Xin hãy tha thứ cho tôi..."

Thứ máu me lộ nội tạng đã được chữa lành rất nhiều sau khi được xịt "thuốc đỏ", người trở nên sống động hơn rất nhiều. Tôi nhìn vào khuôn mặt của anh chàng và so sánh nó với tờ báo trên bàn trên tay. Tôi chắc chắn rằng ông già với khuôn mặt đầy sợ hãi và tuyệt vọng trước mặt tôi chính là ông già có khuôn mặt hiền lành đang ngồi trên ghế diễn giả với vẻ mặt nghiêm nghị trên các tiêu đề báo chí. 

Khi đó, ông nói rằng ông sẽ không ngừng phục vụ nhân dân ngay cả khi đã nghỉ hưu và sẽ đi đầu trong hoạt động từ thiện. Anh kêu gọi những tấm lòng nhân ái trong toàn xã hội quyên góp cho “Thánh giá Hy vọng” của mình để giúp đỡ một số người dân có điều kiện sống khó khăn. Thật đáng tiếc khi không ai ngờ rằng sau khi quỹ của anh huy động được số tiền lớn lại bị mất sạch tiền trong một trận dịch bệnh càn quét thế giới. Ngay cả những phóng viên đưa tin truy tìm tung tích số tiền cũng bị anh ta đánh đập, đe dọa. Ông đã dùng sức mạnh của vốn để ngăn chặn mọi loại tin tức tiêu cực trên Internet. Anh ta thực sự đã một tay chặn bầu trời, khiến người ta không thể vạch trần tội ác của anh ta.

Ông già có dáng vẻ ngay thẳng trên báo là lần cuối cùng ông xuất hiện trước công chúng. Bây giờ tôi nhìn thấy bộ dạng của anh ấy, thật xấu hổ và khiến tôi phải siết chặt nắm tay.

"Đừng la hét nữa, vô dụng - bây giờ, chúng ta không phải thần cũng không phải ma, chúng ta chỉ là một đám người ham tiền, muốn sống sót thì giao tiền ra, càng giao ra, càng sống lâu."

"Gui, anh Quý Sai! Tôi đã đưa hết tiền cho anh rồi! Thật sự không còn tiền nữa!!"

"Đừng nói nhảm - hai ngày trước bị bắt được người phát triển tòa nhà đang xây dở nói sẽ trả cho anh hơn 100 triệu, bây giờ anh chỉ cho chúng tôi 20 triệu, chênh lệch không phải rất lớn sao?"

"Vậy thì, số tiền đó... Tôi đã tiêu hết, trong đó có rất nhiều đưa cho tình nhân của tôi. Anh có thể xin họ..."

"Vậy ngươi thật sự không có tiền?"

"Nó biến mất...nó thực sự biến mất..."

“Nếu không có tiền thì bạn sẽ tiếp tục đau khổ”.

Fudo Akira mỉm cười nghịch con dao bướm trong tay, chém thẳng vào vết thương mới lành của anh chàng xui xẻo, khiến anh ta gãy hai xương sườn. Ông lão vừa lấy lại được chút sức lực do vết thương đang lành, lập tức hét lên như một con lợn bị giết thịt. Để không tiếp tục đau khổ, anh nhanh chóng hét vào mặt Fudo Akira và dùng số tiền tiết kiệm cuối cùng để có cơ hội thoát khỏi nỗi đau. 

"Đúng! Tôi vẫn còn tiền!! Dừng lại... dừng lại nhanh đi!! Tôi vẫn còn tiền!! Tôi sẽ đưa hết cho anh!!!"

Akira Fudo mỉm cười kiêu hãnh, cùng với lời cầu xin tha thứ của ông già, anh dừng đà chém, lấy ra một cuốn sổ nhỏ và bắt đầu ghi chép vào đó. 

"Số tiền này... số tiền này vốn là để mua một nghĩa trang... tổng cộng là 7 triệu... gửi vào một ngân hàng Thụy Sĩ... mật khẩu tài khoản là..."

Một nghĩa trang trị giá 7 triệu USD, và mức sống của người giàu một lần nữa khiến tôi bị sốc - nhưng “phòng tra tấn đen tối nhất” này chỉ có thể vào được chứ không thể ra được. Anh chàng trả 7 triệu, đổi lại anh ta không bị ai hành hạ trong bảy ngày. Cho đến một ngày anh thật sự không thể moi thêm được đồng nào nữa, giá trị cuối cùng của người này chính là mạng sống của anh. Cho dù nó được giao cho những con quỷ khác để hiến tế đen tối hay đưa cho Wesker để làm thí nghiệm trên người, đó không phải là điều tôi quan tâm. 

"Thật tuyệt phải không? Đây là nghĩa trang của bạn. Việc bạn đưa tiền cho tôi là điều đương nhiên - hẹn gặp lại sau bảy ngày nữa! Tôi sẽ để lại cho bạn số điện thoại. Bạn cũng có thể quyên góp tiền bằng cách gọi cho gia đình. Bạn có thể thoải mái sử dụng nó theo ý muốn."

Căn phòng nhỏ màu đen nằm trong một khe nứt về thời gian và không gian. Tôi không biết làm cách nào để từ bên ngoài vào được ngoại trừ vòng dịch chuyển nên tôi không lo có ai cướp nhà tù. Tôi chỉ coi ông già như một con cừu béo và tiếp tục ép ông cho đến khi ông nhận hết số lợi bất chính. Sau khi Akira Fudo đưa cho tôi tài khoản và mật khẩu mà ông già nói, hai chúng tôi cạnh nhau trò chuyện một lúc. Shiranui Mizuki nhìn hai nam sinh cỡ học sinh trung học nói chuyện trước mặt cô về cách ngược đãi con người để mang lại cho họ nỗi đau lớn nhất, khiến hoạt động tống tiền này trở nên hiệu quả hơn, cô không khỏi cảm thấy hơi ghê tởm. 

Đây là điểm mấu chốt của cô ấy với tư cách là một con người, và những gì tôi đã làm khiến cô ấy hơi bất hạnh - nhưng may mắn thay, ở đây có những người còn khiến cô ấy bất hạnh hơn. 

"Quý cô... quý cô xinh đẹp này! Xin hãy cứu tôi!! Xin hãy cứu tôi!!!"

Akira Fudo và tôi phớt lờ ông già, ông chuyển sự chú ý sang Shiranui Mizuki. Sau khi vết thương lành lại, anh tưởng mình lần đầu tiên gọi người phụ nữ có khuôn mặt hiền lành này bằng một giọng trầm và mơ hồ. Mizuki Shiranui từ từ tiếp cận anh. Vốn dĩ cô không biết nên nói gì với ông lão, nhưng khi nghe ông nói chuyện với chính mình, cô hoàn toàn coi cô như một nữ Bồ Tát đang cầu nguyện. 

"Tôi biết mình đã làm rất nhiều điều ác và bất công trong đời, chỉ vì tôi cho rằng địa ngục và cung ma đều là mê tín thời phong kiến, tôi không tin vào nhân quả và quả báo!! Bây giờ tôi biết làm điều ác sẽ bị trừng phạt. Nếu tôi có thể báo ác, tôi sẽ không bao giờ làm điều ác nữa! Tôi sẽ quyên góp tất cả tiền bạc, tất cả số tiền tôi có được bằng những thủ đoạn phi pháp, cho người dân! Hãy quyên góp cho người nghèo! Xin hãy nói vài lời tử tế trước mặt Chúa Quỷ, và hãy để tôi quay lại à?"

“Nếu anh đã định tiêu hết tài sản của gia đình, chẳng phải tốt hơn hết là giao hết tiền cho chúng tôi sao? Dù sao nếu anh giao tiền, đứa trẻ sẽ không ngược đãi anh nữa phải không?”

"Cái này... ừ... tiền của tôi chỉ có thể mua được một nhà tù vô hại, nhưng không có tự do cá nhân!!"

"Như vậy không phải sao? Ngươi tới đây để sám hối sám hối, để chuộc lỗi trước đây đã làm, cũng không có ai quấy rầy ngươi. Chẳng phải chính là điều ngươi muốn sao?"

"Ừm... cái này, cái này... Tôi, tôi có năng lực! Tôi có thể dùng năng lực của mình để làm nhiều việc tốt hơn cho xã hội! Ở trong tù ở đây thật là lãng phí. Tôi phải làm nhiều việc tốt hơn nữa để chuộc lại quá khứ của mình..."

Tôi nghĩ bạn chỉ muốn quay lại và tiếp tục tận hưởng cuộc sống và chuyển nhượng hoặc phung phí tất cả của cải mà bạn đã tích lũy được - Mizujo Shiranui lúc đầu có chút thông cảm với người bị tra tấn, nhưng chỉ nói vài lời, cô ấy đã hoàn toàn thất vọng với người đàn ông trước mặt và không có ý muốn cứu anh ta. 

Quả thực thích hợp hơn khi loại người này bị giao cho lũ quỷ tàn ác. 

"Đừng đi! Làm ơn! Tôi sẽ chia đôi số tiền của tôi với bạn... Không! Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả số tiền của tôi! Hãy để những tình nhân mà tôi giữ phục vụ bạn! Tôi sẽ đưa cho bạn một lá thư giới thiệu và phong bạn làm quan chức cấp cao! Tôi sẽ cho bạn những mối quan hệ để làm ăn... Đừng rời đi! Xin đừng rời xa tôi!!!!"

Ba người chúng tôi đóng cửa xà lim lại, nhắm nghiền đôi mắt tuyệt vọng và tiếng kêu chói tai của ông lão. Akira Fudo lau vết máu trên mặt, sau khi nói vài câu lịch sự với tôi, anh ấy chào tạm biệt tôi rồi đi sang phòng giam bên cạnh để “rút dầu và nước”. Có vẻ như anh ta đã bị nhiễm thói quen xã hội động vật của Demiurge và hơi nghiện công việc cai ngục - Tôi lấy số thẻ và mật khẩu anh ta đưa cho, tôi chuyển sổ quan tài của ông già. Sau đó, tôi cùng Shiranui Mizuki rời khỏi nhà tù, lái xe thẳng đến Los Santos cùng với hai người phụ nữ khác đang đợi chúng tôi ở Ma Cung, và bắt đầu tận hưởng một kỳ nghỉ hiếm hoi.

"Sao thế, cậu vẫn chưa bình phục à?"

Christine và Minamoto no Yorimitsu đang chọn những món đồ họ muốn trong cửa hàng trang sức, trong khi tôi đứng ở cửa cùng với Shiranui Mizuki, người có vẻ đang có tâm trạng không tốt, vừa nhìn họ tiêu tiền vui vẻ bên trong vừa trò chuyện:

"Không thành vấn đề, Chủ nhân... Tôi biết ngài muốn mang lại sự công bằng và lòng tốt cho thế giới này, nhưng phương pháp của ngài có chút..."

"Tôi chỉ biết như vậy, Shiranui. Theo tôi, đức tốt không bao giờ cần được bảo vệ. Chỉ cần cái ác làm ô nhiễm nó bị tiêu diệt hoàn toàn, nó sẽ phát triển theo cách tự nhiên nhất - bản chất con người là xấu xa, và ai tin chắc vào lòng tốt của mình đều là báu vật của thế giới này. Nếu chúng ta không đứng trong bóng tối và vung dao trước những kẻ hung ác cười nhạo và làm nhục người tốt, thì ai có thể duy trì lòng tốt trong môi trường xã hội bẩn thỉu cho đến cuối cùng?"

"Thật sự, ý tưởng của thiếu gia rất giống với tín ngưỡng ninja quỷ của chúng ta - thoát khỏi bóng đêm và bảo vệ ánh sáng. Nhưng điểm khác biệt duy nhất là... chúng tôi không bao giờ kết giao với ma quỷ."

"Thật sao? Shiranui, bạn là người Nhật à?"

"Vâng, thưa Thầy."

“Các bạn nên biết rằng đất nước của tôi đã từng có lòng căm thù sâu sắc đối với người Nhật. Hiện tại vẫn còn rất nhiều người không tha thứ cho đất nước đó và sẵn sàng dùng chiến tranh để gột rửa nỗi nhục năm đó”.

Thủy Thành Shiranui lúc này không biết nên nói cái gì, hay nói cách khác, từ vị trí của nàng, rất nhiều chân tướng nàng nói ra chỉ là đứng lên nói ra mà không làm nàng đau lưng, an ủi người khác cũng không có ý nghĩa gì. Tuy nhiên, tôi không tiếp tục nói sâu. Thay vào đó, tôi chuyển chủ đề và trực tiếp nói với cô ấy một quan điểm khác:

"Tuy nhiên, vĩ nhân đã đưa chúng ta đến chiến thắng trong Chiến tranh Trung-Nhật đã từng nói với chúng ta: Nhân dân Trung Quốc và nhân dân Nhật Bản có một kẻ thù chung, đó là chủ nghĩa đế quốc Nhật Bản và bọn cặn bã của dân tộc Trung Hoa. Ông ta có thể thấy rõ rằng chủng tộc hay quốc gia không bao giờ có thể là biểu tượng hay xiềng xích chia rẽ một con người. Nếu không thể đoàn kết tất cả các lực lượng có thể đoàn kết lại, rất có thể chúng ta sẽ buộc những đồng đội mà chúng ta chiến thắng theo bản năng về phe đối diện, và cuối cùng chúng ta sẽ chỉ nhận thất bại."

Mizuki Shiranui cảm thấy như sắp bị tôi thuyết phục - giết quỷ là nỗi ám ảnh mà cô đã phát triển trong quá trình huấn luyện ninja, đó là tín ngưỡng của cô với tư cách là một ninja chống quỷ và nó gần như là nền tảng cho thế giới tâm linh của cô. Tuy nhiên, chung thủy với tôi cũng là điều gì đó đã ăn sâu vào trái tim cô ấy. Khi hai người có mâu thuẫn trong cách hướng dẫn, lời nói của tôi có vai trò rất lớn đối với cô ấy. Không phải là không thể thay đổi suy nghĩ của cô ấy bằng cái lưỡi sắc bén của tôi và khiến cô ấy nhận ra triết lý làm việc của tôi. 

Tuy nhiên, vấn đề này cần phải cân nhắc lâu dài. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160: Đoạn kết của người vợ dâm đãng lừa dối Mizuchi Shiranui (7)

"Này? Thủy Thành bà, lại đây thử cái này đi! Tôi thấy chiếc vòng tay này rất hợp với bà..."

Christine ở bên trong lựa chọn hồi lâu, cuối cùng chơi trò hóa trang cũng đủ rồi, bắt đầu vươn móng vuốt về phía Mizuho Shiranui. Tôi ra hiệu cho cô ấy đến nhanh. Hôm nay chúng ta mua một cuốn sách về quan tài do một con chó già làm. Sẽ là xui xẻo nếu cầm số tiền này trong tay mà không tiêu nên không kiểm soát được việc mình mua gì. Mizuki Shiranui không thể kìm được sự bồn chồn trong lòng vì đã lâu cô không đi mua sắm. Đúng với chân lý “tiêu dùng là liệu pháp hiệu quả nhất dành cho phụ nữ”, cô không còn coi tôi như đứa con trai danh nghĩa của mình nữa mà nhanh chóng đến trung tâm thương mại để hòa nhập với hai người phụ nữ còn lại và bắt đầu mua sắm. 

“Hừ, mấy con mụ này… thú vị nhất là khi chúng cùng nhau làm những việc mà các bà vợ nên làm…”

Tôi đứng ngoài cửa tiệm trang sức hút thuốc. Ánh mắt tôi bị mê hoặc bởi hình dáng tươi cười của ba bà mẹ trưởng thành. Tôi thậm chí còn quên đốt lửa. Tôi dựa vào lan can và im lặng quan sát họ. Tôi giống như một cậu bé chăn cừu đang nhìn ba chú cừu con mập mạp bước vào bãi cỏ tươi tốt và bắt đầu vui đùa. Anh tận hưởng vẻ đẹp của phụ nữ mà không hề dao động về ham muốn. Dù trong chuyện chăn gối hay trong cuộc sống, việc làm cho người phụ nữ mình thích được hạnh phúc luôn là cảm giác thành tựu lớn nhất của đàn ông. Ba bà mẹ lộ khuôn mặt vui vẻ đeo trang sức trước gương khiến tôi nghiện, như thể hàng triệu bỏ ra không phải dùng để mua những viên đá thổi phồng đó mà để mua bức tranh tuyệt đẹp trước mặt này. Nó thậm chí còn khiến tôi nghĩ đến thuế IQ đánh vào hàng xa xỉ đáng đồng tiền bát gạo. 

Tất nhiên, tôi thực sự không thích ai làm phiền mình vào những lúc như thế này. 

"Bùm! Bùm!!"

"Không ai được phép cử động! Chỉ cần nằm xuống đất!"

Trong khi tôi đang choáng váng, một vài người đàn ông mặc đồ đen, đeo mặt nạ hề và cầm nhiều loại súng khác nhau xông vào cửa hàng nơi có ba bà mẹ nô lệ tình dục. Họ lập tức bắn một phát súng cảnh cáo lên trần nhà, cảnh báo mọi người xuống ngay lập tức, đồng thời dùng báng súng đập vỡ tủ trưng bày sản phẩm của cửa hàng trang sức. Họ nhét tất cả những thứ có giá trị vào túi mà không hề kén chọn - nước Mỹ không dung thứ cho súng, và thỉnh thoảng xảy ra các vụ cướp và xả súng. Nếu là bình thường, có lẽ tôi sẽ bỏ qua và vừa xem không khí mua sắm 0 đồng nhiệt tình của người dân Mỹ vừa ăn bắp rang và cổ vũ. Tuy nhiên, tình hình ngày nay thực sự có một chút khác biệt. Những tên côn đồ này thực sự đã tóm lấy tôi: Christine đã mua một số món đồ trang sức đẹp và có giá trị nhất trong cửa hàng này và đặt chúng vào chiếc Louis Vuitton của riêng cô ấy. Khi bọn cướp nhìn thấy ba người họ mặc những bộ quần áo lộng lẫy và thời trang, một trong số họ đã trợn mắt xanh khi nhìn thấy phía sau có một người phụ nữ giàu có. Anh ta không chỉ muốn cướp tiền từ cửa hàng trang sức này mà còn muốn bắt cóc ba người phụ nữ và đưa họ về vui chơi. Họ rất táo bạo, đồng thời cảm thấy mình là những tên cướp rất thiếu chuyên nghiệp. 

"Con khốn hôi hám! Theo ta đi, nếu dám chống cự ta sẽ bắn vào khuôn mặt nhỏ xinh của ngươi!"

"Xin lỗi, chúng tôi đi cùng chủ nhân ~ Chúng tôi sẽ không nhận lời mời từ những người đàn ông khác."

"Sư phụ là cái gì? Khốn kiếp, ta không thể nói cho ngươi biết, con khốn này, chơi ác quá! Đợi ta bắn sư phụ của ngươi trước, sau đó..."

"Không còn nữa, bạn của tôi."

Ngay sau khi mấy tên cướp xông vào cửa hàng, tôi đã biết hôm nay mình không thể tránh khỏi chuyện này - bởi vì trước đây thường xuyên chơi ngục tối, Christine và ba người đã quen với âm thanh chiến đấu và tiếng súng. Khi nghe thấy tiếng súng, phản ứng đầu tiên của họ là không ôm đầu ngồi xổm phòng thủ như người thường. Thay vào đó, họ đối mặt với nguồn phát ra âm thanh và kích hoạt lá chắn năng lượng của mình, tạo tư thế chào đón trận chiến. Mặc dù không rõ những người phụ nữ này có lý do gì mà phải cứng rắn với những kẻ liều mạng cầm súng, nhưng rõ ràng cuộc đối đầu giữa ba người họ chẳng khác nào khiêu khích trong mắt bọn cướp. Hơn nữa, bọn họ lại ăn mặc sang trọng, xinh đẹp nên bọn cướp này không thể dễ dàng buông tha...

Dù ba người họ không cần sự bảo vệ của tôi nhưng lúc này, tôi, một người đàn ông, phải bước ra hiện trường và đích thân xử lý những kẻ khốn nạn đang cố lợi dụng người phụ nữ của mình. 

"Bụp! Bụp!"

"Ahhh!!!"

Tôi tiếp cận tên cướp ngay từ cơ hội đầu tiên, giật khẩu súng trường từ tay hắn với tốc độ mà mắt thường khó nhận ra và bắn thẳng hai viên đạn vào đầu gối hắn. Đôi chân của anh ta bị đánh đến chảy máu ngay cả trước khi tiếng la hét khốn khổ của anh ta có thể được nghe thấy. Tôi tưởng anh sẽ phải ngồi xe lăn suốt đời. Sau khi đánh một người trong số họ đến tê liệt, tôi trốn đến chỗ gã đàn ông xui xẻo muốn làm nô lệ tình dục của tôi, túm cổ áo hắn và ném đi. Tôi vẫy người đàn ông trưởng thành nặng gần 200 pound trên không hai lần như một cái túi nhựa rồi đập mạnh vào hai đồng phạm của hắn. Đó là một động thái mà con người ở thế giới thực không thể làm được. Trước khi anh chàng bị đánh có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra, anh ta đã bị đập mạnh bởi một cú va chạm mạnh vào quầy kính phía sau. Xét theo trạng thái bất tỉnh và mức độ cong vẹo của cột sống, lẽ ra anh ta phải ở bên anh ta ít nhất nửa cuộc đời. Anh ta đã phải trả giá cho vụ cướp ngày hôm nay. 

"Cái gì? Diễn viên đóng thế trong phim này là cái quái gì thế - ughhhh!!!"

Lúc này, tên cướp duy nhất có khả năng di chuyển chính là tên chỉ huy cuối cùng đứng ở cửa. Ông già chưa kịp phàn nàn xong thì tôi đã đến gần ông rồi. Tôi đã đập vỡ nòng súng M4 của anh ta và làm cong nó. Khi tôi tóm lấy đầu anh ta và đập mạnh vào cửa kính, anh ta không thể chống cự hiệu quả được. Cùng với tiếng kính vỡ, đầu anh ta bị vỡ và máu chảy ra, anh ta lập tức bất tỉnh.

"Đáng chết, quan tài của lão nhân thật là xui xẻo, hoa cũng không tiêu như ý muốn - chúng ta đi nhanh đi, đừng gặp rắc rối." 

Có lẽ việc đủ dũng cảm để hành động đúng đắn sẽ không bị trừng phạt ở Mỹ, nhưng việc thể hiện thể lực phi thường của mình trước mặt những người bình thường luôn là điều không khôn ngoan. Lúc này, ngoài việc giết người và bịt miệng tôi, chúng tôi chỉ có thể lựa chọn sơ tán càng sớm càng tốt, trốn thoát trước khi kẻ xấu lấy điện thoại di động ra chụp ảnh ngoại hình của tôi, để cả ngày không bị nhớ đến.

"Vừa rồi có ai bị thương không?" 

Sau khi lái chiếc Mercedes-Benz GL qua vài dãy nhà, tôi đỗ xe ở một con hẻm hẻo lánh không ai quan tâm. Tôi trốn ở đây giống như để tránh bị cảnh sát truy đuổi trong trò chơi, đồng thời loại bỏ những kẻ lười biếng và cảnh sát có thể đang theo dõi tôi. Đỗ xe xong, tôi quay lại hỏi ba người phụ nữ ngồi ở ghế sau. Dù không thấy ai làm tổn thương họ nhưng tôi vẫn hơi lo lắng và mong nhận được phản hồi tích cực từ họ. 

"Ừ... Mẹ ở đây... có chút không thoải mái."

Christine ôm ngực với vẻ mặt khó chịu, hai người phụ nữ bên cạnh đỡ cô ra, trông cũng có vẻ lo lắng. Nó làm tôi sợ chết khiếp - đây là nô lệ tình dục quý giá nhất của tôi, người phụ nữ đang mang thai đứa con của tôi. Tôi thà bị đâm ngàn nhát còn hơn để cô ấy bị chạm vào. Tôi nhất thời không quan tâm lắm, nhanh chóng tháo dây an toàn rồi lăn từ ghế lái ra ghế sau. Sau khi cởi cúc áo khoác của Christine, tôi muốn xem xét cẩn thận vết thương của cô ấy. Không ngờ thứ tôi nhìn thấy sau khi cởi áo khoác lông lại là thân hình không tì vết của cô ấy. Chưa kể những vết thương xuyên thấu do đạn lạc gây ra, thậm chí còn không có một chiếc phong bì màu đỏ do muỗi đốt…

"Anh là cái gì... ugh!!!"

Christine ôm tôi thật chặt, hôn môi tôi một cách mãnh liệt, áp chặt cơ thể hoàn hảo của cô ấy vào người tôi trong khi thở hổn hển, giống như cô ấy chủ động phục vụ tôi mỗi đêm - giờ tôi cuối cùng cũng biết rằng mình đã bị lừa, và khi tôi định xua đuổi cô ấy một cách giận dữ, tôi bắt gặp ánh mắt say đắm của cô ấy đang nhìn tôi, và đôi mắt run rẩy của cô ấy nói lên cho tôi vô số ham muốn, khiến tôi không thể giận cô ấy chút nào. 

"Mẹ không hề lừa dối con, con trai và chủ nhân yêu quý của mẹ... kể từ khi con lao tới bảo vệ mẹ... tim mẹ có vấn đề rồi... nó đập rất nhanh..."

Tôi cảm giác như đã lâu rồi không thấy Christine đối mặt với tôi một cách ám ảnh như vậy - người phụ nữ nhỏ bé thèm khát tình yêu này chính là chủ nhân hậu cung của tôi. Ngoài việc tổ chức cho các nữ nô hầu hạ tôi, cô ấy còn dẫn đi chơi vui vẻ, để các cưng ở nhà không cô đơn khi tôi quậy phá với phụ nữ ở ngoài. Mặc dù tôi chăm sóc cơ thể cho cô ấy hàng đêm nhưng gần đây tôi và Christine không có nhiều trao đổi về mặt tinh thần trong mối quan hệ vợ chồng. Lúc này, cô ấy không ngần ngại lừa dối tôi một cách giả tạo. Có phải cô ấy đang cư xử một cách khêu gợi như tôi thường làm với cô ấy không?

"Ta đương nhiên sẽ bảo vệ ngươi - mặc kệ ngươi gặp phải nguy hiểm gì, ta cũng sẽ mau chóng lao tới bảo vệ ngươi. Đây đã là bản năng của ta."

"Ừm... Sư phụ... Nhịp tim của mẹ càng ngày càng nhanh..."

"Thật sao? Nghiêm túc đấy, để anh xoa cho em nhé..."

Có lẽ Christine đã cảm nhận được khía cạnh đẹp trai của tôi khi tôi đứng ra bảo vệ cô ấy, và cơ thể cô ấy rơi vào trạng thái động dục do cảm xúc điều khiển. Nhưng đối mặt với ánh mắt mê mẩn và sùng bái của mẹ, chẳng phải tôi cũng hưng phấn không kém, không nhịn được mà nhấc cặc lên sao? Người phụ nữ này thật quyến rũ khi cố ý, cơn tức giận đang dâng lên trong lòng tôi nhanh chóng chuyển sang cực đoan khác - sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi ngồi xuống ghế sau xe, chen vào giữa ba mẹ tôi nô lệ tình dục vài lần rồi lại gần họ. Không có ai xung quanh trong góc khuất này. Sự cám dỗ ngoại tình và khung cảnh tươi đẹp trước mắt khiến tôi hơi say. Bất kể mục đích chính của ngày hôm nay là đi mua sắm với một vài phụ nữ, tôi hôn Christine trong khi dùng tay nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực lớn của hai người phụ nữ còn lại, và hoàn toàn cảm nhận được cơ thể của ba người phụ nữ cuồng nhiệt như thế nào sau khi kết thúc chuyến mua sắm thú vị của họ. 

"Đã lâu rồi chúng ta không làm chuyện đó trên xe... Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên em phản kháng rất tốt!"

"Ta ghét con, đồ con trai hư! Tất cả là do con đã ép buộc mẹ ta..."

"Cưỡng ép ngươi? Vì sao ta nhớ tới lúc đó ngươi rất thích, còn chủ động bú cặc của ta!"

"Con trai hôi quá... con lại nhầm mẹ con với một trong những cô vợ nhỏ của con à? Lần đầu tiên mẹ bị con cưỡng hiếp trong xe ~"

"Thật sao? Con khốn này nhớ rất rõ. Ừm... bộ ngực thật mềm mại, thật thoải mái..."

Bởi vì tôi thường xuyên dùng ảo ảnh để thôi miên phụ nữ nên có một khoảng cách lớn giữa tôi và người bình thường về thời gian cảm nhận cơ thể. Bây giờ, khi tôi nhớ lại thời điểm Christine và tôi lần đầu tiên bước vào thế giới thây ma, tôi có cảm giác như đã cách đây cả đời. Tôi thậm chí không thể nhớ chi tiết về những điều đẹp đẽ đã xảy ra hai tháng trước. Đây là cái giá của việc lạm dụng khả năng, nhưng rõ ràng đối với tôi, cái giá này không ngăn cản tôi tiếp tục sử dụng khả năng giống như plug-in này để tiếp tục mở hậu cung. Tôi có thể chơi với nhiều phụ nữ hơn mà không khiến hậu cung của mình cảm thấy cô đơn. Chỉ cần một số sai lệch trong trí nhớ là hoàn toàn có thể chấp nhận được đối với tôi. 

Tôi thích nhìn về phía trước trong mọi thứ. Đắm mình trong vẻ đẹp của ký ức chẳng giúp ích gì cho phần đời còn lại. Nó cũng sẽ tạo ra cảm giác yếu đuối, rất nguy hiểm cho đàn ông vì sa đọa. Đàn ông vừa uống bia vừa nói núi sông, khoe khoang chuyện xưa gặp gỡ thời trẻ thì đã “chết” về mặt tinh thần rồi. Họ không tin rằng mình vẫn có thể tạo ra kết quả tương tự, không tin rằng khả năng của mình vẫn ở mức ban đầu, và lấy sự già đi làm cái cớ để không tiến bộ, hay tố cáo môi trường loại bỏ người già sau những thay đổi xã hội... Với tư cách là người đứng đầu căn phòng đen nhỏ, nếu một ngày tôi trở nên như thế này, đội này sẽ không thể nhìn thấy ngày mai và hy vọng, thậm chí việc duy trì cuộc sống hiện tại sẽ có vấn đề. 

Về những kỷ niệm với người yêu không thể lưu giữ...dù sao thì chúng ta đều là những con quái vật với tuổi trẻ vô hạn và tuổi thọ cực kỳ dài, miễn là chúng ta tiếp tục tạo ra chúng. 

"Con không nhớ rõ lắm. Mẹ phải giúp con nhớ lại. Hay... chúng ta có nên tạo ra những kỷ niệm đẹp hơn ở đây không?"

"Được rồi, mẹ cũng muốn tạo thêm nhiều kỷ niệm với con trai mình... ở nhiều nơi... ký ức về nụ hôn của con trai... hmm~"

Rõ ràng kế hoạch của chúng tôi hôm nay là ra ngoài và trải nghiệm Los Santos như một thành phố thịnh vượng, nhưng chúng tôi không ngờ rằng sau khi gặp tai nạn, hoạt động chính của một số người trong chúng tôi sẽ tập trung vào tình dục - bộ váy khỏa thân và lông thú của mẹ Christine hôm nay thực sự có chút quá đáng. Một khi vẻ đẹp Aryan điển hình này trở nên trụy lạc, cô ấy sẽ thực sự giống như một con ngựa hoang ngỗ ngược. Cô ấy sẽ trói một người cưỡi ngựa vào mình và phi nước đại cho đến khi chạy đến tận cùng thế giới. Cô ấy đứng dậy từ phía tôi, chậm rãi và nhẹ nhàng cởi bộ quần áo da trắng tinh, bán khỏa thân và treo chúng lên khuỷu tay. Bộ ngực to và săn chắc của cô giờ đây bị trêu chọc bởi chiếc áo lót ren mỏng và gần như vô hình. Chúng lắc lư và đứng thẳng trước mặt tôi, dụ dỗ tôi nếm chúng như trái chín. Mắt tôi mở to khi nhìn, và tôi không thể không muốn ấn con nhỏ thánh nữ khốn nạn này xuống chiếc ghế mà nó đã được đặt và đụ nó thỏa thích...

“Ừ~ Hôm nay…Mẹ sẽ không cho đứa con hư chạm vào đâu~Mẹ nhất định phải chủ động quan hệ với con trai mình…”

Khi tôi và Christine ở một mình trong cuộc phiêu lưu, tôi đã ép buộc cô ấy chơi đùa khi cô ấy chưa hiểu biết đầy đủ về xã hội hiện đại. Không biết bây giờ cô ấy có muốn trả thù tôi không, muốn tôi làm đồ chơi của cô ấy mà không cử động chút nào - mẹ Raimitsu và mẹ Shiranui đã làm được. Đồng bọn của mẹ Christine nắm chặt tay tôi và ôm chặt vào ngực họ, cho tôi chơi đùa với bộ ngực to không thua kém gì mẹ ruột của họ. Ham muốn và sức nóng đối với phụ nữ ngày càng mạnh mẽ nhưng đồng thời tôi cũng không thể cử động. Sự tra tấn thực sự không tốt hơn việc vào tù. 

“Hôm nay… Mẹ muốn dụ dỗ đứa con hư của mẹ, có được không?”

"Làm thế nào để quyến rũ... Hehe, được rồi! Cậu học cái này ở đâu vậy?"

"Từ chiếc điện thoại di động mà con trai tôi đưa cho tôi ~ Thế còn... Mẹ nhảy giỏi không? Có cô gái trẻ nào nhảy giỏi không?"

Thay vì bị tôi đẩy xuống và đụ vào các ngày trong tuần, Christine giờ đây đã cho tôi xem kết quả học tập các kỹ năng sau hôn nhân dành cho phụ nữ trong xã hội hiện đại của cô ấy, và bắt đầu nhảy điệu nhảy "Wives and Sons Dance" ngay trước mặt tôi - có lẽ vì cô ấy xem nhiều video ngắn hơn khi buồn chán, mặc dù cô ấy không làm vậy. Không có nền tảng khiêu vũ, nhưng cách Christine vặn vẹo trước mặt tôi trong tư thế bán khỏa thân thực sự rất quyến rũ. Điều kiện phần cứng tuyệt vời và sự cởi mở hoàn hảo trong quá trình đào tạo đã khiến điệu nhảy quyến rũ đơn giản của cô trở nên thú vị hơn so với những nữ phát thanh viên nổi tiếng trên Douyin. Sau khi nhìn bà mẹ đĩ điếm này vặn vẹo trước mặt tôi vài phút, tôi cảm thấy cơ thể mình không thể chịu đựng được nữa. Con cặc cứng đến mức gần như xuyên thủng quần tôi và hơi thở của tôi rất gấp gáp. Ngay cả những ngón tay đang xoa bóp của hai bà mẹ đĩ kia cũng bị ấn sâu vào bộ ngực đầy đặn của họ do dùng lực quá mạnh, khiến họ véo nhẹ và rên rỉ nhẹ:

“Ừ… con trai, con bóp mạnh quá… đau mẹ quá…”

“Ngực của mẹ… sắp bị đứa con hư bóp nát mất rồi…”

Tôi không thể từ chối họ, tôi không thể từ chối những cử chỉ khêu gợi của những nô lệ mà tôi thích, và tôi không thể từ chối sự cống hiến nhiệt thành và khao khát của họ dành cho tôi. Tôi không có thời gian để quan tâm đến những thứ khác trong khi tận hưởng dịch vụ của họ - điệu nhảy của Christine và sự cống hiến của hai bà mẹ khiêu dâm khác đã khiến điều đó trở nên như vậy. Chiếc SUV chúng tôi đang ngồi phát ra những âm thanh nhớp nháp của đàn ông và đàn bà đang làm tình. Mặc dù chúng tôi đang ở trong một con hẻm vắng vẻ nhưng nó không hoàn toàn vắng vẻ. Ít nhất một số con gián và chuột thích bóng tối thích tìm thấy một môi trường như vậy khi làm một số việc nhất định. 

"Thanh toán bằng một tay và giao hàng bằng tay kia."

"Tất nhiên là tôi luôn mang theo tiền mặt...Này, xe của ai thế?"

Hai người đàn ông da trắng trông khốn khổ, mặt đầy mụn nhọt do sử dụng quá nhiều cần sa, đã phát hiện ra chiếc xe tình yêu của chúng tôi từ phía bên kia con hẻm - xét cho cùng, đây là địa bàn quen thuộc của những thành viên băng đảng như họ. Một chiếc ô tô sang trọng kỳ lạ đỗ ở đây hiển nhiên sẽ thu hút sự chú ý của họ, chưa kể vào lúc này trong xe còn có giọng nói yếu ớt của một người phụ nữ phát ra. 

"Mẹ kiếp, bọn họ cư nhiên đã bắt đầu chuyện này trên lãnh thổ của chúng ta. Hehe, cậu có muốn đi xem thử không? Có lẽ..."

"Đương nhiên là phải đi xem một chút. Nếu chất lượng cô gái tốt thì không thể rẻ hơn cho nhà giàu được. Chúng ta cũng phải nếm thử mùi vị của âm hộ dịu dàng của những cô gái xinh đẹp đó là như thế nào!"

Sắc dục luôn khiến nam thanh niên làm những điều dũng cảm nhất và có thể là ngu ngốc nhất - tôi phát hiện ra điều đó ngay từ khi hai người vào con hẻm này để buôn bán ma túy. Theo nguyên tắc cố gắng không gây rắc rối, tôi không muốn làm gì hai kẻ cặn bã đã bị ma túy ăn mòn tận cốt lõi. Không ngờ cũng giống như lần trước ở tiệm trang sức, chính tôi là người đến tìm tôi vì không muốn gây rắc rối. Nó thực sự không thoải mái. 

"Con trai, đừng tức giận. Hiện tại chúng ta đang tận hưởng những điều tuyệt vời, không thể để chúng phá hỏng niềm vui của chúng ta được."

Thấy tôi cau mày, mẹ Laiguang nhanh chóng hôn lên mặt tôi rồi dùng tay xoa dịu ngực tôi để giúp tôi bình tĩnh lại. Ngoại trừ Christine, một bảo mẫu thuần khiết, vẫn chưa nhận thấy xung quanh có điều gì bất thường, tôi và hai mỹ nhân trong tay đã cảnh giác được tình hình bên ngoài, và có ít nhất hàng trăm cách để khiến họ văng máu khi ý đồ xấu xa của đối phương bị bại lộ. Nhưng một khi chúng tôi lái xe đi, điệu nhảy trong xe sẽ bị gián đoạn. Christine vẫn đắm chìm trong âm nhạc và vặn eo cho tôi. Lúc này tôi rảnh tay đối phó với một vài tên côn đồ. Dù thắng hay thua, tổn thất của tôi đều quá lớn, không đáng để cân nhắc. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161: Đoạn kết của người vợ dâm đãng lừa dối Mizuchi Shiranui (8)

"Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào? Xe của chúng ta chỉ là một chiếc SUV bình thường, bọn họ muốn quấy rối, cửa không ngăn được xà beng."

"Không sao đâu, hãy để mẹ giúp con chăm sóc chúng. Con trai, con chỉ cần tiếp tục thưởng thức điệu nhảy của tiểu thư Christine ở đây là được."

Mặc dù bốn người chúng tôi đều có sức mạnh đặc biệt, nhưng cùng nhau chúng tôi không thể nghĩ ra một phương pháp tấn công tầm xa ẩn giấu và hiệu quả. Sẽ cần rất nhiều bộ não để có thể âm thầm giết chết hai người bình thường đó. Tuy nhiên, với tư cách là một ninja Taiman chuyên thực hiện các hoạt động đặc biệt, khả năng thông thạo các kỹ thuật ninja hệ nước của Suichen Shiranui đang ở đỉnh cao - tôi không biết liệu đó có phải là do sở thích tồi tệ mà anh ấy mắc phải sau khi rơi vào danh tính của một người vợ lừa dối hay không. Sau khi thì thầm vào tai tôi, Suichen Shiranui không làm vậy. Chúng tôi ngay lập tức giết hoặc khuất phục hai con lợn da trắng đang tiếp cận chúng tôi ở bên ngoài, đồng thời đặt một "bẫy nước" kín đáo bên ngoài chiếc Mercedes-Benz của chúng tôi. Nó trông hơi giống một vũng nước sau cơn mưa. Tôi không biết con đĩ đó đang chú ý đến điều gì.

"Cô Christine có vẻ đẹp có thể so sánh với một nữ thần. Bây giờ cô ấy chỉ có thể khiêu vũ cho con trai và chủ nhân trong một không gian nhỏ bé như vậy. Thậm chí còn không có khán giả nào khác đến ủng hộ cô ấy. Thật đáng thương ~"

Vậy là xong, hai gã ma trắng đó chính là “khách mời đặc biệt” đến cổ vũ tôi. Những người đàn ông bên ngoài xe tiếp cận chúng tôi với vẻ mặt tham lam và tục tĩu. Họ đặt tay lên cửa sổ xe của tôi và nhìn chăm chú vào. Ngay cả khi có một lớp phủ nhìn xuyên thấu một mặt bên trong cửa sổ ô tô, nó cũng không thể ngăn chặn hoàn toàn cơn đói của họ. Khát mắt: Hình ảnh mờ ảo của người đẹp tóc vàng bụ bẫm gợi cảm đang bán khỏa thân nhảy múa cho một người đàn ông trên xe khiến hai hồn ma trắng càng thêm phấn khích. Rồi họ nhìn thấy sự khúm núm đầy nhiệt huyết và tận tâm của hai người vợ xinh đẹp và nô lệ tình dục bên cạnh tôi, những người còn được mệnh danh là thiên thần. Việc thuyết phục họ rời đi lúc này là vô cùng khó khăn.

Chỉ là Mizuki Shiranui ngay từ đầu đã không có ý định để họ đi.

"Ư!!!" 

"Bẫy hình thành nước" là chiêu thức dự phòng yêu thích của Shiranui: đầu tiên đặt một vài vũng nước trên mặt đất trong khi kẻ địch chưa chuẩn bị sẵn sàng. Một khi kẻ địch giẫm phải, họ sẽ bị bắt bởi những vũng nước giàu ma lực và có mức độ tự nhận thức nhất định. Chúng sẽ nhanh chóng bị ràng buộc bởi thứ gì đó như chất nhầy và không thể cử động được nữa. Haha - dưới sự điều khiển của kỹ năng tuyệt vời của Shiranui, nhẫn thuật nước đơn giản và cơ bản nhất này cũng có tác dụng vượt trội. Chưa kể hai tên da trắng này chỉ là người bình thường, ngay cả một số yêu quái cấp thấp cũng đã quyết định số phận trở thành con mồi ngay khi bước vào bẫy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... tại sao tôi không thể di chuyển...đừng quan tâm!" Con điếm trong xe nghịch ngợm quá, chúng ta ở đây xem một lát nhé..."

Cả hai đều không gây ra bất kỳ âm thanh nào sau khi bị Shiranui bắt giữ. Họ vùng vẫy một cách tượng trưng vài lần, cố gắng chống lại sự kiềm chế của cơ thể đang bị khóa chặt, nhưng họ không biết có phải do thuốc đã ăn mòn não và dây thần kinh quá sâu hay không. Hai gã da trắng không hề cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm. Dường như tất cả sự chú ý của họ đều bị cảnh đẹp trong xe thu hút, và họ không quan tâm đến cơ thể mình sẽ ra sao...

"À! Tại sao lại có người ở đây..."

Mẹ của Christine đang khiêu vũ được nửa chừng thì quay đầu lại và phát hiện ra hai khuôn mặt tục tĩu của đàn ông được dán trên cửa kính phía bên phải cơ thể cô. Cô sợ hãi đến mức thắt chặt quần áo. Tôi cố gắng an ủi cô ấy và giải thích với cô ấy rằng chiếc xe cao cấp của chúng tôi sử dụng kính một chiều. Bạn có thể nhìn rõ từ trong ra ngoài, nhưng từ bên ngoài bạn không thể nhìn thấy gì cả. Điều này khiến Christine cảm thấy thoải mái hơn một chút.

"Con đĩ, hãy tiếp tục nhảy...đừng dừng lại, tôi muốn xem vừa rồi bạn hứng tình đến mức nào."

"Hmm... Sư tử, cái ly đó... chẳng phải nó trong suốt lắm sao? Mẹ không muốn cơ thể của mình bị người đàn ông khác ngoài con trai nhìn thấy cơ thể của mình..."

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn có thể bảo vệ bạn - cách bạn nhìn họ không giống như bạn có thể nhìn thấy rõ ràng những gì đang diễn ra bên trong, phải không?"

Christine nhìn ra ngoài bằng tầm nhìn ngoại vi một lúc lâu. Mặc dù hai anh chàng da trắng quả thực có thể nhìn thấy một số tình huống mờ ảo trong xe, nhưng ánh mắt cau mày của họ rõ ràng không phải là sự ngưỡng mộ nhàn nhã mà là vẻ mặt cố gắng hết sức để nhìn rõ hơn. Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn một chút.

"Tôi sẽ cho cậu một chút chuyện tinh thần...dududu~dududu~"

Bây giờ không còn thời gian để Christine do dự nữa. Tôi bật dàn âm thanh trên ô tô để cổ vũ phần nhảy của cô ấy. Vị thánh nô lệ đã được huấn luyện và cực kỳ ngoan ngoãn đã sớm thoát khỏi cảm giác khó chịu khi lần đầu tiên bị người khác theo dõi. Sự bồn chồn của loa siêu trầm quay trở lại với sự đồi trụy trước đây của nó, và điệu nhảy hip theo phong cách hộp đêm mà tôi học được ở đâu đó khiến tôi say mê. Tôi liếm môi và ấn mạnh vào eo của Mizujo Shiranui, rồi với một cú vung, tôi cởi cạp quần kimono của cô ấy ra.

"Tiểu thư, tới mang cái này đi."

Tôi gấp dải ruy băng hai lần quanh mắt Christine, buộc chặt nó sau đầu cô ấy, dùng ngón tay đảm bảo rằng con khốn này thực sự không thể nhìn thấy gì bây giờ và giục cô ấy tiếp tục nhảy. Mặc dù người mẹ nóng bỏng của tôi không biết tại sao tôi lại chơi như thế này nhưng rõ ràng là bà đã định tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi. Dù sao, không gian trong xe quá nhỏ nên cô ấy có thể tìm thấy vị trí của cặc tôi ngay cả khi nhắm mắt, điều này sẽ không làm chậm trễ sự phục vụ trọn vẹn của cô ấy đối với tôi. Ngoài ra, sau khi bị bịt mắt, Christine có thể tạm thời quên đi những người đang quan sát bên ngoài. Không hề căng thẳng vì bị theo dõi, con khốn này càng vặn vẹo mạnh mẽ hơn, cùng với những động tác vũ đạo, nó bắt đầu dụ dỗ tôi bằng lời nói:

"Hmm~ Hum~ Con trai hư... Con vẫn đang xem mẹ nhảy phải không? Bạn có thấy nó không? Mẹ đang xoa ngực... Hai cục vú con trai yêu thích này muốn kẹp cặc con trai mẹ... Muốn đưa vào miệng con trai mẹ... Và khu vườn nhỏ bên dưới mẹ... Hmm... Bởi vì con nhớ sự vi phạm thô bạo của con trai... trời càng ngày càng ướt... Mẹ thèm quá ~"

“Hừm... Càng ngày càng ác độc rồi. Hãy tiếp tục nhảy múa. Đừng dừng lại cho đến khi tôi bảo bạn dừng lại. Tôi muốn có đủ niềm vui ở đây!”

Lúc này, tôi quả thực đang đắm chìm trong vũ điệu quyến rũ của Christine, không liên quan gì đến thân phận của vị thánh. Không chỉ có ba người chúng tôi ở trên xe, mà hai gã ma trắng ở bên ngoài cũng có thể nhìn được toàn cảnh những bóng người mờ ảo trong xe. Chỉ là hình bóng mơ hồ đã khiến họ phấn khích và cứng rắn, thậm chí họ còn hoàn toàn quên mất mình đang bị một siêu năng lực kỳ lạ nắm giữ.

"Con trai hư, con có muốn chơi trò gì thú vị không?"

“Kích thích cái gì… Ôi~ thách hai con khốn các ngươi muốn nhai xương trước mặt lũ chó đói… Được rồi, khá thú vị, chúng ta chơi như thế này nhé!” 

Cuộc sống đời thường luôn đòi hỏi một số hành vi mạo hiểm đi ngược lại lẽ thường, hoặc thậm chí là những thử thách bên lề luật pháp như một gia vị. Khi chơi với những nữ nô lệ này trong căn phòng nhỏ tối tăm, có lẽ tôi đã thử tất cả các cách chơi phổ biến dưới mức R-18G, nhưng tôi chưa bao giờ làm công việc ưa thích là quan hệ tình dục dưới con mắt tò mò của những người đàn ông khác. Những người hầu nam trong căn phòng nhỏ màu đen đều tỏ ra tôn trọng tôi. Họ hoặc là những nhà hiền triết với tâm hồn khắc kỷ, hoặc những con thú xã hội tập trung mọi sở thích vào sự nghiệp của mình. Ngay cả khi tôi thực sự chơi với phụ nữ trước mặt họ, ba chúng tôi cũng khó có cảm giác tham gia vào một trò chơi đặc biệt nào đó: nếu người xem không hứng thú, phụ nữ sẽ không thấy đủ hứng thú, còn nếu phụ nữ không thấy đủ hứng thú, tôi sẽ không thấy vui khi chơi. Vì vậy, dù tôi đã thu thập nhiều nô lệ tình dục trong hậu cung như vậy và có không dưới bốn con số lăng nhăng, ngoại tình với họ nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa với họ trước mặt những “đàn ông” khác. 

"Ờ hả!!!"

Trong lúc Christine còn đang tối, tôi hạ tấm kính một lớp trên cửa sổ ô tô xuống, chỉ để lại một lớp kính truyền ánh sáng thông thường ngăn cách hai con lợn trắng ở bên ngoài với chúng tôi, để chúng nhìn rõ hơn - trong chốc lát, giống như mùi thịt thơm của phụ nữ bay thẳng vào cả hai người. Brain, sau khi nhìn rõ ba người phụ nữ trong xe là con điếm đỉnh cao nào, hai tên xui xẻo này bắt đầu giằng co quyết liệt. Họ nhìn tôi với ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Cơn thịnh nộ ghen tị gần như trào ra khỏi mắt họ và đốt cháy rào cản duy nhất giữa chúng tôi. 

"Ồ... con khốn, lấy cặc của tôi ra và liếm nó đi..."

"Đúng vậy... Chủ nhân... các bà mẹ đều là lũ khốn của ngươi... lũ khốn đó nên ăn con cặc to dưới háng của ngươi ~"

Tôi lấy chiếc thắt lưng ngọc bích khỏi thắt lưng của Mizuki Shiranui, và bộ yukata của cô ấy giống như một mảnh vải treo trên vai cô ấy. Tôi nắm nhẹ và xé nó thành một mớ hỗn độn, trực tiếp để lộ bộ ngực trắng nõn cúp chữ H của cô ấy. Con chó cái này quàng tay qua cổ tôi rồi hôn và liếm một bên mặt tôi một cách dữ dội. Cô ấy không quan tâm ngay cả khi tôi mở váy quần áo của cô ấy để lộ thêm phần da thịt trắng nõn của cô ấy. Đúng hơn là sau khi tôi để lộ cơ thể của cô ấy, Shiranui dường như càng phấn khích hơn. Cô ấy không chỉ bắt đầu trêu chọc cơ thể tôi bằng những ngón tay của mình mà mắt cô ấy còn bay ra ngoài cửa sổ khi nhìn tôi. Hai con côn trùng độc bên ngoài nín thở trước ánh mắt phù phiếm và kiêu ngạo của cô. Họ gần như muốn hóa đá trước Medusa khi nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp khêu gợi này khi cô ấy xoa tai và thái dương tôi, tận hưởng sự thân mật. 

"Chà~ Con trai chủ nhân... thiếu gia được phục vụ bởi con điếm này... Cơ thể của con khốn này là của con... con có thể chơi với nó bất cứ lúc nào... con có thể chơi với nó theo cách con muốn..."

"Hừm... Còn cần phải nói cái này sao? Đương nhiên, ngươi là của ta..."

"Chà... Nhưng con điếm nô lệ phải nói... Con khốn nô lệ phải tiếp tục nói... Con điếm nô lệ là của ngươi... Mọi thứ đều là của ngươi... Không ai có thể chạm vào cơ thể của con khốn nô lệ ngoại trừ ngươi... Đặc biệt là những kẻ thua cuộc chỉ có thể nhìn trộm người khác trong khi thủ dâm con cặc của họ... Con khốn nô lệ coi thường nhất ~"

"Thật là một con khốn đủ tiêu chuẩn... Ôi~ cứ dụi ngực vào người tôi đi... Tôi thích em hư hỏng như vậy..."

Mizuki Shiranui không ngừng lặp lại lời thề phục tùng tôi, không chỉ với tôi và bản thân cô ấy mà còn với hai anh chàng da trắng ngoài cửa xe. Một con điếm hạng nhất như cô ấy sẽ không chấp nhận một người đàn ông khác ngay cả khi cô ấy bị tôi đối xử như một con chó. Cô muốn hủy hoại hoàn toàn phẩm giá của hai người bằng sự gợi ý tình dục mạnh mẽ như vậy. Dù cửa xe Mercedes-Benz cách âm rất tốt nhưng tôi vẫn có cách để hai tên da trắng bên ngoài nghe thấy tiểu nô của tôi đang trêu chọc bọn họ như thế nào. Tôi dùng một mẹo nhỏ là sử dụng phép thuật thính giác để đeo "tai nghe" cho hai con ma trắng, để chúng có thể đánh giá trực quan ba nô lệ của tôi đồng thời tận hưởng trải nghiệm âm thanh. Ngoài việc hoàn toàn không thể cử động cơ thể, trải nghiệm xem của hai người hiện tại khá tốt, thú vị hơn so với việc xem một bộ phim khiêu dâm VR. 

"Chết tiệt!" Con khốn này lại dám coi thường chúng ta như vậy... Nếu có cơ hội bắt được ngươi... Ta sẽ nhổ hết răng của con khỉ da vàng đó, chặt ngón tay của nó thành từng mảnh, dùng cọc gỗ đập nát lỗ đít của hắn rồi ném vào thùng rác! Ba cô gái này cứ ở nhà vui vẻ, ngày nào cũng làm tình cho đến khi họ hoàn toàn chết tiệt..."

Cùng với khung cảnh đẹp đẽ trong trẻo trước mặt, một giọng nữ khiến họ vô cùng xấu hổ vang lên bên tai mà không hề báo trước. Ngoài việc khiến hai anh chàng da trắng bên ngoài tức giận vì bị coi thường, nó còn khiến họ cảm thấy đắm chìm hơn, như thể họ đang ở cùng một không gian với chúng tôi, một nam và ba nữ. Cảnh quay dù có hay đến đâu mà không có âm thanh thì họ cũng không thể thực hiện được. Mặc dù cảnh tượng khiêu dâm nhìn trộm vào xe trước đó khiến bọn họ vui vẻ, nhưng rõ ràng mức độ hưng phấn của hai gã da trắng sau âm thanh đó đã tăng lên một tầm cao mới - âm nhạc, tiếng thở hổn hển, sự khinh thường và lăng mạ của phụ nữ trộn lẫn với nhau, và hai gã da trắng trộn lẫn vào nhau. Những anh chàng da trắng nhận được tất cả sự kích thích có thể thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của họ trong khung cửa sổ nhỏ thậm chí còn nóng bỏng hơn cả cảnh AV này. Nếu “bẫy nước” của Shiranui không thực sự phát huy tác dụng thì hai con chó trắng này đã dùng mọi cách phá cửa kéo bốn người chúng tôi ra khỏi xe. 

Mình thấy được nhưng không ăn được. Tôi tham lam miếng thịt mềm đến mức mất trí và biến thành một con thú - đây chính xác là hiệu ứng mà tôi muốn thấy. 

"Ugh...!! Sâu quá... ugh!! Con cặc to của con trai tôi... đâm vào... cổ họng của mẹ tôi!!"

Tôi khinh thường nhìn hai con quỷ trắng bên ngoài, tiếp tục thô bạo dùng mẹ Lai Quang đang quỳ trước mặt tôi, dùng cái miệng nhỏ và bộ ngực nhỏ của mình để lấy lòng mẹ tôi. So với Shiranui Mizuki dễ dàng bị tôi lột trần thành con cừu mập mạp, chiếc sườn xám của mẹ Lai Quang quá chật. Dù có cởi vài cúc áo cũng chỉ khiến phần kiềm chế trên ngực cô lỏng ra một chút chứ không đến mức cô có thể dễ dàng cởi quần áo. Nhưng không cần thiết phải lột trần tất cả mọi người, đặc biệt là mẹ của Lai Quang, người hiện đang ngồi xổm trước mặt tôi, đi giày cao gót và thổi kèn cho tôi. Những đường cong săn chắc cho phép cô tận dụng vóc dáng đầy đặn của mình để tôn lên bộ sườn xám thật đẹp. Cô ấy trông giống như một quý cô dè dặt đang cố gắng hết sức để thỏa mãn nhu cầu của người đàn ông và giải quyết ham muốn tình dục đột ngột của bạn tình trước một bữa tối sang trọng. Nó rất gợi cảm. 

"Mẹ kiếp...con khốn này giỏi quá!" Nếu cái mông to dễ sinh đó nằm trên cặc tôi mà vặn vẹo... Đụ không nổi nữa, cặc tôi cứng quá, mũi sẽ chảy máu mất... Sao tôi không cử động được! Tôi muốn mở cửa và fuck chúng! ! 』

Tôi thở phào nhẹ nhõm và để con cặc của mình ra vào miệng Laiguang theo ý muốn, khiến cô ấy đỏ bừng mặt và rên rỉ khe khẽ - Giọng nói quyến rũ của mẹ Laiguang truyền tải sự hưng phấn của cô ấy như một người phụ nữ. Thay vì cảm thấy đau đớn trước sự tra tấn của tôi, cô ấy lại cực kỳ tham lam trước sự ngược đãi của tôi. Cô ấy thậm chí còn không còn thời gian để thở và nghỉ ngơi khi tôi rút cặc ra và tiếp tục thổi kèn sâu vào cổ họng tôi, thể hiện kỹ năng và phẩm chất nô lệ tình dục xuất sắc của cô ấy trước hai vị khách. Cần lưu ý rằng phần lớn khoái cảm của đàn ông khi quan hệ tình dục đến từ sự kích thích tâm lý của hai hành vi thuận lợi là “chiếm hữu” và “chinh phục”: Người phụ nữ này là nữ thần tuyệt sắc mà bạn đã theo đuổi bấy lâu nay và liếm đã mấy năm nhưng bạn không thể chạm vào cô ấy. Nhưng trước mặt tôi, cô ấy chỉ là một con khốn hèn hạ. Cô ấy đến và đi khi tôi gọi cô ấy, và cô ấy sẽ tùy ý chơi đùa với cơ thể và phẩm giá của mình mà không hề phản đối. Vì vậy, khi những nam hầu trong căn phòng nhỏ màu đen không quan tâm đến nữ nô hậu cung của tôi, mặc dù sự ổn định của nhóm nhỏ chúng tôi được đảm bảo, nhưng cũng khiến tôi đi lại trong đêm như một tấm gấm, không có lối thoát để khoe ra các loại mỹ nhân đỉnh cao mà tôi sưu tầm được, điều này luôn khiến tôi rất không hài lòng về mặt này. 

"Con trai chủ nhân... xoa nhẹ ngực mẹ ~ Mẹ sẽ tới liếm cặc con ngay ~ Hmm..."

Lúc này hai con heo da trắng đột nhiên đến đây có ý đồ xấu với tôi rất có ích - Tôi vui vẻ thưởng thức điệu nhảy bị bịt mắt của Christine, trải nghiệm tình dục bằng miệng của Minamoto Noraimitsu và sự phục vụ thoải mái của Minamoto Shiranui, người đã cho tôi xoa ngực và hôn tôi. Tôi còn có thể thoáng thấy hai “vị khách đặc biệt” phổi sắp nổ tung và cổ phình ra như bệnh cường giáp. Sự vượt trội về mặt tâm lý và sự thoải mái quả thực còn thú vị hơn việc tự chơi một mình ở nhà.

"Anh chàng này dung mạo bình thường, mặc quần áo nhìn cũng không giống thế hệ thứ hai giàu có gì. Làm sao có một cô gái xinh đẹp đến cả Hollywood cũng không tìm được mà phục vụ anh ta một cách hèn hạ như vậy, lại có ba người trong số họ cùng một lúc... ĐỐI MẸ!" Tên khốn này sao có thể có nhiều nữ nhân tốt như vậy... Nhưng ta chỉ có thể hút cần sa trong con hẻm râm mát như vậy... Kể cả khi ta phê thuốc, ta cũng không thể tưởng tượng được ba người bọn họ đều là những con khốn tuyệt vời như vậy..."

Cái gọi là hạnh phúc, được giải thích một cách tàn nhẫn, có nghĩa là bạn có thứ mà người khác muốn nhưng không có và bạn vẫn có thể khoe khoang - xã hội hiện đại là một môi trường áp lực cao, nơi hầu hết người dân đều có thể đáp ứng đủ nhu cầu cơm ăn, áo mặc, nhưng khó theo đuổi hơn nữa trong đời sống tinh thần. Thậm chí chỉ cần một cặp đôi bình thường thể hiện tình cảm trên đường phố cũng sẽ khơi dậy sự ghê tởm của một số người độc thân bị ép buộc, chưa kể hai kẻ nghiện ma túy không có phương tiện giải trí nào khác ngoài việc uống bột và dùng ma túy. Trong mắt tôi, một người đàn ông châu Á khiêm tốn, tôi có thể có được 3 mỹ nhân hàng đầu với ngoại hình khác nhau, trong đó có một người đứng đầu xu hướng thẩm mỹ thịnh hành quốc tế. Đại diện cho “người đẹp” chính là chú ngựa biển Aryan tóc vàng. Nỗi buồn khi chứng kiến thiên thần cao quý nhất trong tâm trí họ bị tôi, một người châu Á da vàng, dùng vào háng và dùng làm đồ chơi khiến hai người trong lòng nguyền rủa Chúa vì đã không chịu mở mắt. Sao ta có thể chiếm được nhiều tài nguyên ưu tú như vậy, trong khi hai người họ chỉ có thể thủ dâm vui vẻ...

"Ồ...chết tiệt! Đồ khốn nạn... hãy bú bi của tôi thật mạnh, tôi sẽ bắn ngay vào mặt cô!" 

So với Christine bị bịt mắt không biết chuyện gì đang xảy ra thì hai con khốn Raimitsu và Shiranui này tham gia vào trò chơi nhiều hơn - hai người phụ nữ không hề bị kiềm chế khi bị theo dõi. Khi phục vụ tôi, họ không những sa đọa, thô tục hơn trong một căn phòng nhỏ tối tăm mà đôi mắt đẹp thỉnh thoảng liếc ra ngoài cửa sổ xe còn dùng thái độ quyến rũ để dụ dỗ hai người xem tội nghiệp một cách khó chịu nhất. Vẻ mặt của hai kẻ nghiện ma túy da trắng rõ ràng là không thể chịu nổi sau khi thưởng thức cảnh khiêu dâm mà tôi cố tình sắp đặt cho họ. Họ không chỉ ngày càng trở nên điên loạn vì khao khát tình dục mà sự tra tấn tinh thần còn khiến họ rơi nước mắt trước mặt tôi vì tức giận và yếu đuối. Cách họ vừa khóc nức nở vừa dụi háng vào cửa xe tôi thật là dễ chịu.

"Được rồi ~ Con có thể xuất tinh vào mặt mẹ... Hmm ~ Con ngoan, đến xuất tinh vào mẹ... Cho mẹ tắm tinh dịch ~ Để hai kẻ yếu đuối bên ngoài xem con trai vĩ đại của chúng ta là người đàn ông mạnh mẽ như thế nào ~"

Cô thực sự xứng đáng là cô gái Sakura Nhật Bản lăng nhăng và phục tùng nhất thế giới. Khi cô ấy bước vào trạng thái biểu diễn, năng lượng quyến rũ khiến cô ấy muốn hút khô đàn ông thật tuyệt vời - Mẹ của Raimitsu rất giỏi liếm bóng và cặc, trong khi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không kém của Mizujo Shiranui lại thích dùng từ ngữ để tăng thêm sự thú vị. Hai người họ có cách riêng của họ xung quanh tôi. Mọi thứ đều phối hợp với nhau từ trong ra ngoài, cộng thêm Christine vẫn tiếp tục nhảy múa và quyến rũ còn khán giả bên ngoài đang theo dõi và cổ vũ. Chỉ trong mười phút, tôi vui mừng đến nỗi quên hết chuyện đó. Sau khi rút cặc ra khỏi miệng mẹ Lai Quang, tôi lập tức phun một lượng lớn tinh dịch từ đầu đến chân cho bà, trực tiếp biến một cô vợ nô lệ tình dục màu tím thành một con đĩ đã có chồng màu trắng...

"Chà... Tôi xuất tinh nhiều quá... Lần này con trai tôi thực sự cảm thấy thoải mái khi xuất tinh... Tôi ghét nó ~ Nó dính quá! Bây giờ mẹ đã trở thành tù nhân tinh dịch của con... Shiranui, chúng ta hãy cùng nhau chia sẻ tinh dịch của con trai mẹ nhé ~"

Nói chung, sự phân biệt đối xử của đàn ông châu Âu và Mỹ đối với người châu Á chủ yếu xuất phát từ hai khía cạnh: lịch sử và ngoại hình. Tôi sẽ không đi vào lịch sử nhưng mọi người đều biết điều đó. Cho đến ngày nay, hầu hết người châu Âu và người Mỹ vẫn tin rằng Trung Quốc có nhiều núi và thung lũng nghèo nàn. Dưới sự phù hộ của sự kiêu ngạo, họ thậm chí còn không hiểu sự phát triển ở đó và không cần phải bàn cãi. Sự phân biệt đối xử dựa trên ngoại hình rất thú vị: Người da trắng và người da vàng có những ưu điểm và nhược điểm riêng về đặc điểm khuôn mặt và hình dáng khuôn mặt. Không thể so sánh xem ai có ưu điểm rõ ràng về mặt thẩm mỹ, nhưng xét về thể lực trung bình thì người da trắng quả thực hơn hẳn. Họ cao và khỏe hơn người châu Á, đặc biệt là trong những câu chuyện công khai và dư luận về một số bộ phim đặc biệt. Được thúc đẩy bởi sự hướng dẫn có ý thức, đàn ông da trắng cũng tin rằng họ có khả năng tình dục mạnh mẽ hơn người châu Á. Họ sẽ khá hài lòng với điều này và sang Trung Quốc ngủ với những "chó Muyang" dễ kiếm, để tự thỏa mãn hơn nữa. Tư tưởng “da trắng thượng đẳng” sẽ dần ăn sâu vào đầu họ.

Nhưng vào lúc này, thứ mà hai anh chàng da trắng này nhìn thấy là một khung cảnh tuyệt vọng, làm tan vỡ quan niệm sống và lòng tự trọng của họ. Trước đây họ cho rằng tôi là người châu Á, không đẹp, không đeo vàng bạc. Sau khi hai nô lệ tình dục cởi quần áo của tôi, hai gã da trắng không thể chịu đựng được nữa: Tôi có những đường cơ hoàn hảo sánh ngang với một vận động viên thể hình, và tôi to lớn như một phụ nữ. Bộ phận sinh dục chất lượng cao mà chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn sẽ nghiện, tinh hoàn to căng đầy đến mức tưởng chừng như một nụ hôn sẽ khiến phụ nữ có thai. Trong mắt hai người Âu Mỹ da trắng, thật không thể tin được một người châu Á thuần chủng như tôi lại có được “công cụ huấn luyện nô lệ” chất lượng đến vậy. Ngay cả sự ngưỡng mộ và khuất phục của ba người phụ nữ trước mặt cũng không thể so sánh được với sự hành xác vào lúc này.

"Hmm ~ Tinh dịch đặc quá... Con cặc của con trai tôi... Thật tuyệt vời phải không... Nhuộm trắng cho mẹ đi, để mẹ làm bồn cầu tinh trùng của con... Mẹ sẽ luôn là bồn tiểu và bô của con, con trai con muốn dùng gì cũng được..."

Sự xuất tinh không ngừng bao phủ bề mặt cơ thể Minamoto no Yorimitsu bằng một lớp chất lỏng màu trắng đồng nhất. Sau khi tôi buông ra, Mizuki Shiranui quỳ xuống bên cạnh Minamoto no Yorimitsu, ôm hôn cô ấy rồi xoa ít nhất một nửa tinh dịch nặng mùi lên người cô ấy. Một người từng luyện võ, rèn luyện thân thể đến cực hạn đã từng nói: Trước một nam nhân hoàn toàn mạnh mẽ, mọi sinh vật trên thế giới đều là nữ - nếu tôi chỉ giàu có và quyền lực, hoặc có khuôn mặt xinh đẹp làm hài lòng phụ nữ và dùng điều này làm điều kiện để dụ họ dang rộng chân cho mình, hai người đàn ông da trắng đó sẽ “ghen tị” nhưng họ sẽ không “tuyệt vọng”, và họ sẽ không có cảm giác niềm tin sụp đổ và thế giới tâm linh tan nát. Ngay cả trước khi dùng ma túy, khi họ khỏe mạnh và khỏe mạnh nhất, cặc của họ nhỏ hơn tôi một nửa và lượng xuất tinh của họ chưa bằng 1/10 của tôi. Có thể nói, hai anh chàng da trắng có ưu thế chủng tộc về khả năng tình dục này đã bị tôi đánh bại hoàn toàn, thậm chí còn không tìm được lý do để an ủi mình. 

Sự tôn sùng thể chất của nhân loại đã ăn sâu và sự tôn trọng kiến thức, trí tuệ chỉ tồn tại vài trăm năm - đây là lý do tại sao người châu Á, đặc biệt là người Trung Quốc, rất yếu đuối và bất tài trong mắt người da trắng. Nó cũng có thể giải thích tại sao tóc vàng trong các tác phẩm chủ đề NTR nhất định phải có sức gợi dục mạnh mẽ hơn nam chính, khiến người đau khổ cảm thấy chán nản, dù mình có ưu điểm gì về phương diện khác cũng không thể so sánh được với đối thủ...

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162: Đoạn kết của người vợ dâm đãng lừa dối Mizuchi Shiranui (9)

"Hmm~ Được tắm trong tinh dịch của con trai ta ~ Nóng quá... nóng quá... Da của mụ mụ nô lệ sắp bị bỏng rồi... Laiguang sư phụ đâu? Thoải mái không?"

"Hmm... Shiranui... à... đừng chạm vào chỗ đó... ừm... toàn là tinh dịch của con trai tôi thôi... Mẹ cũng sẽ kỳ lạ lắm đây... ừm... tôi không chịu nổi..."

Mizuki Shiranui cọ xát cơ thể trần truồng của mình qua lại trên cơ thể phủ đầy tinh dịch của mẹ Raimitsu. Kỹ thuật ép giống như tắm không chỉ rải đều tinh dịch của tôi lên da của họ mà còn để các lỗ chân lông trên cơ thể họ hấp thụ trực tiếp pháp lực của tôi trong quá trình xoa bóp lẫn nhau giữa phần da thịt mềm mại và dịu dàng. Tất nhiên, đây chỉ là tác dụng phụ. Nguyên nhân chính là do hai người phụ nữ ôm nhau hôn nhau rồi cởi bỏ quần áo. Hành động đó thật gợi tình, dư âm của sự xuất tinh từ con cặc của tôi vẫn chưa kết thúc, nó run rẩy và mềm nhũn trước khi vắt ra chút chất cuối cùng trong tinh hoàn của tôi cho cả hai. Tuy nhiên, nhìn thấy hai bà mẹ trưởng thành liếm tinh dịch của nhau trong khi quan hệ tình dục, tôi ngay lập tức cho rằng Crimson King bỏ qua thời gian của hiền nhân. Cú búng tay diễn ra rất nhanh và con gà trống đầy chất nhầy trong cơ thể chúng cứng như một thanh sắt.

"Haha ~ Con trai tôi khỏe quá... Xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn cương cứng nhanh như vậy... Chẳng lẽ là vì muốn gieo hạt cho mẹ sao?"

"Vậy thì sao? Hai chị em các ngươi và con điếm sau lưng đang vặn vẹo ngươi, các ngươi có quyền từ chối hạt giống của ta sao?"

"Không~ Các bà mẹ, dù muốn hay không thì cũng sẽ luôn bị đứa con trai hư của mình ép phải làm như vậy... vài lần một ngày...ah~!!"

Mẹ của Raimitsu dùng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ tươi của mình để lấy tinh dịch đang chảy ra từ mặt Shiranui, cho vào miệng cô vướng víu một lúc rồi nhổ hết vào miệng Shiranui. Tôi không nỡ nhìn nó một cách quyến rũ đến mức không chịu nổi dù chỉ một giây nên đã kéo cô ấy lên. Hai con chó cái còn đang liếm tinh trùng của nhau tiến về phía cửa xe, để chúng nằm thẳng trên cửa sổ, đối diện với hai con ma trắng và côn trùng độc. Họ bị “bom thịt” đập gần mắt đến nỗi mắt hai người bên ngoài như muốn nổ tung:

"Uhhh!!!"

Tôi không biết ai còn tệ hơn ông già bị Fudo Akira hành hạ mà tôi vừa thấy trong "Phòng tra tấn đen tối nhất". Sự kích thích tình dục quá mức khiến hai cơ thể yếu đuối không thể tiếp tục tận hưởng màn trình diễn trước mặt. Sau khi huyết áp tăng cao, cơ thể bị thuốc tàn phá không thể tiếp tục duy trì sự tuần hoàn chất dịch cơ thể ở áp suất cao. Chúng thấm trực tiếp từ mọi lỗ trên cơ thể. Tôi đã thấy một người sống có thể tức giận đến mức chảy máu từ khắp các lỗ của mình. Trong xe, kèm theo hai tiếng hét quyến rũ, tôi ấn Minamoto no Yorimitsu và Mizuki Shiranui, hai mẹ nô lệ, lên cửa kính đối diện với hai con côn trùng độc. Chỉ với một centimet rào chắn bằng kính giữa họ, chúng tôi nhìn nhau và nhìn rõ tình hình của nhau. Dưới cảm giác tự ti mạnh mẽ và sự khiêu khích tình dục kỳ lạ, hai kẻ nghiện ma túy ở bên ngoài đã bị xuất tinh sớm do cơ thể suy sụp. Những cơ thể bị thuốc làm rỗng hầu như không thể ép ra được lượng tinh dịch loãng còn sót lại, thậm chí không thể làm ướt được háng. 

"Họ... xuất tinh à? À, họ xuất tinh ít quá... Không có cách nào so sánh được với lượng tinh dịch của chủ nhân con trai - haha ~ Chắc không có người phụ nữ nào sẵn lòng sinh con với một người đàn ông yếu đuối và vô dụng như vậy phải không? Với mức nghị lực như vậy, họ vẫn muốn lấy ý tưởng của chúng ta... Phải nói rằng họ chỉ có trí tưởng tượng phong phú mới đáng khen ngợi ~"

"Hmm~ Mặc dù có hơi bắt nạt khi so sánh họ với con rồng giữa những người đàn ông như chủ nhân của con trai tôi, nhưng... chẳng phải điều đó quá thấp kém sao? Thay vì cảm thấy tiếc cho người bạn gái gần như không thể tồn tại của họ, tôi lại cảm thấy tiếc cho mẹ của họ - à, một người mẹ phải buồn biết bao khi sinh ra một đứa con trai sa đọa và vô dụng như vậy..."

Sau khi vẻ ngoài xấu xí của mình bị người phụ nữ trong xe chứng kiến và bị hai con điếm làm nhục bằng lời nói, hai anh chàng da trắng cuối cùng đã bị liệt dương do ảnh hưởng tâm lý của sự xấu hổ. Họ không còn muốn gần gũi với phụ nữ nữa, điều này khiến họ nhớ lại những ký ức về PTSD của mình. Nhưng nhiệm vụ của họ với tư cách là đồ chơi của tôi vẫn chưa kết thúc - Mizuki Shiranui tự hào dùng lưỡi liếm và vẽ những vòng tròn trên kính, đồng thời liên tục liếc nhìn người đàn ông đối diện, như thể dụ anh ta đụ con đĩ của mình với vẻ mặt thô tục. Tuy nhiên, điều mà người phụ nữ này mong muốn không phải là con cặc vô dụng của anh chàng da trắng trước mặt mà là sự ghen tị của tôi: sau khi nhìn thấy Shiranui Mizuki quyến rũ những người đàn ông khác, tôi đã không ngần ngại vẫy tay và đánh vào cặp mông béo của cô ấy. Cái búng tay không chỉ khơi dậy một làn sóng mông gợn sóng mà còn để tiếng hét tục tĩu của con khốn đó trút thẳng vào tai hai tên da trắng nhờ phép thuật, khiến gan của chúng sợ đến mức rách toạc, bọn chúng không thể thoát khỏi cơn ác mộng bị tôi khống chế và tra tấn…

"A~ con trai hư... đánh mẹ thật mạnh... mẹ là con khốn đã phản bội con và tái hôn với người đàn ông khác... mẹ là người phụ nữ tồi tệ có lỗi với con... à ~ đau quá... nhưng cảm giác thật thoải mái... bị con trai tát vào mông sướng quá ~ con muốn bị con trai đánh cho đến khi phun ra máu!!"

Người phụ nữ run lên vì phấn khích và đi tiểu, nhưng chất lỏng màu vàng không hề phun vào xe tôi. Thay vào đó, Shiranui Mizuki dùng nhẫn thuật để di chuyển nó ra ngoài và tặng cho hai anh chàng da trắng một "cơn mưa vàng". Tôi nhìn hai con ma trắng đang co giật và ngày càng bất tỉnh.

“Mẹ cũng không làm được… Con trai yêu của mẹ… con xoa thật giỏi… Âm hộ của mẹ sẽ bị con trai chà nát mất…”

Khi tôi đang tát Shiranui Mizuki để đạt cực khoái, Mẹ Laiguang không thể không xuất tinh dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi. Nước trái cây loãng dính vào tay tôi theo sự co giật của mông và đùi cô ấy, tôi trực tiếp đưa cô ấy đến chỗ hai người để họ ăn sạch. Thấy hai con mụ này gần như đã bị tôi chơi, mặc dù hôm nay tôi cũng chưa tận hưởng hết mình, nhưng dù sao ở ngoài lâu cũng không nên, tốt nhất tôi nên kết thúc trò chơi thú vị này càng sớm càng tốt và có một cái kết viên mãn:

"Nào, con chó trắng nhỏ yêu quý của tôi... con cặc to của tôi đang đợi cặc của bạn ấm lên!" 

"Haha~ Cuối cùng cũng đến lượt tôi à? Vậy thì..."

"Không cần cởi ra... Lại đây, nằm xuống đây - ừ! Chính là cảnh tượng này, thật tuyệt vời!"

Tôi chưa bao giờ tháo dải ruy băng trên mắt Christine từ đầu đến cuối - người phụ nữ này đã bị tôi kéo mà không hề hay biết đến giữa Minamoto no Yorimitsu và Mizuki Shiranui, và cô ấy đang lắc mông dâm đãng bên cạnh hai bà mẹ sừng sỏ còn lại. Tính từ lúc đi ngủ tối qua, cô ấy đã vui vẻ với một vài người trong chúng tôi, nhưng cô ấy chưa thực sự nếm cặc của tôi bằng âm hộ của mình. Lúc này, cô bị kích thích và cảm xúc tình dục của cô mất kiểm soát. Ngay cả khi cô ấy chỉ bị bịt mắt khiêu vũ dưới sự chỉ huy của tôi, cô ấy sẽ ướt như chuột lột và nóng lòng chờ đợi sự xâm nhập của tôi. 

"Một bao gạo phải chịu được bao nhiêu tầng? Một bao gạo phải chịu được bao nhiêu tầng? Tôi phải trả bao nhiêu tiền cho một bao gạo? Tôi cần phải vo một bao gạo..."

Để có được niềm vui khi chơi đùa với phụ nữ, những con điếm nhỏ của tôi sẽ cho phép tôi tỏ ra ngầu trước khi bị đụ, và dùng một số câu thoại cấp trung làm lời mở đầu để thỏa mãn cảm giác thành đạt của tôi với tư cách là một người trẻ con. Nhưng tụng lâu như hôm nay thì việc xấu hổ niệm bằng tiếng Hoa thôi cũng chưa đủ. Tôi thực sự đã sử dụng tiếng Nhật ở công trường xây dựng của mình trước Yorimitsu và Shiranui. Nó thực sự rất xấu hổ. Nếu các nữ nô không thực sự quan tâm đến phẩm giá của tôi, con trai chủ nhân, bọn họ sẽ cười chết mất. Ngay khi ba người phụ nữ ổn định lại cảm xúc thì họ quay lại. Khi tôi định thúc giục tôi tập trung vào chúng một chút, tôi thấy hai lòng bàn tay của mình đang chắp lại, vừa kéo chúng ra ngoài, một luồng ánh sáng trắng chói lóa xuất hiện trong lòng bàn tay tôi. Trong chiếc xe ngựa nhỏ tối tăm này thực sự rất sáng, khiến hai bà mẹ Yorimitsu và Shiranui vốn đã thích nghi với môi trường tối tăm có chút khó chịu.

"A~ Con trai hư, sao con lại dùng ma thuật sáng chói như vậy... để hù mẹ con~"

"Hừ, không phải là để cho hai con khốn các ngươi vui vẻ thôi sao? Nhìn kỹ năng tục tĩu mới học được của ta - 'Măng ngọt cay'!" 

"Măng ngọt cay... cái này, đây không phải là một loại thức ăn nào đó... Ugh!! Yeah!!! Quá tuyệt vời!!"

Ánh sáng trên tay tôi mờ dần, thứ xuất hiện trong lòng bàn tay tôi là hai sinh vật hình xúc tu có hình dáng giống như măng, nhưng mảnh mai và dính hơn. Dưới sự hướng dẫn của Christine, cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru, lấp đầy âm đạo ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy. Để không bỏ mặc hai người phụ nữ còn lại bên cạnh, Tôi Anh triệu tập vào lòng bàn tay hai món đồ chơi cao cấp được quỷ dùng để thủ dâm nữ. Anh ta dùng cả hai lòng bàn tay đẩy những xúc tu vào lỗ mềm mại của hai cô gái nô lệ bên cạnh, rồi dùng ngón tay siết chặt âm đạo âm hộ của họ đồng thời vuốt ve và đẩy vào. Hai cô gái ngay lập tức cảm thấy thích thú và họ không còn bận tâm đến việc tốn thời gian mà tôi đã làm trước đây khi đọc thuộc lòng.

"Ha... thật tuyệt vời... nó thực sự có thể... để ba chị em chúng ta... cùng một lúc... à~ dữ dội quá... Không, không, con trai hư! Mẹ sẽ bị thứ đó làm tổn thương mất!!" 

“Măng ngọt cay”, đúng như tên gọi, là một thứ có hương vị rất đậm đà, có thể thỏa mãn trọn vẹn cảm giác ngon miệng của miệng và lưỡi. Khả năng cảm nhận vị giác của cơ thể con người xuất phát từ các nụ vị giác trong miệng. Các tế bào vị giác trên nụ vị giác thu thập và cảm nhận một số thành phần hóa học cụ thể, sau đó nhận được phản hồi về "vị giác". Nói chung, con người chỉ có thể cảm nhận được những mùi vị khác nhau bằng cách đưa thức ăn vào miệng và để thức ăn tiếp xúc với các tế bào nụ vị giác. Tuy nhiên, nếu một số tế bào vị giác được sắp xếp trong âm đạo của phụ nữ bằng phép thuật, thì âm đạo với tư cách là cơ quan sinh sản có thể tiếp nhận một cách tự nhiên các phân tử hóa học gây khó chịu trộn lẫn trong dịch âm đạo giống như miệng nhỏ của họ, tạo ra cảm giác về thứ được đưa vào cơ thể có mùi vị như thế nào. 

"Vậy, cay quá... Hmm... Sao nó lại ngọt nữa... Đây là... mùi vị của lươn nướng à? Hmm... à... khi làm với con trai tôi... Tôi cũng có thể... ừm... cái này, cái này... đây là món mẹ tôi thích nhất... miso... ah~"

So với các kỹ năng tục tĩu của ma quỷ khác, món "Măng ngọt cay" này không nổi bật về mặt khác, nhưng về mặt thay đổi mùi vị thì rất rõ ràng - Christine đưa con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy, và bị cây giáo cứng và nóng của tôi ngây ngất đến nỗi cô ấy đầy thủ đoạn. Cô chỉ đơn giản là quên mất việc có người ở ngoài xe và hét lên không chút do dự. Về phần hai nô lệ Minamoto no Yorimitsu và Mizuki Shiranui, tôi đã sử dụng những xúc tu dính nhỏ hơn một chút và mềm hơn nhiều để thỏa mãn ham muốn tình dục và ham muốn bằng miệng của họ cùng một lúc. Âm đạo của họ, nơi tôi đã cấy các tế bào vị giác, dường như luôn ăn đủ loại thức ăn ngon với nhiều hương vị khác nhau. Tay tôi xoa bóp vùng kín của họ khiến họ không thể quên rằng mình đang bị một người đàn ông quấy rối. Dưới sự kích thích kép, niềm vui của hai người phụ nữ được nhân đôi. Không chỉ có ngày càng nhiều nước chảy xuống đó mà biểu cảm trên khuôn mặt họ cũng vô cùng kinh ngạc. Thật khó để tưởng tượng họ hài lòng đến mức nào. 

"Thật thoải mái... thật ngon... Tôi nghiện bị con trai chơi đùa... Tôi nghiện ăn xúc tu của con trai..."

Chưa đầy nửa giờ, ba người phụ nữ trước mặt tôi đã đổi vị trí và bị tôi chơi đùa. Mỗi người trong số họ đều đã nếm thử những mùi vị khác nhau của cặc và xúc tu, và vẻ ngoài đáng khinh khi ngã qua lại giữa các cơn cực khoái cũng tương tự nhau. Không ai có quyền cười nhạo người khác. Mặc dù nói ra có vẻ hơi kỳ lạ nhưng tôi lại hứng thú với hai gã da trắng sắp bị chơi chết bên ngoài hơn là A Heiyan, người đã nhìn thấy đủ ba bà mẹ trưởng thành. Trong xã hội hiện đại, câu nói người nghèo là đồ chơi của người giàu không phải tự nhiên mà có. Trước khi bước vào phòng tối, tôi không hiểu tại sao mình lại phải xem hàng chục giây quảng cáo hàng xa xỉ khi bật TV thông minh. Tôi không đủ khả năng chi trả và tôi không có hứng thú với nó. Đây chẳng phải là sự lãng phí không gian quảng cáo cho bệnh bại não sao? Nhưng bây giờ tôi đã hiểu ra: đó là những giá trị gia tăng của hàng hóa được người bán đặc biệt tùy chỉnh cho người mua. Nếu bạn chi rất nhiều tiền để mua những chiếc túi và đồng hồ nổi tiếng, nếu không ai nhìn bạn với ánh mắt ghen tị vì sở hữu những món đồ xa xỉ có giá trị này, nếu bạn không thể vô tình trưng bày những món đồ cao cấp của mình và khoe khoang về chúng thì bạn có thể có một trải nghiệm mua sắm vui vẻ không? Lần sau bạn có thể tiếp tục mua những sản phẩm chưa đủ nổi tiếng không? 

Hàng xa xỉ có thể thỏa mãn ước muốn thể hiện khả năng vượt trội của con người, chưa kể sản phẩm được làm ra tốt như thế nào, đắt tiền ra sao và khó mua đến mức nào, bất kể đó có phải là khách hàng mục tiêu hay không, người buôn bán phải tìm cách quảng bá - Tôi coi ba nô lệ tình dục như bộ sưu tập của riêng mình và trưng bày trước mặt hai gã da trắng, khiến họ đau đớn tột cùng và bật khóc trong nỗi tuyệt vọng vượt quá tầm với của họ. Một trong số họ đã bị suy tim vì tôi, một người châu Á, có thể tùy ý chơi đùa với ba người đẹp. Ngay cả hiệu quả của một mũi tiêm thuốc trợ tim cũng không thể giúp anh khỏi bị sốc vì quá hưng phấn. Cuối cùng anh ấy bị lên cơn động kinh và bất tỉnh trước mặt tôi. Tên còn lại tương đối trẻ hơn, trên mặt có vết vàng, lúc này đã bước vào trạng thái thuần hóa và nô lệ. Anh ta bối rối và lắp bắp, và dường như đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng anh ta không tỉnh táo như con người khi bày tỏ ý kiến. Chỉ có điều ánh mắt anh nhìn tôi không còn đầy ác ý và phản kháng mà tràn đầy sự kính sợ và ngưỡng mộ. Dường như anh ấy không còn có thể chống cự trước mặt tôi nữa. 

Có lẽ sự xuất hiện của Chúa trên trái đất sẽ không gây kinh ngạc đến vậy. Trong ý thức cuối cùng còn sót lại của con ma trắng, tôi đạt được sự thỏa mãn tình dục lớn lao. Tinh hoàn của tôi co giật và tinh dịch được tái tạo phun ra ngoài. Nó chia thành ba luồng, đồng thời phun ra từ gà trống và hai xúc tu, lấp đầy ba người phụ nữ. Ba con chó cái không khỏi chảy nước dãi khi ăn và chơi với nhau đã được bơm vào nhau để đạt cực khoái tuyệt vời. 

Có vẻ như các bậc thánh xưa đã đúng, thuần hóa đàn ông quả thực thú vị hơn nhiều so với thuần hóa phụ nữ. 

"Con khốn, cầm đi! Tôi sắp xuất tinh rồi!!"

Bỏ qua những tiếng la hét liên tiếp và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ sau khi gục xuống, người đàn ông bên ngoài cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa vào lúc tôi xuất tinh. Anh ta trợn mắt và từ từ ngã xuống đất. Anh ta sắp mất đi sức mạnh và bị tôi đánh chết hoàn toàn. Giờ đây ham muốn tình dục của tôi đã được bộc lộ, tôi không khỏi cảm thấy xót xa khi nhìn hai tên da trắng đã cho chúng tôi rất nhiều khoái cảm này, tôi không đành lòng để họ chết một cái chết vô ích như vậy.

"Thật vô vọng. Dù có cứu được cơ thể nghiện ma túy của mình, tôi cũng không thể làm gì nghiêm trọng. Tốt hơn hết tôi nên dùng nó làm phân bón..."

Sinh hiệu của cả hai đều rất yếu. Không phải là không thể cứu họ bằng phép thuật chữa lành cấp độ của tôi, nhưng sẽ tốn rất nhiều công sức. Đặc biệt là một món đồ chơi mà tôi muốn tùy ý chế ngự, tôi không cần một thiết bị cấp thấp như vậy. Tôi lấy trong túi ra một miếng kẹo cao su, nhai trong miệng rồi đẩy cửa bước xuống xe. Dư lượng kẹo cao su màu hồng dần dần mở ra như thể nó có ý thức riêng, bao trùm và nuốt chửng hai người, tan biến... Khi tôi hút một điếu thuốc khác và nhìn lại mặt đất, ở đó không còn hai thi thể người da trắng nữa mà là một sao lùn màu hồng cao chưa đến một mét và cơ bắp rõ rệt hiện ra từ không trung. 

"Buu...Buu Buu..."

"Vì con chỉ biết gọi 'Buu Buu' nên từ nay mẹ sẽ gọi con là 'Majin Buu', ngoan ngoãn, lát nữa bố sẽ dẫn con đi ăn đồ ngon."

Tôi sử dụng công nghệ làm người hầu được ghi trong Seed of the Demon King, chiết xuất và hợp nhất linh hồn của hai loài côn trùng có độc màu trắng rồi tiêm vào miếng kẹo cao su mà tôi đã nhai cho đến khi nó trở nên vô vị. Điều này đã sinh ra "Con quỷ" hoàn toàn trung thành với tôi - kẹo cao su. Các tính chất vật lý của nền kẹo cao su được bảo tồn hoàn toàn. Còn lại trên người chú lùn nhỏ này, cơ thể của anh ta có thể tự do giãn nở và co lại, có độ dính nhất định và có thể phục hồi như nhai kẹo cao su nếu bị tổn thương vật lý thuần túy. Nói một cách đơn giản, những đòn tấn công không thể phá hủy kẹo cao su sẽ không có tác dụng với anh ta. Là một món đồ chơi, nó mạnh hơn con người rất nhiều.

"Buu...Buu Buu!!" 

Anh chàng chơi kẹo cao su có chút hưng phấn, đập ngực trước mặt tôi, nhảy lên nhảy xuống và đấm liên tục. Anh ấy dường như không kìm được sự phấn khích và muốn tôi cho phép làm điều gì đó. Nhân cách được tạo ra dựa trên sự hợp nhất linh hồn của hai loài côn trùng độc cho phép anh ta giữ được sự tàn ác và đối đầu quỷ quyệt ban đầu giữa hai loài. Tôi kính sợ và trung thành. Chỉ cần nhìn vào là tôi có thể biết được con quỷ nhỏ màu hồng này sát nhân và máu lạnh đến mức nào. Mặc dù với thực lực hiện tại của tôi, một món đồ chơi ở cấp độ này chỉ có ưu điểm là bền nhưng lại rất hữu dụng khi dùng để chống lại người thường. Đối với một số người sử dụng vũ khí thông thường chỉ cần uống một nồi là đủ. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163: Thay mặt trời hành động, đột kích kho vũ khí (1)

"Ừ...con trai hư...làm mẹ thấy thoải mái quá..."

Tôi đang tựa vào cửa xe, hút thuốc và đếm tiền. Cùng với ba người phụ nữ trong xe đầy tinh dịch và vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, họ đã tạo nên bức tranh nổi tiếng thế giới mang tên "Ma cô và gái mại dâm". Những người phụ nữ để lộ ngực, khung cảnh oi bức của mùa xuân đã thể hiện sự trụy lạc của bản chất con người trước một vẻ đẹp tự nhiên. Nếu một người đàn ông nhìn thấy cảnh tượng này từ xa, anh ta sẽ rất tức giận và không thể không đến gặp tôi và hỏi về cái giá phải trả cho việc lạm dụng tình dục họ. Nhưng bây giờ chúng tôi không còn khán giả nữa, ít nhất là không còn khán giả là con người. Trước mặt tôi chỉ có một người đàn ông cao su màu hồng đang ngồi xổm trên mặt đất, ngoan ngoãn liếm một cây kẹo mút, thỉnh thoảng nhìn tôi với nụ cười tự mãn. 

"Ể? Đây là...con của ai vậy?"

Sau khi kéo lê cơ thể kiệt sức của mình để dùng phép thuật rửa sạch bụi bẩn trên người, ba người phụ nữ vừa mãn nguyện ngồi bên cạnh tôi vừa uống vừa thở vừa hỏi tôi về nguồn gốc của người đàn ông nhỏ bé màu hồng này. 

"À, đây là đứa con đỡ đầu mà tôi vừa nhận nuôi, bé Bửu - nhanh lên con trai, đến chào bà nội đi."

Tiểu quỷ cao bằng một đứa trẻ bảy tám tuổi, trí thông minh cũng không cao lắm. Sau khi nghe lệnh của tôi, anh ấy lập tức nhảy vào vòng tay Christine, ôm cô ấy và hành động như một đứa trẻ. Tiếng hét "Bửu Bửu" trẻ con của anh đã khiến trái tim người mẹ này tan chảy. Bà lập tức yêu đứa cháu trai rẻ tiền này. Cô ôm cô vào lòng hôn hít, cưng chiều cô, không còn hỏi về nguồn gốc của chuyện này nữa. 

Nhưng hai người phụ nữ còn lại, mẹ tôi Yorimitsu và mẹ tôi Shiranui, thì khác. Họ cảm nhận được một làn sóng linh hồn cực kỳ tà ác trực tiếp từ "Majin Buu" và rụt rè hỏi tôi:

"Cậu chủ... những vị khách trước đây của chúng ta đã đi đâu rồi?"

"Những vị khách trước đây... à, bạn nói hai kẻ nghiện ma túy đó - họ... à, họ đã trở lại nơi đáng ra phải ở rồi."

"Thật sự..."

Người ác thì phải nhận quả ác. Những kẻ bán ma túy, cướp bóc những người vô tội khi họ đang chờ cơ hội và những kẻ có ý đồ thực hiện ham muốn của mình đối với những người phụ nữ vô tội thì dù họ có khốn khổ đến đâu cũng sẽ phải nhận một kết cục khốn khổ. Nhưng mẹ của Raimitsu và mẹ của Shiranui vẫn hy vọng rằng họ có thể chuộc lại tội lỗi của mình với tư cách là con người thay vì bị biến thành nguồn cung cấp của một con quái vật. Thật đáng tiếc, ta luôn tàn nhẫn với cặn bã, lợi dụng triệt để một tên khốn nạn chỉ có chút giá trị trong mạng sống của hắn. Phương pháp này không vi phạm nguyên tắc nhưng hơi quá đáng. Nó không khơi dậy được sự ghê tởm mạnh mẽ của hai người phụ nữ yêu tôi sâu sắc. Chỉ là bản chất tôi cực kỳ độc ác, chỉ vì đứa con trai rẻ tiền có đầu óc như con nít của tôi không thân thiết bằng Christine. 

"Vừa rồi Tiểu Bửu đi tìm một quán "Kẹo ngọt" gần đó, giúp ông chủ dọn kho. Đồng thời giới thiệu một số địa điểm thích hợp để đi du lịch. Ừm... Ông chủ tặng Tiểu Bửu một ít kẹo, đồ ăn nhẹ và tiền giấy để tạ ơn. Tuy còn trẻ nhưng kỳ thực cậu ấy có năng lực rất lớn. Tương lai của cậu ấy rất hứa hẹn."

Christine không hiểu rõ tiếng lóng mà tôi nói, và cô ấy chỉ hiểu điều đó có nghĩa là cô ấy càng yêu quý đứa cháu trai nhỏ của mình hơn. Nhưng mẹ của Raimitsu và mẹ của Shiranui hiểu những gì tôi đang nói - sau khi hấp thụ linh hồn của hai con côn trùng độc, ký ức của họ cũng được bé Buu đọc được, và họ lần theo manh mối để tìm ra trùm ma túy địa phương, và họ đi đòi công lý cho thiên đường thay cho cha tôi, người có ý thức công lý mạnh mẽ. Một trận chiến ở cấp độ lính cứu hỏa yakuza thật dễ dàng đối với con quỷ nhỏ. Anh ta dựa vào đặc điểm thể chất của mình để dễ dàng đè bẹp mục tiêu, sau khi khuất phục được đối thủ, anh ta trực tiếp hấp thụ thể xác và linh hồn của những kẻ buôn ma túy dưới hình thức “ăn thịt”. 

Sau khi có được linh hồn và trí nhớ mới, Little Majin Buu có thể tìm thấy mối liên hệ cấp cao hơn của trùm ma túy. Sau khi ăn liên kết đó, anh ta có thể tìm kiếm lại. Manh mối của kẻ phản diện và tên khốn là vô tận. Chỉ trong một giờ, anh chàng nhỏ bé đã tiêu diệt hơn 170 tên xã hội đen và giúp tôi thu giữ hơn 400.000 đô la Mỹ, 4 kg trang sức bằng vàng bạc có giá trị và ma túy cùng vô số súng ống và đạn dược. Vụ thu hoạch thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Ngoài ra, tôi không biết có phải vì anh ta hấp thụ thể xác và linh hồn của những người nghiện ma túy hay không. Bé Bửu dường như cũng có niềm yêu thích đặc biệt với những thứ bột trắng đó. Anh ta sẽ dùng chất nhầy đặc biệt do cơ thể tiết ra để trộn bột heroin và đông cứng lại thành cục. Đây là cây kẹo mút anh ấy đang cầm trên tay. Trong khi liếm nó và tận hưởng sự vuốt ve của bà nội bên cạnh Christine, nó trông rất giống những con bọ độc nghiện ma túy. 

"Hừ... Đã lâu rồi tôi không được như thế này."

Christine nhìn lên bầu trời, cảm thấy bình tĩnh trong bầu không khí nhàn nhã hiện tại của chúng tôi và đung đưa đôi chân một cách thoải mái. Mỗi lần tôi đưa cô ấy ra khỏi nơi tương đối hạn chế của Ma Cung, tâm trạng cô ấy rất tốt, đến không gian rộng mở nơi cô ấy có thể nhìn thấy bầu trời đêm và các vì sao. Điều đó làm tôi hơi có lỗi với cô ấy, tôi đã không thực hiện được lời hứa để cô ấy được sống tự do.

"Nào, hãy để tôi ôm con đĩ nhỏ của tôi... ừm, ngoan nhé..."

Sau khi say thuốc, Tiểu Bửu cuộn tròn thành quả bóng màu hồng lăn vào góc xe ngủ. Tôi ngồi giữa ba người họ. Tôi giơ bàn tay to lớn của mình ra ôm cả ba người đẹp vào lòng. Tôi hít một hơi thật sâu và xin lỗi họ:

“Anh xin lỗi, có lẽ cuộc sống hiện tại của em không như em mong muốn…”

"Cuộc sống bây giờ rất tốt, con trai đừng tự trách mình. Mẹ đều là nô lệ của con. Nếu con bối rối, lũ khốn chúng ta sẽ không biết phải đi đâu..."

Chỉ có tôi mới có thể quyết định phương hướng tiến về phía trước, còn những người khác trong căn phòng nhỏ màu đen chỉ giúp tôi tăng tốc hành trình. Ba người phụ nữ đều hiểu nỗi khó khăn của tôi. Dù không có nhiều cơ hội được ở bên nhau ở quy mô nhỏ như thế này nhưng có lẽ chính vì khó hòa hợp nên họ vô cùng trân trọng. 

"Olica gần đây có vẻ rất bận rộn. Ngoại trừ việc gặp cô ấy khi cô ấy đi ngủ vào buổi tối, tôi chưa có cơ hội trò chuyện với cô ấy."

"Buổi tối gặp ngươi còn chưa đủ sao? Ngày nào cũng thấy ta."

“Không phải là vì lần nào anh cũng lôi kéo chúng ta làm chuyện đó sao, con trai… Olica muốn mang thai con của anh nhất. Khi nhìn thấy cặc của anh, cô ấy không thể nói được gì…”

"Ha ha, ngươi nói nàng tham lam cặc của ta, các ngươi không phải tham lam sao?"

"Mẹ cũng tham lam... Con trai mẹ tệ quá ~"

Sau khi làm tình, những người phụ nữ bình yên tận hưởng khoảng thời gian ôm nhau, vuốt ve nhau. Dù khung cảnh trước mắt chỉ là một khu rừng thép được bao bọc bởi dây thép gai, một thành phố đầy rẫy sự hung hãn và không khí đục ngầu, họ cũng không hề ghét bỏ. Có lẽ đó là sự trả thù cho việc tôi đã yêu quá nhiều. Bây giờ Chúa sẽ không cho phép tôi dừng lại một giây phút nào. Chúng tôi vừa tiêu diệt được một vài tên buôn ma túy ở đây thì một tiếng hét chói tai khác lại vang lên từ phía sau chúng tôi. Tôi nhìn lại và thấy một nhóm người da đen cầm cờ có chữ viết tắt tiếng Anh và la hét trên đường phố. Sau khi đám đông tụ tập lại, những con ma đen ban đầu trông hung dữ lại càng trở nên hung dữ và giận dữ hơn. Họ dường như đang biểu tình vì một điều gì đó quá đáng và muốn công lý từ chính quyền địa phương và xã hội. 

"Này, thật sự là quá đáng đấy - thật khó để gặp được nhiều thứ vớ vẩn như vậy chỉ trong một thời gian dài..."

Sở dĩ có rất nhiều người tụ tập trên đường phố nước Mỹ vào ban đêm và cuộc diễu hành sôi động như Halloween không phải vì một vài điều nhỏ nhặt đơn giản. Tôi e rằng có điều gì đó lớn lao mà chúng ta không biết đã làm chấn động cả xã hội. Tuy rằng người bên kia đều là người bình thường, nhưng dù sao cũng có rất nhiều người, vẻ ngoài uy hiếp của họ khiến tôi không muốn khiêu khích họ một cách hấp tấp. Chúng tôi tiếp tục trốn trong ngõ. Ở ngã tư, tôi sử dụng phép thuật nước của Shiranui để ngụy trang bằng gương. Trong môi trường tối tăm, không ai có thể nhìn thấu được phép thuật của một ninja chống quỷ cấp cao. Tuy nhiên, một số ít chúng tôi đứng kiêu ngạo sau hàng rào, mỗi người nắm một nắm hạt dưa đứng đó xem cuộc vui như đang xem truyền hình trực tiếp.

"Đây là... bạo loạn hay nổi loạn?" 

"Ừm... ừm... các chị em đừng quá căng thẳng. Chuyện này ở Mỹ rất phổ biến."

"Nó rất phổ biến phải không? Ý bạn là... việc mọi người tụ tập lại và diễu hành trên đường phố như thế này là rất bình thường à?"

Khi Christine và Minamoto no Yorimitsu nhìn thấy tình hình trước mắt, điều đầu tiên họ nghĩ đến là cuộc nổi dậy của tầng lớp thấp hơn chống lại kẻ thống trị. Nhưng Shiranui Mizuki, một người giàu kinh nghiệm sống hiện đại thì lại khác. Suy nghĩ của cô ấy có lẽ cũng giống tôi, nhưng thật khó để bác bỏ trực tiếp hai người phụ nữ còn lại:

"Hầu như thỉnh thoảng sẽ có bạo loạn - đây không phải là bạo loạn, đây chỉ là một phong trào dân quyền. Hoặc chúng ta có thể định nghĩa một cách sinh động nó là 'Em bé khóc'."

"Em bé khóc? Điều này có nghĩa là gì..."

"Những đứa trẻ hay khóc sẽ được cho ăn sữa - Hoa Kỳ là đất nước của những người nhập cư với nhiều dân tộc. Để thuận tiện cho việc quản lý, Quốc hội sẽ cố tình chia họ thành các nhóm khác nhau theo chủng tộc và màu da, sau đó cố tình đối xử bất bình đẳng, gây ra xung đột nội bộ trong giai cấp vô sản cũng bị áp bức. Vì vậy, phong trào chính trị ở Hoa Kỳ giống như một chiếc bập bênh. Một đầu luôn cao, một đầu thấp. Một dân tộc càng cực đoan trong phong trào dân quyền thì càng dễ xảy ra điều đó. kẻ thống trị sẽ dỗ dành bọn họ im lặng. Trẻ con không khóc sẽ không được cho ăn sữa, vì vậy, chúng ta không cần lo lắng về những người này, chỉ cần bọn họ đi ngang qua, chúng ta sẽ đuổi đi. . . "

"Bùm!!!"

Ý tưởng của tôi thì hay, nhưng thực tế quá phũ phàng, và họ luôn rất tàn nhẫn làm tôi không vui - những tiếng nổ và lửa bất ngờ bùng lên như tát vào mặt tôi, sau đó là tiếng súng nổ, tiếng hò hét và gầm thét của đám đông như tiếng gầm chiến tranh, khiến hai người phụ nữ không biết tại sao phải quay đầu lại nhìn tôi, như muốn nhận được lời giải thích nào đó từ tôi.

“Con trai, họ thực sự đang làm ầm ĩ lên… Họ có thể thu hút sự chú ý của người cai trị bằng cách làm này không?”

"Không...tôi cảm thấy bây giờ...đây chắc chắn là một vấn đề lớn!" 

Khi những người biểu tình tương đối ôn hòa đi qua trước mặt chúng tôi, những người da đen phía sau trông không dễ hòa hợp lắm - nếu đây không phải là Hoa Kỳ, tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng họ là lính đánh thuê hoặc bọn xã hội đen đến từ Uganda hoặc một quốc gia châu Phi nào đó: Họ ăn mặc như xã hội đen và che kín từ đầu đến chân. Tất cả những con tinh tinh đều mang theo một chiếc ba lô khổng lồ, và từ dây kéo chưa được buộc, bạn có thể thấy hầu hết những thứ bên trong đều là hàng hóa có giá trị cao. Sở dĩ những con ma đen này, với tài sản trung bình dưới vạch 0, lại hào phóng như vậy rõ ràng không phải là trời cho hay sự phù hộ của tổ tiên chúng ở Châu Phi, mà là súng và đại bác trong tay chúng!

"Pah! Pah! Bang——!!"

Ngay nơi chúng tôi đang nhìn, một vài tên da đen vẫy xà beng và đập vỡ cửa sổ của một cửa hàng bị khóa, sau đó xông vào cướp bóc, hoàn toàn phớt lờ luật pháp. Chưa nói đến việc chống cự, chủ tiệm áo trắng rúc vào bên trong cũng biết, chỉ cần nhìn thấy trận chiến này, hắn cũng biết mình lúc này may mắn có thể tự cứu mình. Những tổn thất tài chính có thể được chuyển cho công ty bảo hiểm sau khi những con niggas giống châu chấu này vượt qua biên giới. Không cần thiết phải mạo hiểm mạng sống của mình. 

"Chết tiệt! Nirmalo Santo đã trở thành Gotham phải không? Cậu sợ bị thanh lý sau một trận đấu lớn như vậy à? Không, tôi phải tìm người hỏi thăm tình hình. Đây chắc chắn không phải là phong trào dân quyền trong đầu chúng ta..."

Tôi không hề thông cảm cho thảm họa đang xảy ra trước mắt mình. Nói cách khác, dưới hệ thống chính trị của Hoa Kỳ luôn tồn tại rất nhiều xung đột, đổ máu do xung đột chủng tộc gây ra. Hôm nay không phải là lần đầu tiên và sẽ không phải là lần cuối cùng. Vấn đề là thành phố "Los Santos" là một khu vực hoạt động mà tôi dự định cho các thành viên ngôi nhà da đen nhỏ bé của mình tận hưởng sự thịnh vượng của chủ nghĩa tư bản. Tôi có thể làm bất cứ điều gì họ muốn ở những nơi khác. Một phần ba mẫu đất này là khu vườn sau nhà của tôi. Làm sao tôi có thể đến đây chơi sau khi nó đã bị một đám niggas trực tiếp biến thành đống đổ nát? Nếu bạn muốn tiêu tiền bằng đô la Mỹ, một loại tiền tệ dễ kiếm, bạn nên tìm hang vàng bán vàng như thế này ở đâu? 

"Này, là tôi đây... À, bây giờ tôi đang ở Los Santos. Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra ở thành phố này không? Ồ? Thật sao! Vậy thì hãy đến đây nhanh lên! Chúng tôi sẽ gửi cho bạn vị trí điện thoại di động của chúng tôi..."

Trong một phong trào toàn người da đen tham gia, nếu muốn tìm hiểu tình hình thì đương nhiên phải tìm người da đen ở địa phương, và chỉ có một người da đen mà tôi biết ở Los Santos - tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Franklin, hỏi anh ta có biết về "thủy triều đen" đang hoành hành trên đường phố Los Santos tối nay không. Không ngờ tên này cũng có mặt trong đội biểu tình, tay cầm súng đi phía sau, cùng hành động với những người biểu tình hung hãn đang đập phá, cướp bóc. Tôi lập tức gọi anh ấy lại. 

"Này! Lão đại... sao ngươi lại tới đây! Ở đây rất nguy hiểm, bây giờ ta đưa ngươi đi."

Xiaofu tìm thấy con hẻm nơi chúng tôi ở dựa trên vị trí điện thoại di động của tôi. Anh ấy không có thời gian để ngạc nhiên trước ba người đẹp trưởng thành bên cạnh tôi và phép thuật tiềm ẩn của Shiranui Mizuki. Anh ta nhìn quanh để đảm bảo không ai để ý đến chúng tôi rồi ngay lập tức kéo tôi vào một con đường hoàn toàn vắng vẻ. Là một cấp dưới chỉ mới gặp mặt hai lần, anh ta đã thể hiện lòng trung thành tuyệt vời. 

"Không, không, không, đừng! Đừng nóng vội—chết tiệt, hãy nghe tôi nói trước đã!"

Xiaofu vô cùng lo lắng cho sự an toàn của tôi, nhưng bây giờ tôi thực sự không muốn bỏ đi, và dù thế nào đi nữa tôi cũng cần phải tìm cách giải quyết mọi việc. Thời gian không còn nhiều và tôi không có thời gian để nghe anh ấy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra. Tôi trực tiếp đọc ký ức của anh ấy bằng Sharingan, cố gắng moi ra toàn bộ câu chuyện từ tâm trí của người đàn ông da đen này…

"Không...Ồ, thực sự là..."

Sau khi nhanh chóng duyệt qua ký ức của Tiểu Phú và xóa những đoạn clip anh đến câu lạc bộ thoát y để tìm phụ nữ vui vẻ, hầu như tất cả những đoạn clip ký ức đều liên quan đến cuộc diễu hành diễn ra trước mặt anh. Thời gian quay ngược trở lại lần trước tôi và Phú Hoa đến Los Santos để mua đồ bơi. Lúc đó có một vài tên da đen mù quáng đến gây rắc rối cho tôi. Tôi đã trực tiếp thôi miên một nhân viên bảo vệ da trắng và dạy cho họ một bài học nghiêm khắc. Chuyện xảy ra ngày hôm đó đã được quay video và tải lên Internet. Tại Mỹ, một quốc gia nhạy cảm với nạn phân biệt chủng tộc, vụ việc này dường như đã gây ra chấn động chưa từng có. Sức mạnh thôi miên của Sharingan mạnh đến nỗi sự ghê tởm đối với người da đen vẫn còn đọng lại trong tâm trí người bảo vệ. Ngay cả sau khi cảnh sát can thiệp và tòa án xét xử vụ bạo lực, anh vẫn khẳng định việc mình làm không hề sai. Những người da đen chỉ lang thang trên đường, mua cần sa khi có tiền và cướp cửa hàng tiện lợi khi không có tiền nên bắt lại đồn điền hái bông. Những quan điểm cực kỳ đúng đắn phi chính trị của ông đương nhiên đã làm dấy lên sự tức giận của người Mỹ gốc Phi. Trong một thời gian, một tia lửa duy nhất đã đốt cháy đồng cỏ. Người da đen bắt đầu phản kháng quá mức, điều này cũng khiến các dân tộc khác ngày càng bất mãn với họ. Với việc thường xuyên xảy ra xung đột, xung đột, không chỉ những vụ việc gần đây liên quan đến vấn đề chủng tộc cũng thường xuyên xảy ra mà cả Trần Chí Ma trong vài thập kỷ qua cũng xảy ra. Hạt thối cũng đã được hai bên đào ra. Cả hai bên đều nhất quyết bảo vệ quan điểm của mình và trực tiếp khiến cả nước Mỹ trở nên hỗn loạn. Giờ đây, những người bình thường ở những khu vực có an ninh kém đơn giản là không dám tin tưởng những người có màu da khác với mình. Họ sợ nếu đối phương không đồng ý, họ sẽ rút súng từ trong túi ra và hô khẩu hiệu chính trị để giết họ...

"Các ngươi còn ở chỗ này xem cái gì? Hiện tại không phải lúc xem náo nhiệt, có thể sẽ có người bị giết!"

Tiểu Phúc rất lo lắng khi thấy tôi ôm đầu đau đầu. Anh ấy không biết rằng tôi đang đau đầu vì đọc được thông tin trong đầu anh ấy. Anh ấy chỉ nghĩ rằng tôi sợ hãi và muốn cố gắng hết sức để đảm bảo an toàn cho ân nhân của mình. Anh chàng da đen này là một người tốt bụng và chính trực. Anh ấy sẽ đến tối nay. Anh ta tham gia cuộc diễu hành không phải vì những người anh em da đen của anh ta đang làm việc cho anh ta, mà vì anh ta là một đặc vụ ngầm được Thompson, người phụ trách cao nhất mà tôi giao cho Los Santos giao cho cuộc diễu hành, chỉ để lợi dụng sự thật rằng người đàn ông giàu có là một người da đen và tìm hiểu xem những người này đang làm gì. 

Rốt cuộc, từ tình huống trước mắt, tôi có thể thấy rằng một số người thực sự chỉ có ý định biểu tình, trong khi những người khác đang đánh cá trong vùng nước hỗn loạn và hòa vào cuộc diễu hành để phá hoại và cướp bóc. Là sòng bạc hợp pháp duy nhất ở Los Santos, "Khu nghỉ dưỡng kim cương" của tôi là tài sản chất lượng cao được nhiều người giàu thèm muốn. Tôi phải chuẩn bị trước việc châu chấu sẽ bay đến bên tôi bất cứ lúc nào. 

"Đừng quá lo lắng, hãy bình tĩnh lại!"

Tôi cảm động trước lòng trung thành của Xiaofu dành cho tôi. Thành phố hỗn loạn và mọi người đều có súng. Cho dù tên da đen này có ý định dẫn chúng ta chạy trốn thì e rằng hắn cũng không làm được. Tôi cần cho anh ấy thêm sức mạnh để làm nhiều việc hơn cho tôi. Tôi hét lên để anh ấy bình tĩnh lại, đồng thời dư ảnh con rồng đen hiện ra sau lưng tôi, khóa chặt Franklin. Sau khi bịt miệng anh ta thật chặt, tôi không nói lời giải thích nào lấy một ống tiêm từ túi không gian ra, tiêm thẳng vào kinh mạch trên cánh tay anh ta! 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164: Thay mặt trời hành động, đột kích kho vũ khí (2)

"Franklin, tôi thấy anh là một người khá tốt. Để giúp anh làm việc cho tôi dễ dàng hơn, tôi sẽ ban cho anh một loại sức mạnh mà anh chưa từng thấy trước đây để bảo vệ chính mình..."

Cậu bé da đen sợ hãi và hét lên khi thấy tôi đã gài bẫy cậu bằng con rồng đen thần kỳ, nhưng tôi đã chọn cách trực tiếp chặn miệng cậu ta lại để ngăn cản chàng trai trẻ đã tạm thời mất trí này làm điều gì ngu ngốc. Thứ tôi dùng ống tiêm đẩy vào cơ thể Tiểu Phú là "chất tăng cường virus T" đã được sửa đổi của Wesker. Thuốc điều chỉnh này bây giờ không chỉ mạnh hơn dung dịch ban đầu thu được trực tiếp từ bản sao mà độ ổn định của nó cũng được cải thiện ở một mức độ nhất định. Chỉ cần bạn không gặp xui xẻo đặc biệt thì sẽ không có tác dụng phụ nào đối với cơ thể. 

Wesker nói với tôi rằng một thành viên nào đó của Phòng Đen đã tự nguyện chấp nhận thử nghiệm lâm sàng loại thuốc tăng cường này, nhưng khi tôi hỏi đó là ai, anh ta từ chối tiết lộ cho tôi với lý do bảo vệ quyền riêng tư...

"Cái quái gì thế này... sao tôi lại có cảm giác như thế này..."

Mặc dù khả năng cường hóa cơ thể con người của virus T kém xa so với Hệ thống Tegaman và Hạt giống Quỷ vương, nhưng thứ này vượt xa sức mạnh của lẽ thường. Nó có thể cho phép thụ thể tiến hóa theo mọi hướng và trở thành siêu nhân hoàn toàn khác với con người. Franklin bình tĩnh lại một chút sau khi dần thích nghi với sự cộng sinh giữa virus và cơ thể. Nếu hắn vốn chỉ là một con kiến ​​căn bản không nhìn thấu được sức chiến đấu của số ít chúng ta, vậy thì bây giờ có lẽ hắn có thể chạm vào gấu quần của tôi. Cho dù trước mặt tôi vẫn là một kẻ yếu đuối vô song, ít nhất anh ấy cũng có thể biết được chênh lệch sức mạnh giữa chúng tôi thông qua các giác quan nhạy bén của cơ thể mới. Đương nhiên, anh ấy không còn phải lo lắng về những mối đe dọa tính mạng mà những tên da đen bình thường bên ngoài có thể gây ra cho chúng ta nữa. 

"Ông chủ, ông định làm gì?"

Không cần thiết phải trốn thoát. Điều tiếp theo tôi cần xem xét là làm thế nào để thu được lợi nhuận từ phong trào dân quyền đã phát triển thành tội phạm bạo lực này. Người dân thật ngu ngốc, đã để cho biết bao nhiêu người bỏ việc, bỏ cuộc sống riêng để tổ chức biểu tình. Đằng sau phong trào này nhất định phải có người tổ chức, thúc đẩy, trong đó có bọn côn đồ đập phá, đập phá, cướp bóc các cơ sở kinh doanh xung quanh. Đó cũng là kết quả của sự nuông chiều có chủ ý hoặc thậm chí là cố ý xúi giục của ai đó. Khi đó sẽ dễ dàng hơn để tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hành động này, vạch trần hắn trước mặt tôi và sử dụng Sharingan để xem ý định của hắn là gì. 

"Bạn có biết ai là thủ lĩnh của những người đó không?"

"Hình như là một người tên Marshall..."

“Anh có nhận ra anh ấy không?”

"Tôi đã gặp anh ấy một lần. Tôi có thể nhận ra anh ấy khi gặp lại."

"Tốt lắm, chúng ta đi đón hắn..."

Tôi thổi còi, Majin Buu lăn ra khỏi xe như thể nghe thấy tiếng chuông báo động, biến thành hình dạng con người trước mặt chúng tôi, khiến Franklin, người vừa mới thích nghi với siêu năng lực của mình, giật mình. Nhưng lần này anh không còn hoảng sợ như trước nữa. Sức chịu đựng tinh thần của đứa trẻ này đã được cải thiện nhờ sự huấn luyện của tôi. Sau khi bị tiêm virus T, suy đoán của Franklin về danh tính thực sự của ông chủ tôi rõ ràng đã đạt đến mức cực đoan. Ngay cả việc nhìn thấy kẹo cao su biến thành tinh chất cũng giống như sợ hãi trước một cuộc tấn công bất ngờ, và anh ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Tôi trực tiếp triệu tập "Baikas" tại chỗ, dùng bầu trời che phủ và lớp ngụy trang vô hình để máy bay chở ba người chúng tôi thẳng lên trời, đồng thời nhìn đám đông bên dưới từ trên không để tìm kiếm người lãnh đạo cuộc biểu tình. Đúng như dự đoán, cậu bé tên Marshall hét to nhất và là người hào hứng nhất nhóm. Trông như cha mẹ, anh chị em của anh đã bị ma trắng lột da, trói chặt rồi treo xác lên cây để phơi khô. Dưới sự ảnh hưởng của anh ta, chứ đừng nói đến anh em da đen, họ ngày càng trở nên bốc đồng. Ngay cả tôi, một người châu Á đang xem trò vui cũng bị nhiễm bệnh và muốn gây ra chuyện gì đó. Anh ấy rất có khả năng khơi dậy cảm xúc. 

"Bạn phải tính bao nhiêu tiền để làm việc chăm chỉ như vậy ..."

"Thu tiền? Ý cậu là...tên đó đã bị mua chuộc và ra lệnh làm việc này?"

"Bạn nghĩ sao? Xiaofu, bạn có cho rằng anh ta là sự phục sinh của Martin Luther King, người lãnh đạo phong trào dân quyền của người da đen sinh ra trong thời đại này không?"

"Ờ...cái này..."

Tôi không biết Franklin, với tư cách là một người da đen, có gặp phải bất kỳ sự cố phân biệt chủng tộc nào trong cuộc sống hàng ngày của mình hay không. Anh ấy không quan tâm đến câu hỏi của tôi và rõ ràng là không nghĩ mọi việc theo chiều hướng xấu. Nói cách khác, từ tận đáy lòng anh hy vọng rằng những người đồng bào da đen này thực sự làm những gì họ đang làm vì lý tưởng và công lý. Tôi không muốn vạch trần sự tưởng tượng của anh ấy ngay tại chỗ. , bay "Hakus" ngay phía trên đám đông và ném hai quả bom khói xuống dưới. Trong lúc đám đông đang hỗn loạn không kịp quan tâm đến nhau thì Majin Buu đã trực tiếp vươn tay ôm lấy mục tiêu của chúng tôi và kéo anh ta lên. Sau khi thành công, chúng tôi lập tức trốn thoát, quay trở lại con hẻm và bắt đầu thẩm vấn mục tiêu.

"Này, để tôi nói cho cậu biết, đằng sau tên này nhất định phải có người ủng hộ tài chính." 

Tôi có thể sử dụng Sharingan để trực tiếp thôi miên mục tiêu để đọc thông tin, nhưng xét đến việc cậu bé Franklin này có thể vẫn còn một số ảo tưởng về đồng bào của mình, cuối cùng tôi đã chọn một phương pháp moi móc lời thú tội trực tiếp và tàn bạo hơn. Ba cú đấm và hai cú đá khiến tên thủ lĩnh da đen bộc lộ mọi thứ về bản thân - quả thực có một động lực đằng sau phong trào “Black Lives Matter” đang lan rộng khắp nước Mỹ, nhưng nó không giống như trong phim truyện tranh. Có một nhân vật phản diện độc ác khổng lồ đang kiểm soát mọi thứ một cách bí mật, được hỗ trợ bởi một liên minh kinh doanh gồm nhiều công ty, với hy vọng thu được lợi nhuận từ cuộc bạo loạn này: phong trào đen đã tiếp tục đàn áp giá nhà ở và hàng hóa ở những khu vực nghèo. Một số nhà tài phiệt thích đầu cơ đất đai có thể mua đất với giá thấp sau khi hành động, đợi cho đến khi sự việc lắng xuống rồi bán với giá cao thông qua hoạt động để thu lợi nhuận. Những vụ phá hoại, đập phá, cướp bóc thường xuyên xảy ra cũng là tin vui đối với các công ty bảo hiểm. Trong thời gian gần đây, hoạt động kinh doanh của các công ty bảo hiểm lớn ở Hoa Kỳ tăng vọt, ngay cả những công ty có số lượng đơn đặt hàng lớn cũng không thể giải quyết được. Có thể nói họ quá yếu để đếm tiền. Những người kiếm được nhiều lợi nhuận nhất trong thời kỳ này là những người buôn bán vũ khí. Mặc dù Mỹ không cấm người dân cầm súng nhưng không phải ai cũng quan tâm đến chúng. Một số người thường sống một cuộc sống yên bình, tránh xa đúng sai, không có nhu cầu mua vũ khí và cất giữ ở nhà. Nhưng sau khi những người da đen này làm ầm ĩ như vậy, không ai ngờ cảnh sát lại cứu mạng họ vào thời điểm nguy kịch. Một khi những con tinh tinh hung ác đó đột nhập vào nhà của chúng, người duy nhất chúng có thể tin tưởng là vũ khí trong tay chúng. Có thời điểm, kho vũ khí tăng vọt. Kể từ khi phong trào bắt đầu, vũ khí dân sự đã cháy hàng. Chúng đã trở thành mặt hàng bán chạy nhất trong xã hội Mỹ ngày nay, ngoại trừ bột trắng...

"Đều là công việc...tất cả đều là công việc chết tiệt. Sếp, anh thật tuyệt vời, nhìn thoáng qua là có thể biết ngay rằng tên này là một tên khốn, làm một việc trước và một việc khác ở hậu trường!"

"Điều này có khó không? Nói trắng ra, ở nước Mỹ ngày nay, liệu những người thực sự muốn tham gia vào phong trào dân quyền vẫn còn sống và xuất hiện trước mắt công chúng phải không? Bạn có nghĩ rằng CIA và FBI chẳng là gì không?"

Là người da đen nhưng Xiaofu có đầu óc rất sáng suốt. Sau khi tôi làm điều này, anh ấy nhanh chóng hiểu ra vấn đề là gì và chỉ có thể xấu hổ chạm vào đầu mình và cười khổ. Đám đông tuần hành dần dần rời xa chúng tôi, để lại đằng sau đống hỗn độn, đổ nát, các chủ cửa hàng đang khóc lóc vì thất thoát tài chính, khiến nơi đây như vừa trải qua một trận lốc xoáy bất thường. Nó chỉ đơn giản là đau khổ cả ở hiện trường lẫn thực tế...

"Ha ha, vừa đúng lúc, ta lo lắng không có lý do gì đối phó những này đã đeo găng tay trắng các tài phiệt - chúng ta đi "Kim Cương Resort", ta muốn tuyển một ít người ở đó đi gây phiền toái cho những người giàu có kia."

Dấu hiệu cho thấy sự thất bại hoàn toàn của phong trào nhân quyền của người da đen này là phạm vi hoạt động của họ chỉ giới hạn ở những khu vực nơi người nghèo và tầng lớp trung lưu sinh sống, và họ chưa tiến vào những khu vực giàu có nơi cảnh sát canh gác nghiêm ngặt. Nói cách khác, dù là biểu tình hay mua sắm 0 đô la, chúng chỉ nhằm mục đích giải trí cho tầng lớp thấp hơn trong xã hội. Những người tinh hoa quyết định chính sách quốc gia và thực sự để họ “giết nhau” không có ảnh hưởng gì cả. Có thể mọi người coi những lời tuyên bố và hành động nóng nảy của những tên niggas này như một chương trình thực tế giải trí sau bữa tối, và đương nhiên sẽ không có gì thay đổi vì những gì họ làm. Những kẻ tài phiệt, những người luôn kiểm soát tình hình, đã giảm lực lượng cảnh sát kể từ khi phong trào Black Lives Matter bùng nổ, tập trung triển khai lực lượng phòng thủ ở các khu vực giàu có cốt lõi của Los Santos, nơi các sĩ quan cảnh sát vũ trang sẽ không lịch sự với bất kỳ ai gây rắc rối. Nếu có ai dám làm cho bọn tài phiệt thủ đô phải trả tiền cho họ khó chịu, ngay cả những người biểu tình ôn hòa cũng sẽ biến thành những xác chết chỉ biết co giật trên mặt đất để phản đối trong giây tiếp theo - sòng bạc của tôi nằm dưới sự bảo vệ của những quân cảnh này. Mặc dù sự bảo vệ của cảnh sát con người là không cần thiết đối với Búp bê chiến thuật, nhưng người đánh bạc có thể yên tâm vui chơi khi có đồn cảnh sát. Những cô gái nhỏ mạnh mẽ của tôi chỉ có thể khiến những kẻ giàu có đầu béo đó đứng lên bề ngoài chứ không thể thay thế cảnh sát thực sự để răn đe an ninh. 

Vì điều này mà các con yêu của tôi đã không đụng đến súng nhiều kể từ khi tôi gửi chúng đến đóng quân ở đây. Hầu hết họ chỉ làm một số công việc ở đây với tâm lý vui tươi: phục vụ trà, nước, làm người chia bài, hoặc cá nhân cá cược với những người đàn ông thèm muốn sắc đẹp của con gái. Mất một người phụ nữ xinh đẹp là điều khó nhất để một người đàn ông mất bình tĩnh. Mặc dù I Đội Búp bê Chiến thuật chỉ đến đây để vui chơi và không làm điều gì phi thường nhưng họ không thể cưỡng lại sự thật rằng những cô gái xinh đẹp này quả thực có ngoại hình nổi bật. Có rất nhiều con bạc nam đến đây để vui chơi cùng một lúc, chỉ cần có người đến chơi trong sòng bạc thì không cần lo kiếm tiền. Việc Thompson kiếm tiền hàng ngày ở đây là điều hợp lý.

"Này? Chỉ huy! Hôm nay sao ngươi có thời gian tới đây?"

Đã lâu lắm rồi tôi mới quay lại đây. Những người bảo vệ và người gác cửa đã được thay thế không còn thừa nhận tôi là ông chủ thực sự nữa và chỉ coi tôi như một vị khách ở đây cho vui. Người đầu tiên chào đón tôi là cô Springfield, người mặc bộ váy xanh lam, làm nhân viên pha chế với hai ly bia trên tay. Cô ấy là người phụ nữ hiền lành nhất trong Lực lượng Búp bê Chiến thuật của tôi. Cô ấy dịu dàng, đức hạnh và quyến rũ hơn Browning, vợ tôi khi tôi gặp cô ấy lần đầu. Đương nhiên, cô cũng là đối tượng của vô số người hầu. Tôi đã thấy hơn mười người đàn ông nhìn chằm chằm vào cô ấy trong sòng bạc một mình. Cô ấy thực sự là một người xã hội thượng lưu và là một người say mê tình yêu——

"Mua~Tất nhiên là anh đến gặp em vì nhớ em, nếu không thì còn lý do gì khác?"

Sau khi đến gần Springfield, tôi không quan tâm xung quanh có người khác hay không, tôi trực tiếp ôm cô ấy và trao cho đứa con bé bỏng mà tôi đã không gặp đã một tuần nay một nụ hôn ướt át đầy yêu thương. Browning dường như đã giảm bớt sức mạnh nữ tính của mình ở một mức độ nhất định sau khi cưới tôi. Con khốn này sẽ làm việc đó ở nhà nếu không có việc gì làm. Chủ nghĩa nữ quyền, hàng ngày tôi sẽ thuyết phục người này đừng quá phục tùng mình hoặc xúi giục người kia hợp lực và cho tôi chút màu sắc. Mỗi lần tôi khóc và đụ cô ấy trên giường, lần sau cô ấy đều hứa sẽ không bao giờ làm trái lời tôi nữa. Tuy nhiên, trong vòng hai ngày, cô ấy lại bắt đầu nhảy lên nhảy xuống, điều này thực sự khiến tôi đau đầu. Tôi không biết liệu tất cả các cô gái Mỹ sau khi kết hôn có trở nên như vậy hay không. Tôi sợ hãi rằng dù rất thích Springfield nhưng tôi lại không dám đưa cô ấy vào hậu cung, chỉ duy trì mối quan hệ không rõ ràng này với cô ấy. Springfield có vẻ khá hài lòng với cuộc sống hiện tại. Cô thích sống với các đồng chí, chị em khác hơn là với đàn ông. Hai chúng tôi có được thứ mình cần, qua đêm cùng nhau và trở về nhà vào ngày hôm sau mà không làm phiền nhau. Mối quan hệ yêu xa như thế này rất thuận lợi. 

"Hmm...hmm~ Tôi ghét điều đó! Chỉ huy, ở đây toàn là khách..."

Springfield, người được tôi ôm trong tay và hôn ướt át, đã thể hiện sự e thẹn và quyến rũ của một người phụ nữ khi yêu. Nó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc nhưng đồng thời cũng khiến những người đàn ông từng phải lòng cô ấy cảm thấy đau khổ. Họ đang bí mật siết chặt nắm tay và muốn xé nát tôi thành từng mảnh trong thế giới nội tâm của họ. Những đứa trẻ búp bê chiến thuật của tôi làm việc ở đây vì hứng thú, nhưng điều đó không có nghĩa là địa vị của chúng đủ thấp để có thể bị đùa giỡn bởi những người đàn ông chỉ có một ít tiền xấu này - đã có bạo lực đáng kinh ngạc trong sòng bạc này vào ngày đầu tiên Thompson đưa người đến làm việc. Sự cố: Một kẻ ngốc thèm muốn cái mông to để dễ sinh nở của Springfield nên đã chạm vào nó khi cô đi ngang qua với đồ uống. Kết quả là anh chàng xui xẻo bị Thompson công khai xử tử làm ví dụ cho việc giết gà dọa khỉ. Sau khi cởi bỏ quần áo, anh ta sử dụng "bộ não đặc biệt Geng thủ công" mua trên Internet. Thiết bị phụ trợ của Guabeng búng con cặc cả trăm lần cho đến khi tất cả các bộ phận bên dưới sưng lên trước khi thả anh ta ra... Kiểu tra tấn này rất ảnh hưởng trực quan đến nam giới, đã sớm khiến những người đàn ông đến đây vui chơi phải kiềm chế rất nhiều, mặc dù họ đang nhìn trộm con tôi. Những người đàn ông nhiều tinh trùng này vẫn muốn lột trần và cưỡng hiếp ngay tại chỗ nhưng không ai dám động đến các cô gái làm việc ở đây nữa. Họ sợ bị các cô gái bắt quả tang đang gian lận nên sẽ trực tiếp phá hủy các dụng cụ bên dưới...

Chính vì điều này mà cảnh tượng tôi có thể trực tiếp ôm Haruta và hôn ướt át khiến nhiều người vô cùng khó chịu - điều này cũng đủ cho thấy cô ấy là đồ chơi của tôi, thứ mà chỉ tôi mới có thể sử dụng, và những cô gái này chẳng lẽ chỉ vì muốn tôi tùy hứng mà đến đây mà tuân theo sự trong trắng của mình và từ chối lòng tốt của tất cả những người đàn ông khác cách xa hàng ngàn dặm? 

"Thật lãng phí! Thật không công bằng! Chết tiệt, con nhóc da vàng đó...Sớm hay muộn ta cũng sẽ giết ngươi! Hãy đặt tất cả phụ nữ của ngươi dưới háng của ngươi! 』

Ngoại trừ Springfield nửa vời chấp nhận tình yêu của tôi, ba người phụ nữ còn lại đi theo tôi cũng để mắt đến tôi mà không hề nhìn đến những người đàn ông xung quanh. Một số tay cờ bạc thường xuyên đến đây đã nhận ra tôi và biết rằng tôi chính là người đã khiến Franco, kẻ kiêu ngạo nắm giữ quyền lực ở đây bằng quyền lực của chú mình, biến mất cách đây vài tuần. Dù thèm muốn một vài phụ nữ xung quanh tôi nhưng anh ấy biết cách giải quyết và sẽ không ép buộc tôi. Và thêm nhiều người đàn ông đến đây vui chơi sau khi Búp bê chiến thuật tiếp quản sòng bạc cũng rất thù địch với tôi vì ghen tị. Đối với những con người bình thường này, việc so sánh sức mạnh thể chất rõ ràng không phải là cách tốt nhất để thu hút phụ nữ. Chỉ bằng cách thể hiện đủ nguồn tài chính, họ mới có thể chiếm được tình cảm của người đẹp. Và điều này đương nhiên dẫn đến việc một số anh chàng đẹp trai và ghen tị đã chi rất nhiều tiền sau khi thấy tôi đưa phụ nữ vào địa điểm. Chúng trực tiếp dùng tiền để thu hút sự chú ý của 3 bà mẹ nô lệ tình dục, trong đó có Springfield và tôi.

"Ông Smith sẽ thanh toán toàn bộ đồ uống tối nay!"

"Chúc mừng anh Tommy Slade đã đạt thành tích "chi năm triệu" tại cửa hàng chúng tôi!"

"Ôi chúa ơi!! Ngài Riddle đã mở trò chơi Texas Hold'em cao cấp với tiền thưởng lên tới một triệu tại Tòa VIP số 07! Những vị khách thích tỷ lệ cược cao không nên bỏ lỡ!"

Những tiếng la hét trẻ con đó hòa vào tiếng nhạc và khiến người ta tràn đầy adrenaline phát ra từ miệng của cô bé lolita đang mặc trang phục chỉnh tề và ca hát nhảy múa trên bục cao trên tầng hai của sòng bạc. Những con búp bê chiến thuật hình khẩu súng lục này thường có ngoại hình gần giống với các cô gái loài người. Mặc dù là robot nhưng thể lực và khả năng tính toán CPU của chúng không hề thua kém các loại súng khác. Nhưng suy cho cùng, ở một nơi đầy khói bụi như sòng bạc, Thompson không cho phép họ làm việc cùng các vị khách. Thay vào đó, anh tập luyện theo phong cách đào tạo thần tượng của Nhật Bản. Một và hai người ăn mặc như những nàng công chúa nhỏ và hát và nhảy trên một sân khấu được xây dựng đặc biệt dành cho họ. Thỉnh thoảng, anh ta lại báo cáo về việc chi tiêu bốc đồng của một số khách tại địa điểm. Họ thực sự hiểu cách thao túng tâm lý con người.

"Này, nhìn con bé đó, trả tiền cả chỗ rồi mà cứ nhìn tôi đầy khiêu khích. Bạn nghĩ tôi nên làm gì đây?"

Tôi nâng ly tỏ vẻ kính trọng với anh Smith, sau đó phớt lờ ánh mắt khiêu khích của anh, uống một ngụm sâm panh và tiếp tục tán tỉnh Springfield. Tất nhiên, cô gái người Mỹ do tôi thủ vai này biết rằng tôi sẽ không bao giờ để cô ấy ra đi dễ dàng cho đến khi tôi hài lòng. Mặc dù rất miễn cưỡng khi gần gũi đàn ông ở nơi công cộng nhưng Springfield vẫn đỏ mặt và nắm lấy tay tôi đặt lên cặp mông mềm mại của cô ấy. Cô ấy để tôi xoa cặp mông to của cô ấy vào một góc khuất cho đến khi cô ấy hài lòng. Cô ấy phả hơi thở nóng hổi vào tai tôi đồng thời bày tỏ lòng trung thành với tôi:

“Vậy tối nay cậu nên uống thêm hai ly nữa. Rượu người khác trả bao giờ cũng là rượu ngon nhất…”

"Haha... quả nhiên. Hẹn gặp lại em nhé, bé cưng đáng yêu của anh... nhớ đừng thay đồ lót nhé, anh thích cái em đang mặc bây giờ."

Tôi đã liên lạc với Springfield trên WeChat trước đây. Khi con khốn này mới đến làm việc ở sòng bạc, cô đã gặp phải sự theo đuổi cuồng nhiệt của nhiều người đàn ông. Không những tiêu rất nhiều tiền vào sòng bạc, họ còn tặng quà cho nhiều cô gái, trong đó có cô, để lấy lòng người đẹp. ——Cô từng nhận được một chiếc vòng cổ ngọc trai có giá trị làm quà tặng từ một khách hàng nam. Như thể đang ám chỉ tôi điều gì đó, con khốn đó đã chụp một bức ảnh khỏa thân của tôi và gửi vào điện thoại di động của tôi. Lúc đó tôi đã bị cuốn hút và ngay lập tức chuyển nó trở lại, ấn vào phòng ngủ và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Springfield rất vui mừng vì kế hoạch nhỏ của người phụ nữ đã thành công. Để khiến tôi cảm thấy mình cao thượng hơn, cô đã biến chiếc vòng cổ ngọc trai thành một chiếc quần lọt khe. Lúc này cô ấy móc tay tôi và chạm vào giữa mông. Sự ma sát của những hạt ngọc trên cơ thể phụ nữ đã khiến nó hơi ẩm ướt. Rõ ràng nó đã được biến thành một món đồ chơi rất hữu ích. 

Những người đàn ông khác chỉ có thể bất lực đứng nhìn khi chi tiền cho những mỹ nhân tuyệt sắc này. Nhưng tôi chỉ có thể gọi họ đến đi cùng khi không có chuyện gì xảy ra, và để những con điếm nhỏ này thay quần áo gợi cảm và trang điểm tinh tế để làm hài lòng tôi và phục vụ tôi. Sự vượt trội về mặt tâm lý thực sự không thể diễn tả được. Cần phải nói, cho dù ta có là hoàng đế, ngồi trong Tam Phủ Lục Viện cũng không thể so sánh được - đúng như Springfield đã nói, rượu do người khác trả sẽ ngon hơn rượu ta tự bỏ tiền mua, chơi với những người phụ nữ dồn tâm huyết vào tay mình càng vui hơn. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165: Thay mặt trời hành động, đột kích kho vũ khí (3)

"Anh cứ bận đi. Sau giờ làm việc tôi sẽ đón anh - Thompson có ở đây không?"

"Trên lầu. Hôm nay chúng ta có khách quan trọng tới đây, cô ấy đích thân đi tiếp đãi họ."

"Những vị khách quan trọng, nam hay nữ, họ quan trọng đến mức nào? Họ có quan trọng như tôi không?"

"Ngươi nói xem, ngươi là chủ nhân, sao có thể ghen tị với khách nhân! Huống chi, lão phu nhân cũng đã bảy mươi tuổi rồi..."

Thompson là một người phụ nữ biết cách dấn thân vào thế giới ngầm. Tiêu chí lựa chọn kết bạn của cô chủ yếu dựa vào khả năng và sự hữu dụng. Cô ấy có lẽ sẽ không lãng phí thời gian vào những người bình thường như những cô gái bình thường. Sau khi chia tay Springfield, tôi đưa ba mẹ nô lệ tình dục và Franklin đi thẳng lên phòng quản lý trên tầng cao nhất của sòng bạc. Trước khi bước vào, tôi đã nghe thấy một số tiếng cười nồng nhiệt phát ra từ bên trong. Một trong số họ có giọng nói trung lập của Thompson, một chị gái xã hội đen, và người còn lại ... quả thực, như Springfield đã nói, anh ta tương đối già và nghe như giọng của một người lớn tuổi. 

"Ồ, ông chủ, ông đến rồi! Mời ngồi, để tôi giới thiệu ông--"

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cố gắng không làm phiền cuộc trò chuyện giữa hai người bên trong, nhưng con búp bê chiến thuật nhạy bén vẫn phát hiện ra tôi. Thompson dứt khoát đứng dậy khỏi ghế sofa, chào đón tôi và dẫn tôi đến chỗ cô ấy đã ngồi trước đó. Lúc này, tôi đã có thể nhìn thấy toàn cảnh bức tranh của ông già——

"Đây là quý ông địa phương nổi tiếng ở Los Santos, ông Vito Corleone. Ông Corleone, đây là người mà ông luôn muốn gặp, ông chủ của tôi, ông Givenchy."

Ông lão ngồi trước mặt tuy có chút dấu hiệu sa sút do tuổi tác nhưng tinh thần rất tốt, vẻ ngoài cương nghị và hung dữ. Anh ta trông giống như một con chó chiến vừa mới ngủ dậy, không hề tức giận hay uy quyền. Thân hình của ông rất chắc nịch, rõ ràng đã hơn sáu mươi tuổi nhưng vẫn mang đến cho người ta cảm giác mạnh mẽ. Nếu không có những cải tiến khác nhau trong căn phòng nhỏ màu đen, tôi sẽ không thể hạ gục ba người trong số họ chỉ bằng một cú đấm nếu trước đó tôi có thể chất của xác chết. Tất nhiên, thái độ và phong thái của anh ấy quả thực phù hợp với cách cư xử của một quý ông hay thậm chí là một quý tộc, nhưng trong ấn tượng của tôi, tôi không thể sánh được với tầng lớp thượng lưu. Mùi máu trên cơ thể người đàn ông này rất nồng. Từ cảm giác mà ông ấy mang lại cho tôi, tôi đoán rằng ông già này khi còn trẻ ít nhất cũng có trong tay vài mạng sống. Anh ấy chắc chắn không phải là người dễ bị bắt nạt. 

Anh ta giống như một đao phủ đã nỗ lực trèo ra khỏi biển máu và rút lui trong danh dự. Anh ta là một cựu chiến binh sống sót bằng cách liếm máu từ lưỡi dao trong bóng tối và màn đêm. Thậm chí có thể nói ông ấy là nhân vật cấp cha đỡ đầu trong lĩnh vực này...

"Xin lỗi, ông Givenchy."

Ông già nén nụ cười và nhẹ nhàng chào tôi - ông vững vàng duỗi cánh tay già nua về phía trước và đưa mu bàn tay cho tôi chờ đợi phản ứng của tôi. Thực hiện truyền thống văn hóa kính người già, thương trẻ, tôi bước lại gần ông hai bước, cầm cành ô liu do ông già đưa ra trên tay, hôn lên rồi nói với ông:

"Ông luôn được chào đón ở đây, ông Corleone, và tôi rất vui khi có được tình bạn của ông."

Tại Hoa Kỳ, một quốc gia đa sắc tộc, nơi vốn đã thâm nhập vào mọi tầng lớp trong nước, những người bướng bỉnh duy nhất vẫn có thể duy trì nghi thức xã hội truyền thống của châu Âu là những người nhập cư Ý. Nói đến bán đảo xinh đẹp đó, ngoài phong cách đa dạng của các cô gái và những món ăn độc đáo, tổ chức nổi tiếng nhất chính là “gangster”. Các băng nhóm người Ý, trong đó có "Mafia", luôn là một trong những nhóm tội phạm nổi tiếng nhất thế giới. Ngay cả ở Hoa Kỳ, một khu vực có quyền lực quốc gia vô cùng mạnh mẽ, Mafia vẫn có thể chiếm giữ một lượng quyền lực đáng kể. Nó không chỉ mở rộng rộng rãi trong khu vực tư nhân mà còn thu hút nhiều người trong Quốc hội. Nó không được đối xử như một hiệp hội xã hội đen nói chung.

Đúng như Thompson đã giới thiệu, ông già Corleone này giờ chỉ là một quý ông nổi tiếng trong xã hội chứ không phải loại người 250 tuổi thích nói về văn hóa băng đảng và tự xưng là Vua Thiên đường ở một nơi rộng lớn như hai con phố...

"Cảm ơn cậu, chàng trai trẻ. Ngày nay hiếm có một chàng trai trẻ nào ở độ tuổi của cậu làm bạn với một ông già như tôi."

Đằng sau ông già là một số thanh niên mặc vest đen giống ông và có một bông hồng ở túi ngực. Họ chăm chú đứng sau lưng ông già, tỏ ra không quan tâm đến những người phụ nữ theo tôi vào. Về phần ông Corleone, đã hơn bảy mươi tuổi, ông chỉ nhìn thoáng qua nô lệ tình dục quý giá của tôi rồi tập trung hoàn toàn vào tôi. 

"Người đàn ông tuyệt vời, nhìn thấy bạn làm tôi nhớ đến những anh hùng sử thi đó - Thor, Achilles, Vua Arthur... Chúc mừng tuổi trẻ và sức sống của bạn, ông Givenchy."

Vito Corleone nâng ly brandy trên bàn chào tôi, vừa ngồi xuống, tôi nâng ly rượu Thompson rót cho tôi lên và uống cùng ông già. 

"Thật vinh dự, ông Corleone. Người tốt giống như rượu ngon. Tuổi tác sẽ chỉ khiến hương vị đậm đà hơn mà không hề giảm chất lượng. Tôi cảm thấy hơi liều lĩnh khi một thanh niên như tôi ở cùng phòng với ông, uống rượu nói chuyện với một người lớn tuổi như ông."

"Haha, nhóc con... Đàn ông luôn phải uống rượu với người khác. Uống rượu với người già, uống rượu với người trẻ, uống rượu với phụ nữ, không có gì khác biệt, chỉ cần có thể đạt được hạnh phúc là được."

Ông già ngả người về phía sau ghế sofa. Anh ấy nhìn Thompson, người đang ngồi cạnh tôi, đang nắm tay tôi. Anh ta từ một cô gái xã hội đen biến thành một con chim nhỏ, và dường như rất quan tâm đến tình huống trước mắt. 

"Ba ngày trước, Tommy dẫn người tới gặp cô Thompson. Đã xảy ra chuyện khó chịu vì hai bên không hiểu nhau. Nói thật, tôi không ngờ sòng bạc này sau khi bị một nhóm con gái chiếm giữ không cần nam nhân bảo vệ. Đây thực sự là một tính toán sai lầm. Sau đó, cô Thompson đích thân dẫn người đến thăm tôi. Lúc đó chúng tôi đã trò chuyện vui vẻ về một số vấn đề, đặc biệt là sau khi nhận được món quà cô ấy tặng, tôi lại càng thích cô gái vui vẻ và hào phóng này... Tôi không thích." Biết điều này có hơi đột ngột không, nhưng sau khi nói chuyện ngày hôm đó, tôi đã mời cô ấy đến dự bữa tối cùng gia đình tôi, và riêng tư, danh hiệu của cô ấy đã đổi từ "Cô Thompson" thành "Cô bé Fanlin".

Ông Corleone nói một cách nhẹ nhàng nhưng lượng thông tin chứa đựng trong đó đủ để tôi hình dung ra một bộ phim xã hội đen của Hollywood trong thời gian ngắn. Họ gặp rắc rối sau khi tôi gửi Thompson tới đây. Một hoạt động kinh doanh như sòng bạc sẽ không bao giờ có thể thực hiện được nếu không có sự kết nối trong giới đen trắng. Phương pháp trước đây của Từ Phú là dùng phụ nữ và tiền bạc để kết bạn với họ, nhưng ở đây nó đương nhiên không có tác dụng với Thompson. Ý của Corleone khi nói "không dễ chịu chút nào" có lẽ là việc bọn côn đồ của hắn đã bị bọn T-Dolls của tôi đánh đập và làm nhục khi chúng đến thu tiền bảo kê. Nhưng điều đáng nói ở Thompson là dù có được quyền lực nhưng cô lại không hề kiêu ngạo. Ngược lại, cô ấy rất khiêm tốn, chủ động mời người đến thăm bến tàu, thậm chí còn mang cho anh ta một "quà lưu niệm" - tôi nghe nói rằng ông Corleone luôn ghét việc kinh doanh ma túy, và Martin, trùm ma túy lớn mà chúng tôi bắt được trước đây, đã ra tay, và Thompson đã đưa anh ta ra khỏi phòng tối và giao anh ta cho anh ta. Khi Thompson đưa trùm ma túy Wuhuada, người đã chiến đấu nhiều trận với Corleone và làm bị thương đứa con trai nhỏ của hắn, mối quan hệ giữa hai bên nhanh chóng dịu đi sau sự thù địch căng thẳng. Và với một ngôn ngữ chung, cha đỡ đầu của thế giới ngầm và chị gái của thế giới ngầm ngày càng trở nên thân thiết hơn khi trò chuyện. Hành động mời cô đi ăn tối và gọi cô là "Tiểu Phán Lâm" dường như cũng cho thấy ông già coi Thompson như con gái của mình...

(Lưu ý: Fanlin là phiên âm của violin. Trong thời kỳ hoạt động băng đảng tràn lan nhất ở Mỹ vào đầu thế kỷ trước, súng tiểu liên Thompson được mang theo trong hộp đàn violin và sử dụng bất cứ lúc nào.)

"Ồ, ông Corleone, tôi nghĩ thật vinh dự cho Thompson khi nhận được sự quan tâm và đánh giá cao của ông. Tôi luôn coi trọng mối quan hệ huyết thống và mối quan hệ gia đình. Không có gì yên tâm và thoải mái hơn mối quan hệ giữa những người thân."

Đánh giá từ thực tế là mức độ nổi tiếng của "Diamond Resort" hiện đã tốt hơn trước gấp mấy lần, việc gọi Thompson làm cha đỡ đầu là có lý - như người ta vẫn nói, một con rồng mạnh mẽ không thể áp đảo được một con rắn địa phương. Tôi mới đến Los Santos chưa đầy một tháng. Tôi không có ảnh hưởng ở khu vực địa phương và không có nguồn thông tin tình báo. Cho dù tôi đang tìm kiếm rắc rối cho những kẻ xấu xa đó với tư cách là một thợ săn tiền thưởng, hay trốn tránh một số thế lực cứng đầu mà tốt nhất là nên để yên lúc này, tôi cần một ông chủ cấp cao trong thế giới ngầm hướng dẫn tôi. Thông qua mối quan hệ giữa Thompson và Corleone, tôi không phải lang thang như con ruồi không đầu dù muốn làm gì mà có thể sải bước về phía trước trên con đường trải nhựa, đó chắc chắn là một tin vui. 

Nếu một ngày người của Corleone làm điều gì đó mà tôi nghĩ cần phải làm trong sạch thì sẽ không quá muộn để làm điều đó với lợi thế tuyệt đối về vũ lực. 

"Thompson... à, cô ấy đã khao khát cuộc sống 'gia đình' từ khi còn nhỏ - trở thành một sĩ quan tự quản ở một khu vực bị bao vây bởi sự hỗn loạn và nguy hiểm, nơi chính quyền lười biếng và bất tài, một người kiềm chế các quy tắc địa phương và duy trì sự ổn định. Hiện tại, tôi vẫn có khả năng hỗ trợ cô ấy, nhưng trong tương lai cô ấy muốn tiến xa hơn, và tôi nghĩ rằng sự giúp đỡ của những người cao quý như bạn là không thể thiếu."

"Sớm hay muộn, một con chim non sẽ tự mình bay cao - có thể những người trẻ tuổi như bạn sẽ không hiểu, nhưng theo tôi, Tiểu Phàm Lâm có thể làm được việc gì đó mà không cần ai giúp đỡ... Tất nhiên, đó là điều tôi thích ở cô ấy. Ngày nay hiếm có người trẻ nào có tinh thần trách nhiệm và dũng cảm như cô ấy..."

Ngoài lòng căm thù sâu sắc đối với bọn buôn ma túy, điểm chung lớn nhất giữa tôi và ông già đối diện là chúng tôi đều nghĩ Thompson là một nhân tài hiếm có - mặc dù anh chàng kia đã cố gắng liên lạc với cô gái xinh đẹp bên cạnh nhưng tôi biết rất rõ rằng Thompson khó có thể thực hiện được tâm nguyện của ông Corleone. 

Anh ấy cứ nói mãi về chuyện “giới trẻ” ngày nay như thế nào. Ngay cả một người như tôi, người không rành về ngôn từ và cách diễn đạt, cũng có thể nhận ra rằng ông già này dường như đang lo lắng về việc không có người kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. Chiến thắng Thompson theo cách này có thể không đơn giản như việc thừa nhận anh ta là con gái đỡ đầu bằng lời nói. Mặc dù người phụ nữ bên cạnh liên tục dùng cánh tay ôm chặt lấy tôi và bày tỏ thái độ rất rõ ràng nhưng cô ấy vẫn không bỏ cuộc. 

"Ông Givenchy, ông đã kết hôn chưa?"

"Ồ, tôi đã kết hôn rồi. Cô gái tóc vàng đó là vợ tôi."

"Thật là một thiên thần xinh đẹp - chỉ cần nhìn thấy sự quyến rũ và sáng chói mà cô ấy thể hiện lúc này là có thể biết được cô là người coi trọng gia đình và trách nhiệm. Điều này rất tốt. Nếu một người đàn ông không quan tâm đến gia đình của mình thì anh ta không xứng đáng làm đàn ông."

Chủ đề vô tình chuyển sang hôn nhân. Sau khi nhìn thấy Christine ngồi cách chúng tôi không xa và trò chuyện với hai người phụ nữ khác, Corleone rất hài lòng, hay cuối cùng anh ấy cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng người bạn đời của tôi không phải là Thompson. Tôi liếc nhìn những người đứng đằng sau Corleone. Họ trông giống như vệ sĩ của anh ta, nhưng là một doanh nghiệp dựa vào lòng trung thành và thể chất để nuôi sống tuổi trẻ, rõ ràng có một anh chàng trong số họ không có trình độ cao về mặt phần cứng. 

Chàng trai trẻ có vẻ ngoài hơi giống Corleone, đôi mắt có chút hoang dã và ngỗ ngược, nhưng vẫn chưa phải là hoang dã và không thể thuần hóa. Ngoài việc luôn mở to mắt, tỉnh táo và thư giãn, người đàn ông này còn thỉnh thoảng tập trung vào người phụ nữ bên cạnh mình. Đương nhiên, vì Thompson gần gũi với tôi nên anh ấy rất thù địch với tôi, nhưng anh ấy giấu rất kỹ, hoặc anh ấy rất chắc chắn sẽ giành chiến thắng trong cuộc cạnh tranh với tôi. 

Trong mắt anh chàng đó, tôi chỉ là một con kiến ​​có thể dễ dàng bị xóa bỏ bất cứ lúc nào. Ngay cả bây giờ Thompson đang ngồi trong vòng tay tôi, anh ấy cũng không khơi dậy những cảm xúc ghê tởm như những tay cờ bạc bên ngoài. 

Có vẻ như trong mắt người Ý, việc những thứ đẹp đẽ được người khác sở hữu hoặc giữ tạm thời là điều không thể chấp nhận được. 

"Kỳ thực tôi là một nhà nữ quyền, ông Corleone - tôi đóng góp cho gia đình mình, và những người phụ nữ của tôi cũng đang làm việc chăm chỉ cho gia đình này, thậm chí còn vất vả hơn tôi. Cho nên... bất kỳ người phụ nữ nào trong gia đình tôi cũng không phải là người phụ thuộc của đàn ông, mà là một thành viên trong gia đình không thể mất đi đối với tôi. Ông nên hiểu rất rõ ý nghĩa của việc này."

Tôi đẩy lùi điều Corleone định nói. Vệ sĩ không đủ tư cách đứng đằng sau có lẽ chính là con trai ông, người thừa kế hợp pháp của gia đình ông. Hôm nay, ông già này đã ra mặt với tôi khi lần đầu tiên gặp tôi. Anh ấy sẵn sàng nói chuyện với tôi, một người không liên quan gì đến thế giới ngầm, lâu như vậy, có lẽ là vì anh ấy có ý định cầu hôn tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, Thompson là một người phụ nữ có thể tự lập và thậm chí còn có kỹ năng lãnh đạo rất tốt. Trở thành người quản lý sòng bạc nhỏ của tôi rõ ràng là quá đủ tiêu chuẩn và cô ấy cần được tạo điều kiện cho một sân khấu lớn hơn để thể hiện tài năng của mình. Là một "mafia" dựa vào sự gắn kết và quan hệ huyết thống của gia đình để duy trì lòng trung thành, Thompson có thể đảm nhận vai trò quản lý nội bộ của gia đình và dẫn dắt mọi người bằng chính tài năng của mình mà không khơi dậy sự oán giận của những người lớn tuổi khác. Tất nhiên, anh sẽ trực tiếp kết hôn với người thừa kế hiện tại và hỗ trợ anh ta điều hành hoạt động của tổ chức với tư cách là vợ mình. 

Cầu hôn nghe có vẻ là một việc rất lễ hội, nhưng cách mà mafia tuyển mộ thuộc hạ lại khác với nạn săn trộm thông thường và gần giống với nạn buôn người. Có nghĩa là tôi sẽ trực tiếp giao Thompson cho anh ta - dù sao thì đó cũng là một băng đảng. Dù có vẻ ngoài lịch lãm, dễ gần, tốt bụng, hiền lành đến đâu thì các băng đảng vẫn là băng đảng, thói quen làm việc của họ vẫn khác với những người bình thường bị pháp luật ràng buộc. 

"Vậy, ông Givenchy, ông định từ chối tình bạn của tôi và từ chối trao cho cô Thompson một cơ hội phát triển tốt hơn?"

"Tôi từ chối để một người phụ nữ hay bất kỳ ai mất quyền lựa chọn số phận của mình, ông Corleone - vì sự bảo vệ của cấp dưới của tôi, tôi không phiền nếu ông tập trung mọi bất mãn và phàn nàn vào một mình tôi: Cô Thompson có thể là con gái đỡ đầu của ông, nhưng miễn là tôi còn sống, cô ấy sẽ luôn là cấp dưới của tôi và sẽ không tính đến việc kết hôn với bất kỳ ai khác. Tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ bất cứ ai, kể cả ông, ông Corleone."

Không giống như lão Corleone với khuôn mặt đầy tiếc nuối và mất mát, người đàn ông đứng sau lưng cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái và nhẹ nhõm, và có vẻ như ông ta không hề vui mừng khi lấy lại được tự do vì cuộc hôn nhân thất bại - ông ta chỉ cảm thấy thật lãng phí thời gian khi đối phó với một kẻ mới nổi vô danh vừa đến Los Santos và dùng tiền mua một sòng bạc. Thay vì cố gắng hết sức để có được tình bạn của tôi thông qua giao tiếp như cha anh ấy, sẽ hiệu quả hơn nếu trực tiếp sử dụng phương pháp ưa thích của Mafia để khiến tôi đầu hàng. 

Nếu tôi đồng ý kết hôn, sau này Thompson vẫn coi tôi như một thủ lĩnh cũ, có thể anh ấy sẽ không toàn tâm toàn ý với gia đình Mafia. Và bây giờ tôi đã từ chối rõ ràng yêu cầu của Corleone. Nếu có điều gì xảy ra với tôi trong tương lai, thì Thompson sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đào tẩu theo họ, điều này tương đương với việc trở thành một người phụ nữ không có bất kỳ hành lý nào từ gia đình ruột thịt của mình, điều này phù hợp hơn với tư cách là vợ của một thủ lĩnh mafia. 

"Tôi xin lỗi đã làm phiền ông quá lâu, ông Givenchy. Bây giờ tôi xin phép rời đi và hy vọng ông có thể suy nghĩ lại."

Tôi tiễn ông Corleone và các vệ sĩ của ông đi rồi nhìn chiếc Lincoln của họ biến mất trong màn đêm. Thompson rót cho tôi một ly rượu nữa. Cô ấy nhận thức rõ mức độ nghiêm trọng của tình hình và rất biết ơn những nỗ lực của tôi dành cho cô ấy. 

"Cám ơn, chỉ huy."

Người phụ nữ này hiếm khi dùng kính ngữ trang trọng đối với tôi thay vì thản nhiên gọi tôi là “sếp” như thường lệ. Vừa rồi tôi đã nói rất rõ với Corleone rằng cá nhân tôi không đồng ý với cuộc hôn nhân giữa Thompson và con trai ông ấy. Theo logic của mafia, giờ đây tôi, với tư cách cá nhân, sẽ trở thành cái gai trong mắt chúng. Chết vì tai nạn bất cứ lúc nào cũng không có gì lạ. Với tư cách là một tổ chức và một nhóm lợi ích, họ sẽ tiếp tục có mối quan hệ tốt với Thompson và "Khu nghỉ dưỡng kim cương" của tôi, thậm chí sẽ tiếp tục sử dụng quyền lực của mình để bảo vệ ngành của tôi và tiếp tục kiếm tiền. Mối thù của chúng tôi chưa lan sang ai khác. Việc làm thêm duy nhất họ cần làm là tìm cơ hội để loại bỏ tôi, kẻ cầm đầu cản trở. 

Loại mối quan hệ kỳ lạ và khó tin này có vẻ cực kỳ xa lạ đối với người bình thường, nhưng nó thực sự rất phổ biến trong các băng đảng - không vì lý do gì khác ngoài việc mafia giết ai đó quá dễ dàng. 

Không cần phải liên quan đến những điều bổ sung khi một vấn đề có thể được giải quyết bằng cách đơn giản là giết người. 

Để biết thêm nội dung thú vị, hãy xem:

Nền tảng thuê bao trong nước: vui lòng gửi tin nhắn riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá đăng ký trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi lần cập nhật. Đài H chọn đăng ký cho toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và một đăng ký là để đọc vĩnh viễn. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai bên. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166: Thay mặt trời hành động, đột kích kho vũ khí (4)

"Không có gì. Nếu bạn muốn tiếp tục chơi trò chơi xã hội đen, tôi vẫn sẽ hỗ trợ bạn, miễn là điều đó không cản trở việc chúng tôi kiếm tiền - Hôm nay tôi đến với bạn không vì lý do gì khác ngoài việc chiêu mộ một số người từ bạn và kiếm thêm tiền."

Tại thời điểm này, việc biết rằng một vài người đang cố giết tôi còn ít đáng lo ngại hơn việc nghe tin có muỗi trong phòng ngủ của tôi. Tôi lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. Trong khi hút thuốc, tôi nói với Thompson suy nghĩ của mình, đó là làm thế nào để hành động chống lại những bàn tay đen đã tổ chức và lên kế hoạch cho phong trào "Black Lives Matter" và trục lợi từ sự hỗn loạn do các phong trào dân quyền này gây ra. Sau khi nghe được tham vọng của tôi, Thompson có vẻ hơi vui mừng. Con ngựa hung dữ này không phải là một cô gái ngoan có thể ổn định cuộc sống trong thời bình. Đúng hơn là Thompson rất vui khi nghe tin cô ấy có thể “cướp theo lệnh” theo lệnh của tôi. Cô thậm chí còn quên hết chuyện khó chịu vừa rồi.

"Bạn nói rằng bạn muốn đối phó với khu phức hợp công nghiệp quân sự. Đó là quê hương của Búp bê chiến thuật chúng tôi và là nơi mà súng cơ thể chính của chúng tôi lần đầu tiên ra đời. Ngay cả một tên khốn hung ác như tôi cũng sẽ hơi miễn cưỡng khi tấn công ở đó... Bạn phải trả nhiều tiền hơn." 

"Ha ha, ngươi tham lam con khốn, ngươi càng ngày càng giống xã hội đen tỷ tỷ - nói cho ta biết, còn có cái gì bổ sung?"

"À... Chỉ huy, ngài cũng biết rằng quân nhân chúng tôi phải dành thời gian làm việc cho ngài phải không? Mặc dù súng đạn ngài đưa cho chúng tôi là vô tận, nhưng các nguồn cung cấp sẵn sàng chiến đấu khác đã cạn kiệt. Việc sử dụng những tài nguyên quý giá như năng lượng linh hồn để mua những thứ có thể mua được bằng tiền này cũng là một sự lãng phí, phải không... Tôi đã nói rằng sau khi việc này xong, chúng ta sẽ chia vũ khí, áo chống đạn, ống ngắm, lựu đạn và các loại thuốc nổ khác, cũng như các phụ kiện và vật tư quân sự khác. Đội quân hình người chiến thuật của chúng ta muốn được chia sẻ." Về chuyện đó thì tôi biết anh và các cô không thích đồ rác rưởi, vậy tại sao mỗi người chúng ta không lấy thứ mình cần nhỉ?"

Bàn tính của Thompson tốt đến mức ông ấy đã đề nghị tôi, ông chủ, làm việc miễn phí cho Đội Thiên thần Charlie trong Lực lượng Hình người Chiến thuật, và tối nay ông ấy đã cấp cho họ giấy chứng nhận cướp hợp pháp và xem họ di chuyển đồ vật. Tôi rất vui khi biết rằng Thompson rất tham lam. Đối với tôi, người chỉ huy, cô ấy là như thế này. Cô sẽ không bị tổn thất gì so với khi giao dịch với người ngoài. Tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi những cô gái Hình người Chiến thuật này đang chơi với cô ấy ở đây.

"Được rồi, đừng tranh cãi với tôi. Tôi sẽ trao cho bạn toàn quyền phân chia chiến lợi phẩm. Bạn có thể lấy bao nhiêu tùy thích - nhưng bạn phải tìm cho tôi những cô gái làm việc nhanh chóng. Chúng ta chỉ có một đêm. Thu hoạch được bao nhiêu tùy thuộc vào kỹ năng của bạn..."

Thành thật mà nói, đối với một công ty đa quốc gia quy mô lớn, thiệt hại mà một số người trong chúng ta có thể gây ra thực sự rất hạn chế. Điều quan trọng là tôi muốn họ biết rằng vũ khí và trang bị của họ đã bị rò rỉ ra ngoài, tôi muốn đánh bại những cấp trên da trắng nghĩ rằng họ có cơ hội chiến thắng, và để họ hiểu rằng một khi hỗn loạn bắt đầu, không ai có thể tránh xa. Còn về việc tối nay tôi có thể lấy được bao nhiêu thứ, đó chỉ là một chiến thuật thôi. Nếu tôi bực bội, tôi sẽ không lấy bất cứ thứ gì và chỉ cho nổ tung nhà kho của họ. Nó không nằm ngoài câu hỏi. Sau khi Thompson nghe tin tôi đã trao toàn quyền định đoạt các cúp cho cô ấy, cô ấy đã ôm tôi và hôn tôi vài cái một cách hào hứng. Sau đó cô gọi điện để tập hợp mọi người. Trong vòng mười phút, một đội ba mươi người đã lấy hai chiếc xe jeep quân sự và bắt đầu xuất phát dọc theo lộ trình do hệ thống định vị thiết lập. Tôi nhờ Frank cho Lin làm tài xế và lái chiếc Mercedes-Benz G-Class cùng tôi, ba mẹ nô lệ tình dục và Majin Buu, người lại ngủ quên. Chúng tôi đi theo đội cướp gồm T-Dolls và tiếp cận một kho vũ khí ở ngoại ô Los Santos một cách vênh váo trong đêm.

"Stark Industries... Được rồi, chúng ta đi đến chỗ này. Buu, đi trước. Nhớ đừng giết ai. Tôi sẽ đánh gục tất cả bọn chúng một cách lặng lẽ..."

Tôi ném đứa con trai nhai kẹo cao su của mình ra khỏi cửa sổ ô tô và nhìn nó biến từ một quả bóng thành hình người rồi lặng lẽ tiếp cận những người bảo vệ. Sau đó tôi ôm người mẹ gợi cảm của mình ngồi ở ghế sau bình tĩnh chờ đợi tin tức - việc sản xuất và bán vũ khí dân sự ở Hoa Kỳ chưa bao giờ là tội phạm bất hợp pháp và cần phải được thực hiện một cách bí mật. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ của công ty sản xuất vũ khí mà chúng tôi đến có tên là "Stark Industries" trên Google. Đằng sau tòa nhà bộ phận kinh doanh của họ là các xưởng sản xuất và nhà kho. Tình huống phòng thủ tương đối đơn giản, hoặc đối với siêu cường chúng ta, giống như không có biện pháp phòng thủ nào cả.

"Ờ...!!!"

Majin Buu đã nhìn thấy đúng thời điểm và nhảy từ mái nhà tối tăm xuống. Sau khi đáp xuống đất, cơ thể anh ta ngay lập tức biến thành hàng ngàn xúc tu cao su, trực tiếp siết chặt cổ của tất cả các thành viên tuần tra và cố định tứ chi của họ, khiến họ từ từ bất tỉnh và bất tỉnh trong đau đớn vì bị kiềm chế và ngạt thở. Không có cách nào được sử dụng để kháng cự. Điều này không phải vì lực lượng an ninh được thuê từ những người lính đã nghỉ hưu quá mạnh. Thành thật mà nói, ngoại trừ cốt truyện của phim hành động, nếu không thì tay buôn vũ khí sẽ là doanh nhân ít sợ cướp nhất trên thế giới. Những tên trộm thông thường chỉ có súng lục và súng bán tự động có sức mạnh hạn chế trong tay, chúng không thể đánh bại những nhân viên bảo vệ được trang bị tận răng về hỏa lực. Còn những ông trùm lớn có chút danh tiếng và một ít quyền lực trong thế giới ngầm cũng không dám xúc phạm những kẻ buôn bán vũ khí. Ngoại trừ những người có siêu năng lực như tôi, mạnh mẽ và không phụ thuộc vào việc nhập khẩu vũ khí, những người buôn bán vũ khí đều bị thu hút bởi tất cả mọi người cả đen lẫn trắng. Những doanh nhân đứng đầu chuỗi thức ăn của xã hội Mỹ này có lẽ chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành mục tiêu của những ngôi sao thảm họa như tôi, những người không ngại rắc rối và chủ động tìm kiếm rắc rối. Thậm chí, ô tô của chúng tôi còn lao thẳng qua cổng và đậu ngay lối vào nhà kho mà không gặp phải bất kỳ lực cản nào đáng kể.

Hahaha, đêm nay những ngày tươi đẹp của những người Mỹ này đã chấm dứt.

“Bửu thành công rồi, Thompson, cố lên, nhớ di chuyển nhanh nhé.”

Chiến dịch tối nay về cơ bản yêu cầu chúng ta phải làm hai việc. Một là dọn dẹp đội tuần tra an ninh, với số lượng khoảng năm mươi người. Tôi sắp xếp để Majin Buu dẫn đầu. Đứa trẻ này dựa vào động tác nhanh nhẹn của mình và không sợ bị súng tấn công để đấm đội tuần tra. Sau một trận đòn nặng nề, Búp bê chiến thuật của tôi bước ra tước vũ khí của tất cả, trói lại và ném vào một căn phòng nhỏ tối tăm để canh giữ. Điều này đã giải quyết được lực lượng phòng thủ tích cực ở đây. Điều thứ hai cần lưu ý là các thiết bị giám sát nằm rải rác khắp nhà kho. Cá nhân tôi thì không quan tâm, nhưng xét cho cùng thì các Búp bê chiến thuật vẫn ở lại Los Santos để giúp tôi lo việc kinh doanh nên tốt nhất là đừng để khuôn mặt của chúng bị lọt vào ống kính. Vì vậy Majin Buu một lần nữa sử dụng đặc tính của kẹo cao su để che đậy tất cả các camera mà chúng tôi phát hiện được. Có thể nói, cuộc hành quân tối nay đều do một mình anh chàng này thực hiện. Búp bê chiến thuật của tôi thực sự đóng vai trò là người khuân vác, vận chuyển số lượng lớn kho vũ khí chất đống trong nhà kho trực tiếp đến cánh cổng mà tôi đã mở dẫn thẳng đến căn phòng nhỏ màu đen. Tôi coi nhà kho này như một siêu thị, được Jack coi và lấy bất cứ thứ gì họ muốn...

"Tiểu Phúc, đừng khách sáo, ngươi thích cái gì thì lấy đi, không lấy được thì dùng cái này làm giả đi."

Là một người gốc Los Santos, người vừa tiếp xúc với sức mạnh bí ẩn của tôi, Franklin giờ đây vừa ngưỡng mộ vừa sợ hãi tôi. Về cơ bản, anh ấy có chút mất tập trung trên đường đi. Anh ấy dường như không ngừng suy nghĩ về lý lịch của tôi và điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy gây rối với tôi như thế này. Với tâm lý bồi dưỡng anh ta, tôi đã cố gắng hết sức để người đàn ông không đáng nhắc đến về mặt thực lực này có ý thức tham gia vào hành động tập thể. Tôi chỉ đơn giản giao cho anh ấy công việc liên lạc giữa đội tuần tra ở đây và phòng giám sát an ninh, đồng thời trao cho anh ấy phần thưởng xứng đáng. Có câu nói vũ khí là thứ lãng mạn khắc sâu vào xương tủy của mỗi người đàn ông. Bất kể có sử dụng được hay không, anh ta sẵn sàng trả tiền cho dù cầm trên tay hay để ở nhà xem chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục miễn phí nếu có cơ hội. Sau khi nghe tin tôi cho phép anh ta gia nhập đội cướp bóc, Franklin bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đối với tôi. Anh ta ngay lập tức hành động chống lại những khẩu súng dài và đại bác ngắn mà Búp bê chiến thuật không mấy hứng thú, đồng thời nhét tất cả các loại vũ khí mới hoàn toàn chưa mở và thậm chí chưa được bán trên thị trường vào túi không gian mà tôi đưa cho anh ta. 

"Trộm cướp là bản chất của con người, thậm chí có thể nói là bản chất của sinh vật sống. Đó là bản năng của tất cả các dạng sống hiện tại để tồn tại trong sự cạnh tranh tiến hóa - Tôi nghĩ những con sâu đó sử dụng phương thức cướp bóc "văn minh" tự xưng để hút máu con người sẽ gặp phải những phương pháp "nguyên thủy" như vậy và gây ra tổn thất nặng nề. Biểu hiện của chúng chắc hẳn rất đẹp trai... Hả? Đó là cái gì vậy?"

Tôi không kỳ vọng gì vào việc các kho vũ khí sản xuất hàng loạt trong xã hội hiện đại sẽ có sản phẩm nào tốt, nhưng tôi phải nói rằng đôi khi có những kho báu bất ngờ ở những nơi kín đáo như vậy - xung quanh là nhiều kệ chứa vũ khí sản xuất hàng loạt, lại có một chiếc két sắt trông rất dày. Mặc dù vật này có kích thước nhỏ nhưng được bảo vệ rất tốt và khiến mọi người thắc mắc bên trong chứa thứ gì. 

"Con trai, có..."

Chiến lợi phẩm tối nay đều được chia cho Búp bê chiến thuật và Tiểu Phúc. Ba bà mẹ của tôi không làm gì cả và ít quan tâm đến súng ống hiện đại. Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra chiếc két sắt, mắt mẹ Laiguang sáng lên. Cô ấy dường như có một loại thần giao cách cảm nào đó và cộng hưởng với những thứ bên trong. Cô ấy còn chủ động nắm tay tôi và lo lắng nhìn về phía két sắt. 

"Bạn cũng cảm nhận được phải không? Những thứ bên trong không hề đơn giản - Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao một công ty vũ khí hiện đại lại có khả năng lấy được thứ này, lại còn để nó trong nhà kho nơi cất giữ vũ khí thông thường này... Hãy cẩn thận với sự lừa đảo, hãy từ từ."

Rõ ràng là có vô số hàng hóa mới cần được chuyển đi, và không có Búp bê chiến thuật nào của tôi dành thời gian và công sức để đột nhập vào chiếc két sắt được canh gác nghiêm ngặt ngay từ cái nhìn đầu tiên. Việc mở nó ra là tùy thuộc vào chúng tôi - tôi đưa tay ấn mạnh vào chiếc tủ kim loại, nhưng lúc này những ngón tay của chiếc chân máy mang lực không để lại bất kỳ dấu vết nào trên đó. Rõ ràng, thứ này không phải là một lớp sắt, mà là một vật rèn rắn được làm từ hợp kim không rõ nguồn gốc. Ước tính cho dù có bị bom san phẳng thì chiếc két sắt này cũng không bị ảnh hưởng gì. Hơi khó mở nó bằng ngoại lực. 

"Chủ nhân, loại két sắt này thường có thiết bị báo động, một khi bị hư hỏng rất có thể sẽ phát ra tín hiệu, điều này sẽ gây bất lợi cho hành động tiếp theo của chúng ta..."

Mizuki Shiranui cố tình khuyên can tôi đừng gây rắc rối, và phá hỏng kế hoạch hành động tối nay vì nội dung không rõ ràng bên trong. Nếu những thứ ở đây có thể mua được bằng tiền, hoặc bằng một lượng nhỏ linh hồn thì Minamoto no Yorimitsu và tôi sẽ không hứng thú với thứ này chút nào. Chính vì chúng tôi đã ngầm hiểu những món đồ bên trong nên chúng “vô giá”. Lúc này, chúng tôi hơi do dự trước lời khuyên của Mizujo Shiranui, và chúng tôi không biết liệu mình có nên mạo hiểm và thử hay không. 

“Mẹ, mẹ nghĩ trong đó có gì?”

"Không hề nghi ngờ, đây hẳn là một loại vũ khí - ngoại trừ con, con trai của ta, trên thế giới này chỉ có vũ khí lợi hại nhất mới có thể khiến mẹ ta cảm thấy tim mình đang đập..."

"Thật sao? Thật không thể tưởng tượng được. Mẹ tôi yêu một thứ gì đó thật khó khăn. Là con trai, tôi không lấy nó mà đưa cho anh là điều vô lý..."

Minamoto no Yorimitsu là một chiến binh, một chiến binh dựa vào trang bị để tồn tại trên chiến trường. Tình cảm của cô ấy với vũ khí có thể nói chỉ đứng sau việc cô ấy yêu mến tôi, và đó cũng là một trong số ít mong muốn và sở thích của cô ấy. Cơ hội nhặt được tin rò rỉ tối nay là rất hiếm. Một khi chúng ta quyết định an toàn mà cất thứ này vào kho, chủ nhân sẽ không bao giờ cho chúng ta cơ hội thứ hai để tìm lại nó. Tôi quan sát sơ qua tình hình của T-Dolls. Những gì họ lấy từ đây đủ dùng trong nửa năm. Nó gần như được sử dụng như một kho dự trữ vũ khí thông thường. Túi không gian của Franklin đã đầy và anh không thể ăn thêm trong khi đưa ra những quyết định chi tiết. Tôi chào họ và bảo Thompson chuẩn bị mang nó đi càng sớm càng tốt. Sau đó tôi và một số người khác bắt đầu nghĩ ra ý tưởng về chiếc két sắt này, và chúng tôi phải tìm cách lấy những thứ bên trong ra. 

"Mẹ kiếp, thật lợi hại - Thật không biết trong tủ mạnh mẽ như vậy có cái gì đáng giá, ngọc ấn quốc gia?"

Tôi vật lộn với chiếc két sắt gần một tiếng đồng hồ, về cơ bản đã thử mọi cách bạo lực nhưng không có cách nào có thể làm hỏng nó cả. Thứ này không chỉ cực kỳ chắc chắn mà còn nặng một cách kỳ lạ. Ngay cả khi sức mạnh cơ bắp của tôi cao hơn cần cẩu, tôi cũng không thể di chuyển két sắt dù chỉ một inch. Bằng cách này, không thể vận chuyển toàn bộ tủ về căn phòng nhỏ tối tăm và từ từ đoán mật khẩu. Tôi chỉ có thể crack nó trực tiếp ở đây. 

"Ừm... con trai, cái tủ này chắc không mở được một cách thô bạo như vậy đâu..."

Tôi không ngừng học các phương pháp khác nhau trước két sắt, trong khi ba mẹ tôi đang canh cửa phía sau. Sau khi quan sát một hồi, Christine cuối cùng cũng cảm thấy thứ trước mắt có gì đó không ổn, liền bắt đầu khuyên can tôi không nên tiếp tục đối đầu trực diện với khối sắt này. 

"Huh...huh...bạn không cần dùng vũ lực gì cả, ý bạn là gì? Đợi nó tự mở ra cho tôi xem?"

"Có lẽ là vậy! Nó sẽ chỉ mở cửa cho những người mà nó nhận ra. Là một thiết bị bảo vệ cho một vật phẩm ma thuật, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên, phải không?"

Tôi dường như có một số định kiến ​​và cho rằng những thứ được cất giữ trong kho của Công ty Los Santos Arms là sản phẩm công nghệ cao, nhưng tôi bỏ qua rằng vũ khí mà mẹ Lai Quang muốn ít nhất phải là vũ khí huyền thoại được ban cho một số ma thuật hoặc sức mạnh thần thánh, và không chắc là hàng hóa đường phố được sản xuất hàng loạt từ các nhà máy công nghệ. Sau lời gợi ý của Christine, tôi ngừng việc quanh két sắt và nhường chỗ cho mẹ Lai Quang. Thực ra cô ấy đã nghĩ ra cách mở thứ này rồi, nhưng cô ấy thấy thật dễ thương khi thấy tôi muốn lấy nó ra tặng cô ấy. Vì vậy, dù biết tôi đang làm việc vô ích nhưng họ cũng không làm phiền tôi. Thay vào đó, ba bà mẹ lại rất vui vẻ khi xem trò đùa của cậu con trai ngốc nghếch của tôi...

"Xin hãy để tôi xem mẹ của Laiguang có những gì trong việc thu phục vũ khí ma thuật."

Truyền thuyết kể rằng thanh kiếm của vua Arthur trong đá chỉ có thể được rút ra bởi những người đủ tiêu chuẩn. Không có tư cách trở thành vua thì dù bạn có mạnh đến đâu cũng vô ích - những vũ khí ma thuật cao cấp hơn dường như có tính khí chọn chủ nhân. Tôi không thể mở cửa lâu như vậy, có lẽ vì những thứ bên trong không nhận ra tôi. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ của Laimitsu xuất hiện. 

"Mọi người cẩn thận, lùi lại."

Minamoto Yorimitsu bước tới két sắt. Ngay khi cô đến gần thứ đó, và trước khi cô kịp đặt tay lên, cánh cửa tủ kim loại nặng nề phát ra một loạt âm thanh "chốt", sau đó cô không cần tốn chút sức lực nào có thể nhìn thấy thứ bên trong - thứ được phong ấn trong chiếc két sắt nặng nề là một vũ khí không rõ nguồn gốc. Chiếc rìu được làm bằng chất liệu gì? Lưỡi rìu bằng bạc nguyên chất cực kỳ sắc bén. Tay cầm bằng gỗ quấn quanh giống như rễ cây cũng mang hương vị nghệ thuật của một đồ vật cổ xưa. Cần khẳng định rằng nó không phải là một công cụ sản xuất được chế tạo bằng phương tiện hiện đại mà là một loại vũ khí ra đời trong một lò nung tương đối thô sơ, dùng để săn bắn và tự vệ...

"Laiguang, hãy cẩn thận. Chiếc rìu này dường như có khí chất của "thần", nên không dễ đối phó..."

“Mẹ sẽ làm vậy, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng không nên can thiệp.”

Mặc dù cửa két sắt rất dễ mở sau khi Minamoto Yorimitsu đi lên, nhưng thực ra cô muốn được công nhận loại vũ khí này, nhưng cô không bao giờ có thể làm được mà không được gì. Thay vào đó, cô ấy phải nhận được sự công nhận của nó thông qua một cuộc đấu sức mạnh - mẹ samurai của tôi che cơ thể cô ấy sau khi chắc chắn rằng mình sẽ nói trong trận chiến. Mặc một bộ áo giáp kiểu Nhật màu trắng tinh khiết và phù hợp với thanh kiếm nổi tiếng "Thép cắt Boji" trên tay vào thời điểm này, người phụ nữ này đã thể hiện thái độ mạnh mẽ nhất của mình đối với kẻ thù về mặt trang bị. Chỉ cần nhìn vào trang phục của cô ấy cũng biết rằng để có được sự đồng tình của chiếc rìu này chắc chắn không phải là điều dễ dàng. 

"Trận chiến này là trận chiến thực hiện con đường 'Ninja' dũng cảm!"

Mẹ của Lai Quang tuyên bố một cách hùng hồn và mạnh mẽ với không gian rộng mở, sau đó một từ “Nhẫn” rất lớn xuất hiện sau lưng bà. Khi phông chữ biến mất, bộ giáp trắng tinh trên người cô phát ra ánh sáng rực rỡ như thể được nhiễm điện, và những đặc tính mạnh mẽ tiềm ẩn của nó rõ ràng đã được kích hoạt. Bộ "Áo Giáp Rực Rỡ" này là bộ giáp cao cấp tôi mua từ cửa hàng linh hồn dành riêng cho mẹ Lai Quang. Đó là một “vũ khí khái niệm” kỳ diệu - người mặc phải sở hữu một trong chín phẩm chất cao quý của con người, đó là: “nhân từ”, “chính nghĩa”, “đúng mực”, “khôn ngoan”, “trung thành”, “hiếu thảo”, “ti” và “khoan dung”, người sử dụng càng sở hữu những nhân cách cao quý thì sức mạnh của bộ giáp sẽ càng mạnh. Hơn nữa, trạng thái tinh thần và nội tâm vững vàng của người mặc trong quá trình sử dụng cũng có thể tăng khả năng của nó ở một mức độ nhất định. Nó thực sự là một “bộ giáp tâm linh” khó bị phá vỡ cho đến khi trái tim người mặc rung động. Bởi vì bộ giáp có yêu cầu cực cao đối với tính cách của người sử dụng, nên về cơ bản nó chỉ có thể dùng để tiêu diệt tà ma và ác linh trên thế giới. Nó không thể được sử dụng để đối phó với những người vô tội hoặc bạn đồng hành. Đưa trang bị này cho mẹ Laikou không chỉ có tác dụng bảo vệ nàng, tăng cường sức chiến đấu của nàng mà còn nhắc nhở nàng không nên làm những việc như đánh nhau trong tổ. Một khi lòng trung thành bị vi phạm, bộ giáp sẽ mất đi tác dụng và không thể dùng làm con dao đồ tể để đối phó với những người bạn đồng hành vô tội. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Nhận địa chỉ qua tin nhắn riêng

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 178 chương, ngoài ra còn có 3,8W từ truyện ngắn Nô lệ mang thai Christine trước đó (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: Thay mặt trời hành động, đột kích kho vũ khí (5)

“Cửu đức” do các nhà Nho thời Xuân Thu đề xuất và truyền bá ở Nhật Bản là những yếu tố cơ bản hạn chế quy tắc ứng xử của người Nhật thời kỳ phong kiến. Cái gọi là "Nhẫn" ám chỉ tấm lòng của một samurai không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo khi đối mặt với kẻ thù hùng mạnh, và ngoan cường, kiên trì khi đối mặt với thử thách. Lúc này, mẹ của Lai Quang lấy đây làm ý tưởng cốt lõi chính để chiến đấu chống lại chiếc rìu, cho thấy những thứ trong két cũng là rắc rối đối với một chiến binh mạnh mẽ như bà, và việc chống lại chúng sẽ không dễ dàng như việc giết quái vật trong ngục tối ngày xưa. 

"Mẹ kiếp, đây thật sự là một con đường hẹp giữa kẻ thù... Chẳng trách thứ này lại được mẹ Laiguang ưa chuộng như vậy."

Đúng lúc mẹ của Yorimitsu chuẩn bị chiến đấu thì chiếc rìu lại “lơ lửng” ra khỏi két sắt như thể bị ma ám - thực chất là nó được gắn vào một thứ gì đó. Sau khi mở Sharingan, tôi mơ hồ thấy một cái bóng cầm cán rìu đứng đối diện Minamoto Yorimitsu. Cả hai dường như đều nhận thức được sự tồn tại của nhau. Sau màn chào hỏi ngắn gọn, họ vào tư thế chiến đấu. Rìu chiến đúng là một vũ khí thần kỳ, nhưng ngay cả một giáo dân như tôi cũng biết rằng ma mới là thứ thực sự có giá trị so với rìu chiến: giống như việc tôi hấp thụ một phần linh hồn của Tần Thủy Hoàng và lấy dư ảnh của tổ tiên rồng của hắn làm của mình, nếu mẹ của Lai Quang có thể khuất phục và hấp thụ linh hồn của chiến binh cực kỳ yếu đuối trước mặt này, gần như chỉ còn lại một chút "dư lượng" thì lợi ích đối với bà sẽ lớn hơn nhiều so với sự cải thiện mà một chiếc rìu chiến mang lại. 

"Căng!"

Linh hồn tàn dư đó vốn đã quá yếu, thậm chí không còn sức lực để khách khí với Minamoto Norimitsu và chủ động tấn công. Giữa tia chớp và đá lửa, hai chiến binh tiến lại gần nhau và vũ khí va chạm vào lúc cơ thể họ đan vào nhau tạo ra âm thanh như sấm sét. Con ma dùng hết sức lực để chiến đấu chống lại Minamoto Yorimitsu. Trong chốc lát, khí thế hắn bộc phát không kém gì một chiến binh còn sống. Nói cách khác, chỉ cần ở trong trạng thái linh hồn đã chết rất lâu sau khi chết có thể khiến làn sóng năng lượng do sức mạnh của hai người đấu tranh với nhau tạo ra giống như một vụ nổ. Thật sự khó có thể tưởng tượng được sức mạnh của anh ấy khi còn sống thực sự mạnh đến mức nào. 

Xương cốt đã mục nát nhưng tinh thần anh hùng vẫn còn đó. Đây có lẽ là điều mà chỉ một vị thần thực sự mới có thể làm được…

“Con trai, con có biết nguồn gốc của vị thần đó không?”

Chỉ có tôi, Minamoto no Yorimitsu và Christine mới có thể nhìn thấy hồn ma ngự trên chiếc rìu chiến. Trong mắt người khác, Minamoto Yorimitsu có thể chỉ đang vật lộn với một chiếc rìu kỳ lạ. Là một linh mục phục vụ nữ thần, Christine có ý thức mạnh mẽ về các vị thần. Ngay cả khi không có con mắt ma thuật, cô ấy vẫn có thể nhìn thấy những gì tôi đang thấy bây giờ. Chỉ có hai chúng tôi mới có thể đóng vai trò bình luận viên thời gian thực cho trận chiến trực tiếp trong khi trò chuyện. 

"Các bạn có lẽ có thể đoán rằng trong chiếc rìu chiến đó có một sức mạnh sấm sét khủng khiếp. Nó dường như là sức mạnh còn sót lại do người chủ trước để lại. Tôi nghĩ chủ nhân của chiếc rìu chắc hẳn phải là một vị thần rất mạnh mẽ, sử dụng võ thuật sấm sét làm phương tiện chiến đấu chính. Kết hợp những điều kiện này để tìm kiếm các vị thần tương ứng trong văn hóa châu Âu và châu Mỹ. Tôi có thể đếm tất cả trên một tay, và nổi tiếng nhất trong số đó phải là "Zeus" và "Thor"... Tôi thích cái sau hơn, bởi vì người ta nói rằng ngoài Mjolnir "Thunder Hammer", đại diện cho danh tính của người cai trị Asgard, Thor cũng có một chiếc rìu chiến mạnh mẽ không kém làm vũ khí..."

Mặc dù hồn ma cầm rìu chiến có chút mờ mịt, nhưng nhìn chung có thể thấy hắn là một người đàn ông Âu Mỹ trong độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi. Anh ta có một số đặc điểm về trang phục của người Viking và nét mặt hung dữ, đồng thời phong cách chiến đấu của anh ta rất hung dữ và độc đoán. Rõ ràng là không phù hợp với Zeus, một vị thần thu nhỏ thích sử dụng những mũi tên sấm sét để tấn công lén lút tầm xa, và chỉ có thể mạnh mẽ sử dụng đòn tấn công trực diện của hắn đối với phụ nữ. 

Nói cách khác, hồn ma đang chiến đấu quyết liệt với Minamoto no Yorimitsu chính là người thừa kế của Odin, vị vua của các vị thần trong thần thoại Bắc Âu. Nỗi ám ảnh cuối cùng mà “Thần sấm Thor” để lại về vũ khí - có lẽ đó là sự bảo đảm rằng thánh tích sẽ không bị những người có động cơ thầm kín sử dụng, hoặc cũng có thể là mong muốn cuối cùng truyền lại niềm tin về lòng dũng cảm và sự bảo vệ. Tóm lại, trong số tất cả chúng ta ở đây, chỉ có Minamoto Yorimitsu, hóa thân của Vua của Hoàng đế đầu bò Shakten, mới đủ tư cách để chấp nhận thử thách của Thần Sấm. Không ai khác, dù họ là ai, có thể dùng vũ lực mở tủ, cũng như không thể can thiệp vào cuộc chiến giữa hai người họ. 

Nhưng chúng ta có việc khác phải làm. 

"Hãy quay lại bên ngoài và rời khỏi nơi này một mình! Hãy bảo vệ bản thân và sử dụng "Hearthstone" để trở về ngôi nhà an toàn nếu cần thiết!"

Con gái của Thiên hoàng và con trai của Odin đang chiến đấu trong một nhà kho chứa đầy vũ khí và đạn dược. Chỉ cần nghe tên hai người là có thể tưởng tượng ra khung cảnh khốc liệt - sấm sét, lửa khắp nơi, thuốc nổ còn chưa kịp vận chuyển đã lập tức bị bốc cháy bởi sấm sét kích thích trong cơ thể hai người, nhất thời, ngọn lửa bắn lên trời và nổ ra vô tận. Vũ Nhĩ, kế hoạch hành động bí mật tối nay của tôi chẳng những không thành công mà vì không thể can thiệp vào cuộc chiến giữa hai người nên chỉ có thể dẫn những người khác rút lui ra ngoài nhà kho. Trong một môi trường có tiếng còi báo động ồn ào, tôi đóng vai trò là người bảo vệ mẹ của Raiguang đấu tay đôi với Linh hồn của Thần Sấm, và giúp bà đối phó với những kẻ có thể cản trở bà. 

"Mọi người cẩn thận, tự bảo vệ mình, chúng ta gặp rắc rối rồi!"

Ban đầu, mục đích tối nay của chúng tôi chỉ là cướp bóc, một phương tiện phân phối lại của cải xã hội thông qua bạo lực. Tôi không có ý định làm tổn thương bất cứ ai trong suốt quá trình. Suy cho cùng, kẻ thù của tôi là thủ đô bóc lột và chèn ép tầng lớp dưới cùng chứ không phải tầng lớp công nhân vất vả. Tôi không đủ khả năng để hành động chống lại những người không phải là mối đe dọa đối với tôi khi tôi còn đủ năng lượng. Nhưng tình hình hiện tại đã rất khác: sau vụ nổ, kho chứa đầy vũ khí đạn dược còn chói lóa hơn cả ánh nắng ban ngày. Chưa kể tòa nhà văn phòng Stark Industries phía trước có thể thấy rõ tình hình bất thường ở đây. Người ta ước tính rằng toàn bộ Los Santos có thể thấy rằng một "Bữa tiệc lửa trại" hoành tráng đang được tổ chức tại đây. Bây giờ dù có năng lực tuyệt vời nhưng tôi cũng không thể che giấu mọi chuyện xảy ra ở đây. Thực hiện một động thái lớn như vậy và mong đợi đối phương không phản ứng chỉ là mơ tưởng...

Sớm muộn gì tôi cũng phải trả lại. Vì là cướp nên tôi biết mình sai, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với nhân viên an ninh, cảnh sát và thậm chí một số lực lượng vũ trang tư nhân của đối phương. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng phản ứng của bên kia lại mãnh liệt đến vậy, và họ thực sự sẽ nghĩ ra một điều gì đó rất đe dọa đối với những người là bậc thầy cường hóa không gian thần thánh như chúng ta. Rõ ràng, giám đốc an ninh của Stark Industries có hai kế hoạch khẩn cấp hoàn toàn khác nhau cho hai tình huống mà sản phẩm vũ khí của chính ông ta bị đánh cắp và chiếc két sắt chứa rìu chiến của Thor bị mở. 

Tôi không quan tâm nếu bạn cướp súng và đạn dược của tôi, nhưng nếu bạn dám chạm vào nội dung trong két, bạn sẽ chết! 

"Thực thi tiêu diệt! Thực thi tiêu diệt! Tất cả các mục tiêu sẽ bị xóa ngay lập tức! Thực thi mã 02245 để nhận được ủy quyền cao nhất!"

Những thứ từ trên trời rơi xuống chỉ có thể diễn tả bằng những từ như "Cái chết thép" - hàng chục người mặc áo giáp hình người mở áo giáp ra, để lộ nòng súng và bệ phóng tên lửa mini bên trong. Họ trút toàn bộ hỏa lực xuống mặt đất như thể miễn phí, làm nổ tung vùng đất xung quanh chúng tôi trong vòng một km đến mức không thể nhận ra. Những cỗ máy đó nhìn qua không lớn hơn người bình thường bao nhiêu, nhưng hỏa lực mà chúng mang theo lại không hề yếu chút nào. Thậm chí nó còn đủ sức trấn áp chúng ta đến mức không thể ngóc đầu lên được. Chúng tôi chỉ có thể xấu hổ chống cự trước sự bắn phá bừa bãi của họ, và chúng tôi thậm chí còn không thể đánh trả…

"Đợi đã, Christine! Tôi sẽ tìm ra nó!"

Chúng tôi có thể được bảo vệ trong lễ rửa tội giông bão này là nhờ Christine đã ngay lập tức triển khai Kết giới bảo vệ ánh sáng thánh để che chắn cho tất cả chúng tôi. Lúc này thánh mẫu hơi cau mày, và đôi cánh trên áo choàng hiến tế đã hoàn toàn mở ra. Tấm khiên cấp độ chiến trường do ma thuật tạo ra rất hiệu quả dưới sức sát thương của vũ khí hiện đại thông thường, nhưng việc chống lại thép bằng cơ thể chắc chắn là một công việc bạc bẽo, và ngay cả nữ thần cũng không thể chống lại nó quá lâu. Nếu không tìm cách đối phó với những bộ giáp kim loại bay trên không, chúng ta sẽ từ từ tự sát. Một khi sức mạnh ma thuật của Christine cạn kiệt, chúng ta sẽ bị xé nát bởi hỏa lực dữ dội từ trên trời ngay lập tức. Lúc này, tôi là người duy nhất có khả năng tấn công các đơn vị không quân. Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi triệu hồi Bacas bay đến gần và ngay lập tức biến thành "dạng Tekman" rồi bước lên máy bay lao ra ngoài. Baicas lái tôi đến gần một bộ giáp với tốc độ rất nhanh. Tôi lập tức đâm vào lò phản ứng năng lượng trên ngực nó bằng thanh trường kiếm trong tay, khiến bộ giáp mất đi sức sống giống như trái tim con người bị nghiền nát, và nó từ trên trời rơi xuống! 

"Nó thực sự... rắn chắc?"

Bên trong áo giáp được bao phủ bởi dây điện và đạn dược. Sau khi tôi bắn hạ nó, nó rơi xuống đất và vương vãi khắp nơi. Không có dấu vết của máu thịt ở những bộ phận phát ra tia lửa điện. Nó rõ ràng là một robot thuần túy. Lúc đầu, tôi nghĩ rằng thứ này sẽ giống với bộ giáp nano mà tôi đưa cho nô lệ da đen Veretta Nu. Đó là bộ giáp công nghệ cao được điều khiển bởi con người. Không ngờ lại không có cabin nào có tài xế cả. Nhưng nếu thiết kế ban đầu không cần chở người thì tại sao chiếc máy móc này lại được thiết kế dưới hình dạng con người nếu nó chỉ để chiến đấu? Sẽ thật tuyệt nếu có một thiết bị đẩy công suất tuyệt vời như vậy để tạo ra một chiếc máy bay có tính khí động học cao hơn phải không? 

“Chỉ có thể nói là chồn đuôi chó thôi phải không?”

Những cỗ máy đó đã được sửa đổi và các chức năng có người lái của chúng đã bị loại bỏ và được làm lại thành robot AI không người lái. Mặc dù công ty mà tôi cướp vẫn mang cái tên nổi tiếng "Stark Industries", nhưng tôi e rằng cậu thiếu gia tài năng và ưa mạo hiểm Huahua đã không còn ở đây nữa. Kết hợp với thứ chúng tôi tìm thấy trong két sắt, chiếc “Rìu Bão” vẫn còn lưu giữ dấu vết cuối cùng của linh hồn “Thor”, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Tôi thực sự hơi sợ hãi ngay cả sau khi kích hoạt hệ thống Tiejaman để lấy được Trái tim của bầy đàn. 

"Trên thế giới này có thứ gì đáng sợ như vậy? Nó thậm chí đã tiêu diệt Avengers... Chẳng lẽ là những quái vật trong biển?" 』

Vì không thấy điều gì bất thường trên đất liền nên tôi đã hời hợt nghĩ rằng những con quái vật biển mà tôi chiến đấu chỉ giới hạn ở đại dương và chúng chưa gây ra đủ “sóng lớn” để người bình thường ở thế giới này bị phát hiện. Bây giờ có vẻ như quá vội vàng khi định nghĩa thế giới này là thế giới của "GTAV"... Không, quá vội vàng khi định nghĩa hai thế giới mà tôi trải qua sau khi du hành qua căn phòng nhỏ màu đen là thế giới của một tác phẩm ACG nào đó! 

Cuộc phiêu lưu xuyên qua căn phòng nhỏ tối tăm này có thể đáng sợ hơn tôi tưởng! 

"Thật ngu ngốc, tôi thậm chí không còn cảm thấy hợp lý nữa!"

Tôi có thể hiểu sự áp bức, bóc lột lẫn nhau giữa các giai cấp do sở hữu tư nhân của con người gây ra, nhưng điều đó chỉ xảy ra khi không còn kẻ thù bên ngoài và con người đã giành được quyền thống trị tuyệt đối trên thế giới. Những anh hùng bảo vệ thế giới đã biến mất vì lý do nào đó, và mối đe dọa to lớn có thể xuất hiện từ đại dương bất cứ lúc nào và biến toàn bộ thế giới rơi vào hỗn loạn. Vào thời điểm này, con người thực sự có ý định làm gia tăng hơn nữa xung đột chủng tộc do vấn đề phân phối lợi nhuận, đồng thời bảo vệ lợi ích và tiếng nói của nhóm nhỏ của chính họ trong cuộc xung đột nội bộ ngu ngốc. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng tức giận. 

May mắn thay, xung quanh có rất nhiều đồ chơi để tôi trút giận. Mặc dù Baikas rất lớn nhưng anh ấy lại sử dụng tất cả loại thép tốt trong các cỗ máy thực tế. Về tốc độ bay, nó thậm chí còn nhanh hơn cả AI Iron Man bị biến đổi mất linh hồn. Tôi đã chiến đấu với nhiều cơ giáp trên không và bắn hạ thêm ba cơ giáp trong vòng chưa đầy năm phút. Một khi tôi đã vào đàn và Người sắt đến gần tôi, hỏa lực của chúng sẽ tự động tự động tập trung vào tôi, một mối đe dọa có khả năng chống cự, khiến quân bộ binh của tôi tạm thời mất đi ưu thế trên không. Cuộc tấn công do T-Dolls phát động trên bầu trời tuy có sức mạnh hạn chế nhưng thực sự không thể chống chọi được với số lượng đông đảo và hỏa lực dữ dội của chúng. Một khi khả năng mở rộng được kích hoạt, hơn một trăm viên đạn không giới hạn sẽ nhắm lên bầu trời, và ngay cả những bộ xương thép thực sự cũng sẽ không thể chịu đựng được! 

"Chết tiệt! Thật kinh tởm!"

Sau khi loại bỏ mối đe dọa trên không, tôi rơi trở lại mặt đất và biến mất khỏi sự biến đổi của Tegaman. Tôi nhìn mảnh kim loại vỡ trên mặt đất và nhổ mạnh. Tại thời điểm này, tôi không còn ý định bỏ mặc "Stark Industries" nữa. Vì là một công ty, nó đã kiếm được rất nhiều lợi nhuận từ việc bán vũ khí, nên nó có nghĩa vụ không thể trốn tránh để đảm nhận nhiều trách nhiệm xã hội hơn. 

Nó không muốn chịu thì tôi chịu thay! 

"Lai Quang! Ngươi thế nào rồi? Bị thương à?"

"Đối với tôi không thành vấn đề... người lớn đó đã tìm thấy sự bình yên sau khi nhận ra tôi, và 'quyền thừa kế' của anh ấy đã được tôi chấp nhận."

Sau khi nhóm chúng tôi chiến đấu xong với AI Iron Man ở bên ngoài, Minamoto no Yorimitsu một mình bước ra khỏi biển lửa trong nhà kho, một tay cầm thanh kiếm và tay kia cầm chiếc rìu bão lóe sáng. Trong mắt nữ chiến binh mơ hồ tản ra một tia khí lạnh màu xanh lam thần thánh. Cô ấy rõ ràng đã hấp thụ sức mạnh và thần tính của thần, và sức mạnh của cô ấy được tăng lên nhờ những bước nhảy vọt. Linh hồn của Thor, Thần Sấm, đã hoàn toàn biến mất, di sản mà ông để lại chỉ là chiếc rìu chiến đấu cùng ông và sức mạnh được truyền cho Minamoto Yorimitsu. Rìu Bão được cầm trong tay Minamoto Yorimitsu, cũng là con trai của Thunder, mà không gặp vấn đề gì, như thể nó là thứ gì đó được chế tạo đặc biệt dành cho cô ấy. Chúng ta đã đạt được rất nhiều tối nay. Đội quân hình người chiến thuật đã nhận được rất nhiều nguồn cung cấp vũ khí. Mẹ của Raimitsu có được một vũ khí ma thuật giúp nâng cao sức mạnh của cô hơn nữa. Tôi cũng có một mục tiêu mới và biết phải làm gì trong những ngày nghỉ sau trận chiến. 

"Demiurge, bạn biết bao nhiêu về 'Stark Industries'?"

Chúng tôi lái xe trở lại Diamond Resort. Ngay khi chúng tôi về đến nhà, tôi gọi cho Demiurge, chúa quỷ thú vật xã hội làm việc suốt ngày đêm và hỏi anh ta xem anh ta có thông tin gì về mục tiêu của tôi không. Tiếng la hét của đàn ông và phụ nữ liên tục vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Rõ ràng là công việc "kinh doanh" của anh ấy cũng rất phát đạt. Tốt nhất tôi không nên thuyên chuyển anh ta ngay lập tức để tránh làm hỏng việc kinh doanh của anh ta. 

"'Stark Industries'... Tôi có một số thông tin. Tại sao, cậu chủ trẻ có hứng thú với công ty đó không?"

"Tôi có chút hứng thú. Tôi muốn hoàn thành thương vụ này càng sớm càng tốt."

"Ồ ~ ngươi cuối cùng cũng bắt đầu bộc lộ lòng tham của một vị vua - điều này rất tốt, ta sẽ toàn lực hỗ trợ ngươi..."

Sau khi nghe tin tôi cuối cùng đã thay đổi hướng hành động và đưa những nhà tư bản trục lợi có tiêu chuẩn đạo đức không thấp hơn thú vật vào phạm vi săn bắn, Demiurge có vẻ hơi vui mừng và bắt đầu báo cáo không ngừng với tôi những gì anh ấy đã học được: "Stark Industries" được thành lập trong Thế chiến thứ hai. Tại thời điểm này, nó đã được truyền qua bốn thế hệ và đã đạt đến đẳng cấp của một cửa hàng thế kỷ. Trong số đó, người sáng lập Edward Stark và Tony Stark thế hệ thứ hai đều là những nhân vật đáng chú ý. Người trước đã sử dụng phương pháp kinh doanh và tài năng chế tạo cơ khí của mình để giúp Hoa Kỳ giành chiến thắng trong Thế chiến thứ hai, đồng thời đã tung ra thương hiệu "Stark Industries" tại Hoa Kỳ, trong khi thương hiệu sau đã phát triển xuyên suốt thời đại. Anh ta hiểu rõ thứ có lẽ là vũ khí chiến đấu cá nhân đa năng nổi bật nhất trong các tác phẩm khoa học viễn tưởng, "Bộ đồ sắt Mark Series", và đích thân lái bộ đồ do anh ta thiết kế để thực hiện "các hoạt động cảnh giác" nhằm duy trì hòa bình, trực tiếp đưa tên tuổi của anh ta là "Người sắt" nổi tiếng hơn cả "Stark Industries". Hai cha con tuy tính cách rất khác nhau nhưng xét về trí thông minh thì có thể miêu tả họ là cha hổ không con chó. Họ đều là những thiên tài cơ khí có thể biến sắt vụn thành vàng. Thật không may, điều này rõ ràng không xảy ra với thế hệ Morgan Stark, con gái của Tony Stark. Không biết tài năng cơ khí có được truyền từ nam sang nữ hay không. Morgan Stark chỉ là một doanh nhân tương đối xuất sắc nhưng lại không có thành tích nổi bật trong lĩnh vực sáng tạo công nghệ, và các con của bà cũng vậy. Ngay cả chủ sở hữu hiện tại của Stark Industries, Murtagh Stark, cái gọi là tài kinh doanh cũng rất ít, cơ bản chỉ có thể dựa vào một số thủ đoạn bẩn thỉu để bán hàng. Đối với một thương gia vũ khí chuyên về các sản phẩm quân sự, không gì có thể nâng cao hiệu quả hoạt động của công ty hơn sự hỗn loạn và chiến tranh. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến "Stark Industries" gia nhập "Hội Tam điểm" và xúi giục những người dưới đáy thế giới căm ghét nhau và gây chiến. 

"Việc làm xấu xa của những doanh nhân vô đạo đức như vậy tuy không rõ ràng, nhưng rõ ràng họ là nơi sinh sôi của tội ác. Tôi tin rằng bạn sẽ không nương tay với họ, phải không?"

"Đúng vậy, nhưng chỉ giết chết những kẻ hiếu chiến dường như không có nhiều tác dụng trong việc thay đổi tình hình hiện tại. Các công ty công nghiệp quân sự cỡ Stark Industries đều là những công ty niêm yết. Chỉ giết một ai đó sẽ không giúp ích nhiều trong việc thay đổi chính sách của công ty. Trọng tâm là làm thế nào để thay đổi quyết định của ban giám đốc..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 179 chương, ngoài ra còn có truyện ngắn Christine Mang thai nô lệ với 3,8W từ (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Trò chơi huấn luyện vui nhộn cùng hai chị em búp bê chiến thuật (1)

"Thuộc hạ của ta lúc này cũng có biện pháp đối phó, nhưng ta cần phải cố gắng vì ngươi..."

Mặc dù Murtagh Stark có trình độ tầm thường nhưng nền giáo dục ưu tú mà anh nhận được từ khi còn nhỏ đã ngăn cản anh phá hoại nền tảng hàng thế kỷ của gia đình mình. Nói cách khác, để tiếp tục sống cuộc sống hạnh phúc của tổ tiên thứ hai sau khi trưởng thành, cậu bé này đã sử dụng trí tuệ nhỏ bé của mình để thực hiện một bước đi sáng chói - cậu kết hôn với Helena Douglas, con gái duy nhất của người sáng lập DOATEC, một tập đoàn đa quốc gia nổi tiếng quốc tế như Stark Industries, đồng thời là nữ chủ tịch trẻ của một công ty khác. Không chỉ hai bên gắn bó sâu sắc trong hợp tác kinh doanh mà bà Helena còn hơn anh gấp trăm lần về trí tuệ và kinh nghiệm điều hành doanh nghiệp. Sau khi giao lại công việc kinh doanh cho vợ, anh có thể tiếp tục sống hạnh phúc, hai công ty có thể hợp lực và trở nên phụ thuộc lẫn nhau. Thật tuyệt vời phải không nào! 

"Ồ, vậy thì điều anh đang nói là người tôi thực sự cần giải quyết là cô Helena Douglas, chứ không phải kẻ thua cuộc tên Stark - cụ thể là anh có muốn tôi giở trò cũ, trực tiếp dụ phụ nữ lên giường để bắt họ phục tùng không? Anh biết rằng tôi luôn chống lại phụ nữ đã có gia đình..."

Tôi biết rằng ác quỷ Demiurge sẽ không cho tôi bất kỳ ý tưởng hay ho nào - ngay cả khi Orika, đứa con thân yêu và thân yêu nhất của tôi, khuyên tôi trở thành một con minotaur, tôi sẽ mắng cô ấy vì hành động của mình. Khi đối mặt với Demiurge, tôi cũng muốn nổi giận và nhắc lại với anh ấy rằng tôi là thần chiến tranh tình yêu thuần khiết. Thật không may, bây giờ tôi thực sự đã sai. Vợ của Demiurge, một trong những nô lệ mẫu hệ của tôi, Mizujo Shiranui, hiện đang an ủi tôi, người đang tức giận vì nhìn thấy bản chất ích kỷ và xấu xa của con người. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và cho tôi bú. Cảm giác thật tuyệt khi lưỡi mà Demiurge và tôi sử dụng trở nên hơi khó chịu vì bị kích thích quá mức. Chơi đùa với vợ người khác, tự nhận mình là thần chiến tranh thuần tình yêu, vẫn không làm được, nói một đằng làm một nẻo. Dù cảm thấy có chút mâu thuẫn về việc làm người gieo hạt nhưng tôi cũng không thể nói được gì. Tôi chỉ có thể nuốt chửng những lời mắng mỏ Demiurge. 

"Tất nhiên, sự tôn trọng phụ nữ của thiếu gia luôn được cấp dưới ngưỡng mộ - nhưng bạn không cần phải gánh nặng tâm lý khi đối phó với cô Helena lần này. Bạn nên biết rằng "hôn nhân" luôn chỉ là hình thức. Cô Helena có tầm nhìn xuất sắc như vậy trong việc kinh doanh, sao cô ấy có thể ngu ngốc như vậy khi chọn bạn đời, lại yêu một kẻ lãng phí chỉ sống và uống rượu mà không có năng lực gì? Theo suy đoán của tôi, anh ta có lẽ chưa kết hôn. Cuộc hôn nhân này chỉ là một "trình diễn kinh doanh" Về phần có cần thiết hay không... Có thể trực tiếp khống chế Stark Industries cũng là cơ hội tốt để chấm dứt cái này chủng tộc trò hề không có máu tươi, ngươi muốn dùng càng thêm phức tạp thủ đoạn biến thế giới này thành một dòng sông máu sao?

Lời nói của quỷ dữ luôn đáng sợ hơn sức mạnh của chúng - Demiurge tiếp tục cung cấp cho tôi cấu trúc tâm lý, cố gắng thuyết phục tôi nắm giữ Helena Douglas, tiểu thư quý tộc đang điều hành hai công việc kinh doanh của gia đình này. Thật không may, tôi có trí thông minh hạn chế và xuất thân bình thường. Mỗi khi sử dụng trí óc của mình trong một căn phòng nhỏ màu đen, tôi chỉ có thể sử dụng một số thủ đoạn bẩn thỉu không xứng đáng với lời dạy của những người lớn tuổi và thầy cô. Hiện tại, tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để giải quyết tình huống trước mắt ngoại trừ việc chinh phục cô gái bằng một cây gậy lớn. 

"Được rồi, chuyện này tôi đã có sự sắp xếp của riêng mình. Ngoài ra, về phía cô Mizuki Shiranui... cô ấy đã thể hiện rất tốt về phía tôi, và tôi đã cho cô ấy một số "phần thưởng"..."

Mối quan hệ giữa Demiurge và Minato Shiranui, một cặp đôi có bạn giường lạ lùng, khiến tôi phải thận trọng. Cân nhắc rằng việc tăng cường sức mạnh cho mẹ chồng tái hôn của tôi có thể gây ra mối đe dọa nào đó cho xương cánh tay của người bạn tâm giao của tôi, tôi vẫn bí mật nói với Demiurge rằng tôi đã đưa cho vợ anh ấy một vũ khí ma thuật tu luyện và "tăng cường thể chất", để anh ấy chuẩn bị không bị âm mưu bởi người bạn đồng hành gối ngày càng tinh vi của mình. Demiurge cũng không quan tâm đến điều này. Anh ta thẳng thắn nói rằng Shiranui thật may mắn khi lại được tôi sủng ái, đồng thời yêu cầu tôi đừng bận tâm rằng anh ta có thể tùy ý sử dụng người phụ nữ này. Giọng nói thờ ơ của chồng qua điện thoại khiến Shiranui Mizuki cau mày dữ dội. Bị thúc đẩy bởi mong muốn được cắm sừng chồng càng nhiều càng tốt, cô ấy bắt đầu tăng cường kích thích cặc tôi. Cô ấy dùng miệng và ngực của mình kết hợp với nhau để làm cho cặc tôi kêu xèo xèo. Những tiếng rên rỉ yếu ớt kèm theo sự khuấy động mạnh mẽ của miệng và lưỡi được truyền tải rõ ràng đến đầu bên kia của điện thoại. Quỷ vương đối diện biết vợ hắn đang làm gì bên cạnh tôi lúc này.

Tôi xin nhắc lại rằng tôi rất yêu mến Thần chiến tranh, nhưng kiểu ngoại tình không biết nên xếp vào loại nào thú vị đến mức tôi thực sự không thể đẩy Shiranui Mizuki sang một bên...

"Vậy thôi. Nếu gặp vấn đề gì tôi sẽ hỏi ý kiến của bạn lần nữa. Hẹn gặp lại... ugh!! Xuất tinh!! Chết tiệt!!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mái tóc dài màu đỏ tía đung đưa và bộ ngực mềm mại đầy đặn của nô lệ tình dục của người phụ nữ đã có chồng xinh đẹp dừng lại đột ngột ngay khi tôi cúp điện thoại, sau đó tiếng rên rỉ quyến rũ của Shiranui Mizuki ngay lập tức cao lên, hòa lẫn với âm thanh nuốt vật lạ, tạm thời khiến sự việc khiêu dâm trong phòng riêng này kết thúc - các cảnh NTR trong AV và truyện tranh khác đều nói về nữ chính bị đụ trong khi bị đụ. Trong khi Hoàng Mao Vạn đang nghe điện thoại, anh ấy đã gọi cho tình nhân. Với tư cách là nhân vật của Hoàng Mao, anh ta có thể mạnh mẽ đụ nữ chính đang kìm nén khoái cảm mà không gây ra tiếng động để được kích thích thể chất. Anh ta cũng có thể báng bổ tình yêu giữa nữ chính và nhân tình và nhận được niềm vui tinh thần dị thường. Cảm giác ưu việt khi đặt hạnh phúc của mình lên trên nỗi đau của hai người quả thực là một thú vui cao cấp mà tình dục bình thường không thể so sánh được. Kết quả là anh chàng tóc vàng này thực sự rất xấu hổ. Anh ta không những gánh chịu một phần nỗi bất bình của nữ chính và bị kẹt giữa vợ chồng Demiurge mà còn không thể cưỡng lại phản ứng tự nhiên của cơ thể trong sự đấu tranh nội tâm và vướng mắc. Anh ta trực tiếp xịt một lượng lớn nước vào miệng mẹ Shiranui với suy nghĩ xấu hổ và tội lỗi.

"Mày... con khốn... mày mút giỏi quá..."

Lúc chuẩn bị lên đỉnh, tôi cúp máy với Demiurge trong sự xấu hổ như một cô bé. Sau đó tôi không cần phải chịu đựng sự thoải mái ở phần thân dưới mà trực tiếp ấn vào đầu mẹ Shiranui, dùng cặc của tôi thọc vào cổ họng bà, phun ra thứ tinh dịch đặc quánh đã tích tụ suốt nửa đêm trong thực quản của bà. Niềm vui tình dục bị kìm nén và đè nén giống như một khẩu súng nước áp suất cao khi nổ tung. Nó sẽ được phát hành dữ dội hơn bình thường. Tôi vui mừng đến mức cảm thấy chóng mặt và đổ mồ hôi. Tôi hoàn toàn ướt sũng trong vòng chưa đầy hai phút trong khi thở dốc và gần như đổ mồ hôi…

"Ha...ha...con trai chủ nhân...xuất tinh nhiều quá...mẹ cũng không ăn được đâu~"

Sự run rẩy của tôi dần dần giảm bớt khi thời gian trôi qua và hơi thở của tôi dịu lại. Dòng xuất tinh dễ chịu làm tê liệt não tôi và khiến tôi mất khả năng suy nghĩ. Nó mang lại cho tôi một khoảng thời gian ngắn về tinh thần trống rỗng, khiến tôi không thể phản ứng gì với thế giới bên ngoài - có thể một người phụ nữ đang bị tôi lợi dụng. Đây là cảm giác của tôi lúc này khi buộc phải lên đỉnh. Gian lận, lừa dối và chơi những trò chơi tình dục bí mật với vợ người khác thú vị đến mức ngay cả một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm chơi với phụ nữ như tôi cũng không thể không phản ứng một cách thô lỗ như vậy dưới sự phục vụ bằng lời nói của Mizujo Shiranui. 

“Mẹ ơi, mẹ liếm sạch cho mẹ nhé? Con cặc to và xấu này vừa tạo ra một mớ hỗn độn trong miệng mẹ! Anh ấy thực sự giống như đứa con trai quý giá của mẹ, anh ấy là một cậu bé hư…”

Tất nhiên, kỹ năng tình dục xuất sắc của Mizuki Shiranui cũng là một trong những lý do khiến tôi không thể ngừng quay lại. Con đĩ vợ này không có gì để chê ở thái độ và kỹ năng phục vụ đàn ông, đặc biệt là sự phục vụ và nhiệt tình sẵn sàng dâng hiến mọi thứ cho tôi, con trai chủ của cô ấy, điều này khiến cô ấy “tuyệt vọng” mỗi khi quan hệ với tôi, và cô ấy sẽ dùng ý chí mạnh mẽ nhất của mình để huy động cơ thể mỏng manh của mình để theo đuổi giới hạn của sự phục vụ—— Ví dụ, khi quan hệ tình dục bằng miệng đối với tôi, phụ nữ bình thường sẽ mút và nuốt khó khăn sau khi dương vật của tôi đi vào cổ họng, cố gắng tạo khoái cảm cho tôi, nhưng mọi người phải thở sau tất cả. Cho dù họ có yêu tôi đến đâu, những con đĩ của tôi cũng sẽ nhổ cặc của chúng ra trước khi chúng sắp ngạt thở. Vì cảm thấy tội lỗi do một số sự việc trước đó gây ra, Mizuki Shiranui đã muốn bị tôi làm ngạt thở khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cô hít một hơi thật sâu trước khi con gà bay vào, như thể đang lặn, rồi tiếp tục nuốt không ngừng trong hơn mười phút quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng với tần số cao. Cô ấy sẽ không dừng lại ngay cả khi trợn mắt vì thiếu oxy, như thể cô ấy đáng để mong đợi xem cô ấy muốn tôi xuất tinh hay bị tôi đụ đến chết.

Xung quanh tôi, có vẻ như cô ấy và Sakura Matou là hai người phụ nữ duy nhất có sự phục tùng đến mức tự ngược đãi bản thân. Tuy nhiên, sức mạnh thể chất của Yingmei tương đối yếu và cô không có đủ khả năng để tự làm hại mình theo cách này. Cô ấy thỉnh thoảng chỉ có thể tự tử trong cuộc sống hàng ngày vì những suy nghĩ của mình. Gần đây, cuộc sống của cô với mẹ Lai Quang đã được cải thiện. Mizuki Shiranui không chỉ có dũng khí tự sát mà còn có khả năng tự sát. Sau khi tôi đút cặc của mình vào cổ họng cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi sẽ đụ cô ấy đến chết, cô ấy thực sự sẽ coi trò đùa tán tỉnh này như mệnh lệnh của tôi và thực hiện nó. Cô ấy sẽ tiêu hao bản thân để làm hài lòng tôi bất cứ lúc nào khi cơ thể cô ấy còn tỉnh táo, như vậy thỏa mãn được ước muốn của người mẹ là cống hiến tất cả cho tôi. 

Đó là điều không thể thay đổi khi cô ấy là vợ của Demiurge. Nhưng nếu cô ấy có thể chết rũ rượi bên cạnh tôi và để mọi người trong căn phòng nhỏ màu đen biết về mối quan hệ đặc biệt của tôi với cô ấy và rằng chồng quỷ vương của cô ấy là một kẻ vô tích sự, thì cái chết này sẽ không hề vô nghĩa. Thậm chí sẽ khiến cô cảm thấy mình đã hy sinh mạng sống của mình một cách vô cùng xứng đáng...

"Con khốn... giúp tôi cởi quần áo ra, người ướt đẫm mồ hôi rồi."

“Vâng, thưa Thầy…”

Nhưng tất nhiên tôi không thể nhẫn tâm để một con điếm tốt bụng như vậy chết - sau khi nuốt tinh dịch của tôi, cơ thể của Mizuki Shiranui lại càng được tăng cường sức mạnh, có lẽ sẽ càng ngày càng khó chết. Tôi đã giúp người mẹ nóng bỏng này, người đã đợi tôi xuất tinh hoàn toàn và vẫn đang dùng miệng mút và liếm con cặc vốn đã yếu ớt của tôi. Tôi yêu cầu Christine đảm nhận vị trí của mình và quỳ ở đó để tiếp tục ăn gà. Lúc trước tôi mắng cô trêu chọc tôi:

“Lần sau tôi và chồng bạn nói chuyện điện thoại, đừng trêu chọc tôi như vậy - dù hai người không quan tâm tôi cũng sẽ xấu hổ…”

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Con rùa lông xanh đó đã chủ động gả vợ cho chủ nhân chơi đùa. Bạn chỉ cần chấp nhận con chó cái này, người được anh ta tặng cho bạn như một sự tôn vinh. Tại sao lại phải lo lắng nhiều như vậy..."

"Grass, tôi đã mơ thấy bạn và Demiurge đạt được thỏa thuận về một số vấn đề, nhưng cuối cùng điều duy nhất bạn có thể nói đến là vấn đề này?"

“Haha~ Chuyện này không thể trách mẹ được. Bạn biết đấy, trên đời này luôn có một số người đàn ông rất keo kiệt, phải đem đồ của mình cho người khác chiều chuộng mới hài lòng. Mặc dù mẹ cũng khao khát tình yêu và hôn nhân trong sáng, giản dị nhưng dù sao thì con cũng đã đính hôn với một gã đàn ông cắm sừng. Là một người vợ tốt, mẹ phải tìm cách thỏa mãn nhu cầu của chồng phải không?”.

Một thế giới nơi chỉ có tôi bị thương do chứng sợ thần bí đã ra đời. Phớt lờ những chuyển động của Mizuki Shiranui trong vòng tay tôi, nói những điều vô nghĩa và bám lấy tôi một cách nũng nịu như một con mèo, tôi hướng thẳng ánh mắt sang phía bên kia để xem nô lệ tình dục của mẹ khác của tôi hiện tại thế nào - sau khi chiến đấu với tàn dư linh hồn của Thor, Minamoto Yorimitsu của tôi hơi mất tập trung. , cô ấy quay lại với vẻ mặt u ám và không nói gì. Mặc dù ở cùng phòng với chúng tôi nhưng cô ấy vẫn không hề thư giãn và tận hưởng điều đó. Thay vào đó, cô cứ im lặng nhìn chằm chằm vào "Rìu Bão Chiến" mới có được. Cách cô ấy quá tập trung vào nó đã vượt quá sự phấn khích và vui mừng của một chiến binh khi nhận được vũ khí mới. 

Có điều gì đó có vẻ hơi sai. 

"Mẹ của Raimitsu? Raimitsu?!"

"Hả? À... con trai, con đang gọi ta à?"

"Tôi đang gọi cho bạn - tôi luôn cảm thấy như bạn hơi mệt mỏi hay gì đó và cảm thấy không được khỏe. Cậu có bị thương trong trận chiến trước không?”

Trong quá trình rút lui, chúng tôi đã kiểm tra cẩn thận tình trạng thể chất của Minamoto no Yorimitsu trong xe: Mặc dù nhà kho nơi cô chiến đấu đã sụp đổ do hỏa hoạn, nhưng Valkyrie mặc "Áo giáp hoàng gia rực rỡ" bước ra khỏi ngọn lửa với một chiếc rìu chiến, chưa kể trên cơ thể cô không có vết thương nào, thậm chí không thiếu một sợi tóc. Thân thể không bị tổn hại gì, tôi không thấy có dấu hiệu bị ảnh hưởng về mặt tinh thần. Ngoại trừ pháp lực ngày càng mạnh mẽ hơn, cùng với loại thần tính độc ác “thế giới không tử tế, coi vạn vật như chó ngu”, Minamoto Yorimitsu không có bất kỳ tác dụng phụ nào khi hấp thụ sức mạnh của Thần Sấm. 

“Mẹ không sao, con đang suy nghĩ một chuyện, con trai con đã thuê một cô gái khác đến phục vụ mẹ tối nay phải không? Vậy mẹ đi trước nhé, sáng mai mẹ sẽ đón con đi chơi.”

"À? Ừm...Được rồi, vậy cậu có thể bận rộn rồi."

Mọi chuyện chắc chắn rất kỳ lạ. Đúng hơn là nói rằng người phụ nữ Minamoto Noraimitsu này chưa bao giờ lạnh lùng với con nuôi của tôi đến thế. Vì tôn trọng cô ấy, tôi đã cho phép cô ấy yêu cầu tìm một nơi yên tĩnh và yêu cầu cô ấy thư giãn. Có lẽ tôi sẽ có tác dụng tốt hơn nếu nói chuyện với cô ấy vào ngày mai. Mẹ của Laiguang vừa rời khỏi phòng tôi. Căn phòng riêng nơi tôi và Thompson tạm thời yêu cầu được ở một mình với ba bà mẹ nô lệ tình dục giờ đây không còn ý nghĩa kinh doanh nữa. Đợi sòng bạc đóng cửa và hai cô gái búp bê chiến thuật mà tôi đã đặt trước sẽ đến, tôi chỉ có thể làm một số việc theo chủ nghĩa khoái lạc để giết thời gian. 

"Con trai, nếu có ai xung quanh con sẽ không bao giờ phản bội con thì đó chắc chắn là Lãnh chúa Yorimitsu."

Shiranui Mizuki xoa cơ ngực cho tôi lau mồ hôi, nói những lời tử tế với Yorimitsu Minamoto để tôi không suy nghĩ quá nhiều về những thứ mình có và không có. Tôi không nghi ngờ gì về lòng trung thành của mẹ Yorimitsu. Cho dù bà có mạnh mẽ đến đâu, bà vẫn sẽ luôn là mẹ của tôi và tôi sẽ luôn là con trai của bà. Đây là sự thừa nhận lẫn nhau giữa chúng ta, tốt hơn quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen và sự ràng buộc của hợp đồng chủ nô. Sự lo lắng của tôi dành cho cô ấy phần lớn là vì tôi sợ sẽ có chuyện gì xảy ra với cơ thể cô ấy. Suy cho cùng, trước đây cô không hòa hợp với thần tính của Sửu Vũ Tang, giờ việc hấp thụ sức mạnh của Thor trở nên hơi nhàm chán. Tôi có một số suy nghĩ.

"Vậy con có muốn mẹ đi cùng Lai Quang ở lại một thời gian không? Chỉ cần mẹ trông chừng con trai, Sư phụ, Lai Quang nhất định sẽ không sao."

Christine thấy tôi vẫn còn lơ đãng sau khi Laiguang rời đi nên đề nghị giúp tôi khám phá bầu không khí ở đó để tôi có thể yên tâm tận hưởng ở đây. Tôi gật đầu đồng ý với yêu cầu của Christine. Sau khi thấy sắp hết giờ, tôi tiễn cô ấy và Mizuki Shiranui ra ngoài, để tôi một mình trong căn phòng riêng tối mờ này, lặng lẽ hút một điếu thuốc, đầu óc trống rỗng và tận hưởng vẻ đẹp của việc ở một mình. 

Cơ hội như thế này bây giờ khá hiếm đối với tôi. 

"Hai người vào đi, thiếu gia đang đợi ở bên trong."

Để tránh bị nghi ngờ, tôi không còn cách nào khác là để Shiranui Mizuki làm công việc gác cổng cho mình, kẻo hai người phụ nữ đến vào lúc này phát hiện ra mối quan hệ bí mật của cô ấy với tôi. Khi tôi mới đến đây tối nay, tôi đã hẹn với Haruta ở sảnh sòng bạc và muốn đi cùng cô ấy sau giờ làm việc. Nếu mọi chuyện ở Stark Industries diễn ra suôn sẻ, có lẽ giờ là lúc tôi và cô ấy cùng nhau tận hưởng thế giới mà không có người thứ ba đến làm phiền. Nhưng Thompson đã cố tình rủ một người đẹp khác đi cùng mình: DSR-50, một búp bê súng trường xinh đẹp quý phái, thanh lịch và quyến rũ của Đức. Mặc dù người vợ kém trưởng thành và ổn định hơn Springfield một chút nhưng lại gợi cảm và quyến rũ hơn cô ấy. Trong Diamond Resort của tôi, người phụ nữ này thậm chí còn nổi tiếng hơn cả Springfield. 

Lý do chính khiến Thompson nhét chiếc DSR-50 vào người tôi tối nay là vì gã tên Murtagh Stark là cấp dưới của cô ấy. Mặc dù anh chàng này có cuộc hôn nhân chính trị với Helena nhưng thực ra anh ta có tình cảm với tôi, mỹ nhân trong sòng bạc nhỏ. Mỗi lần đến đây chơi, anh đều tặng rất nhiều quà đắt tiền cho DSR-50. 

Nếu bạn muốn biết trí thông minh của kẻ thù, trò chuyện với DSR-50, một con bướm xã hội, là cách tốt nhất và nhanh nhất. 

"Ôi...Trời ơi! Niềm vui bất ngờ đến quá đột ngột, tôi không biết phải nói sao nữa!"

Tôi tập trung lại và đối mặt với hai nô lệ của mình với tinh thần sung mãn và khao khát nhất. Tôi không thể để tâm trạng buồn tẻ lan sang họ - lúc này đã là ba giờ sáng, Diamond Resort đã đóng cửa, và toàn bộ Los Santos bị phân tâm bởi tiếng ồn lớn do vụ nổ ở nhà kho Stark Industries gây ra. Tôi tạm thời đóng cửa sòng bạc 24 giờ. Búp bê chiến thuật chỉ cần sạc lại pin và không cần ngủ sẽ chọn uống rượu và thư giãn hoặc chơi một vài trò chơi trong sòng bạc nơi chỉ có thành viên gia đình của họ sinh sống. Mặc dù phòng riêng cách âm không tốt lắm, bất cứ lúc nào cũng có thể nghe thấy tiếng ồn ào từ bên ngoài, nhưng tôi tin rằng tối nay tôi sẽ qua đêm với hai mỹ nhân của Đội quân búp bê chiến thuật mà không có ai làm phiền, chúng ta có thể thoải mái vui vẻ như đang ở nhà. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 179 chương, ngoài ra còn có truyện ngắn Christine Mang thai nô lệ với 3,8W từ (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169: Trò chơi huấn luyện vui nhộn cùng hai chị em búp bê chiến thuật (2)

"Eh? Thưa ngài Chỉ huy, điều ngạc nhiên mà ngài đang nói đến là cô Haruta... hay ai khác?"

Hai người phụ nữ vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi dâm đãng trong phòng. Họ lập tức nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng và thầm cười khúc khích - đây không phải là lần đầu tiên họ làm quen với tôi và họ biết chính xác tôi sẽ làm gì trong khi chờ họ đến. Chỉ là không biết tinh dịch của ma phi nào lại có mùi nồng nặc như vậy, còn hiệu quả hơn cả thuốc kích dục dễ bay hơi. Chỉ ngửi mùi trong chốc lát đã khiến Springfield và DSR-50 không thể chịu nổi sức nóng trong cơ thể. Gương mặt họ ửng hồng đầy vẻ quyến rũ nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành, trông họ vô cùng xinh đẹp. 

"Ngạc nhiên cái gì? Bất ngờ là hai người các ngươi một trong hai người đều có thể làm cho ta vui mừng khôn xiết, hiện tại các ngươi đang ở trong vòng tay của ta, cùng nhau hưởng thụ chúng ta chúc phúc. Cái thứ chết tiệt này gọi là bất ngờ!"

Tôi thể hiện sự chào đón chân thành của một người đàn ông trước sự xuất hiện của hai người phụ nữ - cụ thể là con cặc to sáng bóng của tôi, được Mizujo Shiranui hút sau khi được rút ra, đứng thẳng và chủ động chào trước mặt hai người phụ nữ, bày tỏ với họ rằng nó sẽ đáp lại một cách nghiêm túc thái độ phục vụ phụ nữ tiếp theo. Màn trình diễn cường điệu của con gà trống nảy tại chỗ như một sinh vật sống ngay lập tức khiến hai người phụ nữ bật cười. Mặc dù lúc đầu họ hơi ngại ngùng nhưng sau lời chào của tôi, hai người phụ nữ vẫn nửa vời tiến tới và ngồi cạnh tôi, tôi lập tức ôm chặt cơ thể bụ bẫm của họ vào lòng mà không chút do dự. Một nụ hôn ướt át dành cho mỗi người hoàn toàn phá vỡ ý định chống cự của hai cô gái, trực tiếp đặt họ vào trạng thái sẵn sàng sử dụng bất cứ lúc nào. 

"Thật sao, tối nay tôi rõ ràng sẽ không rời đi...Sao lần nào anh cũng lo lắng như vậy~"

"Này, người đàn ông nào ôm một người phụ nữ như cô mà không lo lắng? Đừng nhìn những quý ông chiêu đãi cô trong sòng bạc dường như có thể gánh nổi. Kỳ thực, nếu để bọn họ ôm bất kỳ người nào trong số cô, quần áo của cô sẽ bị xé rách trong một giây tiếp theo!"

Kinh nghiệm làm việc trong sòng bạc ngày nay đã giúp những đứa trẻ búp bê chiến thuật của tôi hiểu sâu hơn về một sinh vật như “đàn ông” là gì - đầy ham muốn, tham lam những thứ không thuộc về mình và thậm chí cả cảm giác may mắn khi được số phận ưu ái. Có thể nói, bản chất xấu xa của con người nam giới hoàn toàn bị bộc lộ trước “ngực”, “xúc xắc”. Tôi tiếp tục dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của hai người phụ nữ rồi đưa cơ thể họ lại gần mình hơn, để cả hai tựa vào mình. Mặc dù sự thân mật với họ rất vượt quá giới hạn, nhưng so với phong cách thường ngày của tôi, cái ôm đơn giản này cũng đủ chậm, và ngay từ đầu tôi đã không thích thú với cơ thể trắng nõn và mềm mại như sói của họ, điều này khiến hai mỹ nhân từng bị ham muốn tình dục của tôi tàn phá rất hạnh phúc. 

Tối nay, hai người phụ nữ này biết rất rõ rằng chúng tôi có một số công việc nghiêm túc phải làm trước khi tôi hoàn toàn đụ cơ thể họ. 

"Tôi nghe nói từ Thompson rằng tối nay bạn ra ngoài để làm ầm ĩ lên? Tôi không biết bạn đang để mắt tới công việc kinh doanh của ai?"

"'Stark Industries', tôi đã lấy một số thiết bị từ kho của họ cho bọn trẻ sử dụng, nhưng lại vô tình đốt cháy nhà kho và báo động cho hệ thống phòng thủ tự động của họ. Lúc đó rất nguy hiểm! Tôi, bây giờ tôi lo lắng rằng ông chủ của họ sẽ phát hiện ra rằng chính chúng tôi đã làm việc đó và đến đây để gây rắc rối cho tôi..."

"Ngươi lo lắng cùng Murtagh Stark tiên sinh cãi nhau sao? Haha ~ Ừm... cho dù tối nay ngươi không qua đó làm loạn, chỉ sợ sớm muộn gì ngươi cũng phải tranh giành với hắn."

"Tôi nên nói gì đây? Con DSR của tôi có biết rõ về người đàn ông đó không?"

"Tôi hiểu khá rõ - bạn có muốn nghe những gì tôi nói không?"

Tôi gật đầu và nới lỏng cơ thể của DSR-50 một chút để giải thoát cô ấy. Con mụ lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, vung cái mông béo về phía tủ rượu, cởi chiếc váy bị cặp mông béo của nó kẹp vào rãnh mông. Tôi hưng phấn đến mức muốn nhét ngay con cặc vốn đã cương cứng hoàn toàn của mình vào rãnh mỡ. 

"Ngài Stark là cổ đông lớn nhất của Tập đoàn Stark. Về nguồn lực tài chính, ông ấy giàu có như bất kỳ quốc gia nào. Năng lực cạnh tranh của công ty trong lĩnh vực chế tạo quân sự đứng đầu nước Mỹ. Đây đều là thông tin công khai - tôi cũng có một số thông tin cá nhân muốn cung cấp cho bạn, nhưng đây đều là những tin đồn mà tôi thu thập được dựa trên lợi ích của bản thân. Rất khó để có được..."

"Tôi hiểu điều này. Tôi không bao giờ bán dâm miễn phí - hãy nói cho tôi biết, đổi lại người yêu của tôi muốn gì?"

“Hơi bất thường khi yêu cầu bồi thường dựa trên mối quan hệ của tôi với chỉ huy, nhưng nếu bạn cho phép tôi… tôi muốn chơi một trò chơi nhỏ với bạn trước khi trả lời câu hỏi của bạn.”

Sau khi lấy rượu vang đỏ và đá viên, DSR-50 đưa ly rượu cho tôi, nở một nụ cười mơ hồ, cô ấy ngồi chéo sang trái tôi để tôi không thể với tới. Cô ấy rất kiên nhẫn, hoặc thích chơi những trò chơi tình cảm hơn là quan hệ tình dục với đàn ông. Tôi cũng vui vẻ thỏa mãn ham muốn tình dục của người yêu và đồng ý ngay với yêu cầu nho nhỏ của cô ấy:

"Được rồi, dù sao trước bình minh nhất định sẽ chiêu mộ hết bọn họ. Nói cho tôi biết, tối nay hai người muốn chơi thế nào?"

“Cứ chơi cái này đi, phải không? Tôi luôn muốn thử nó với chỉ huy…”

DSR-50 lấy ra một bánh xe roulette phi tiêu từ đâu đó. Bảng đen và mặt số xen kẽ được chia thành hơn chục khu vực. Mỗi khu vực đều được viết bằng những ký tự tiếng Đức rất nhỏ với các phương thức chơi đùa tình dục giữa nam và nữ. Vừa nhìn đã hiểu ngay con mụ này đang âm mưu gì. 

"Này, tuyệt quá! Tôi có thể nghe con tôi báo cáo và giết thời gian. Tối nay chúng ta chơi trò này nhé!"

Bánh xe roulette được treo trên bức tường đối diện trực tiếp với tôi bằng DSR-50. Khi cô ấy quay lại với tôi, cô ấy đã cầm trên tay một nắm phi tiêu nhỏ màu hồng. Cô ấy đưa một tờ cho tôi và hỏi:

“Một người tài năng như anh có thể chơi mà không cần tôi phải giới thiệu luật, phải không?”

"Đương nhiên kiến ​​thức của ta rất sâu - ném phi đao chọn khiêu chiến. Nếu đáp ứng yêu cầu khiêu chiến, có thể nghe được tin tức tương ứng từ ngươi, ta nói đúng không?"

"Ngươi quả thực xứng đáng làm người chỉ huy! Nhưng ngươi phải cẩn thận, không được bắn trượt mục tiêu, nếu không sẽ có một trò chơi trừng phạt cực kỳ tàn khốc đang chờ ngươi!"

"Trượt mục tiêu? Bạn đang xem thường ai! Tôi là một người đàn ông không bao giờ bắn trượt mục tiêu bằng dao và xuất tinh của mình - bạn thấy đấy, đây là khả năng ra đòn hoàn hảo..."

Trò chơi trừng phạt được DSR-50 nhắc đến không làm tôi sợ hãi. Suy cho cùng, việc ném phi tiêu không còn là thử thách đối với trình độ nâng cao thể chất của tôi nữa. Tôi ngẫu nhiên ném phi tiêu và cắm nó vào góc dưới bên phải của bánh xe roulette. Sau đó, tôi sử dụng tầm nhìn đã được tăng cường của mình để đọc những dòng chữ nhỏ được viết ở vùng bị đánh:

"'Hãy cho bất kỳ quý cô nào quan hệ tình dục bằng miệng đạt đến cao trào trong vòng năm phút và bạn không được phép chạm vào vùng nhạy cảm của cô ấy bằng các bộ phận khác ngoài lưỡi của bạn.' - Mặc dù nội quy nói rằng chọn ai là quyền của tôi, nhưng trước đó bạn đã nói rằng tôi quá đam mê và không phải là một quý ông. Lần này ta sẽ khách khí hơn: Ai trong hai vị phu nhân nguyện ý hiến dâng thân thể của mình để cho ta nếm thử 'hương vị của biển'?" 

Theo tôi, kiểu tự phụ, dùng những lời lẽ yêu đương mù quáng để tán tỉnh này còn đạo đức giả và vô liêm sỉ hơn là bắn thẳng. Tuy nhiên, hai người đẹp lại rất thích điều này. DSR-50 và Haruta nhìn nhau rồi tiếp tục ngồi đó uống rượu. Người sau nhẹ nhàng nhấc chiếc váy dài màu xanh lên bằng ngón tay. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen lộ ra trước chuyển động của Haruta. Nhìn ra, tận phần gốc của chiếc tất, độ trắng và độ đàn hồi mềm mại phía sau vòng chân khiến tôi nhìn rõ ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu của hộp. Tôi tham lam đến mức có cảm giác như vừa nhìn thấy hai con chó hung ác với miếng giăm bông. Tay tôi không ngừng vuốt ve đôi chân non nớt của Springfield:

"Thật sự không thể tin được. Cảm giác này... chính xác thì tôi đang chạm vào cái gì vậy? Đó có phải là cơ thể của sao Kim không?"

“Chỉ là kết cấu của da nhân tạo thôi. So với các thê thiếp của anh thì không tốt lắm phải không?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Tôi luôn coi anh như lũ chó đẻ trong nhà tôi. Đứa bé Springfield của tôi cũng không kém gì bọn họ..."

Làm cho phụ nữ hạnh phúc là khoản đầu tư sinh lời nhất trên thế giới. Tôi thể hiện nỗi ám ảnh của mình với cô ấy trước mặt Springfield, và vẻ ngoài xấu xí khi bị cô ấy thu hút không những không làm người đẹp này chán ghét mà còn khiến cô ấy cười như hoa, dang rộng chân ra dưới ánh nhìn của tôi. 

Dù chưa tiếp xúc trực tiếp nhưng bộ đồ lót gợi cảm làm từ ngọc trai dưới váy của Springfield đã bị dính nước mờ. Có vẻ như thử thách này sẽ không quá khó khăn với tôi.

"Vậy tôi sẽ bắt đầu...Iku, đi thôi!" 

Tôi gần như đâm thẳng vào háng Springfield, dùng hố kho báu của cô ấy làm chậu rượu để trực tiếp uống. Tôi ôm mông cô ấy và xoa qua xoa lại. Tôi thậm chí còn dùng tay kéo sợi dây ngọc trai cắm sâu vào thịt ngao mềm mại của người phụ nữ để kích thích sự dịu dàng nhạy cảm của cô ấy. Bean, phần thân dưới của người đẹp hình người chiến thuật này đã phải hứng chịu sự kích thích tình dục mạnh mẽ nhất ngay lập tức. Nó nhanh như bị sét đánh và trở nên tê liệt, khập khiễng. Cô ấy hầu như không đỡ được vai tôi để đứng vững và bị tôi điều khiển theo ý muốn. 

"A~ Chỉ huy...ah...mạnh mẽ quá...liếm giỏi quá..."

Chiếc lưỡi ma quỷ với nước bọt nhớp nháp, trực tiếp khám phá cái hố ẩm ướt bên dưới Springfield. Khi bôi trơn không thành vấn đề, lưỡi quỷ của tôi thậm chí còn tiến sâu hơn cả con cặc. Các cơ linh hoạt đã thay đổi hình dạng của vật thể bị xâm lấn thành một mô hình hoàn toàn phù hợp với khoang của Springfield. Khi khuấy và đẩy qua lại, Cô ấy cũng sẽ sử dụng ma thuật điện để nhẹ nhàng bắn phá tử cung của mình, khiến Haruta có ảo giác rằng một con lươn điện đã xâm nhập vào phần thân dưới của cô ấy. Tuy nhiên, sau khi chịu đựng được vài giây, cô ấy không tự chủ được mà cong người, giơ chân lên và kẹp chặt đầu tôi. Những tiếng rên rỉ quyến rũ cũng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn trang nghiêm của cô ấy khiến tim tôi càng đập mạnh hơn. 

"Chà... đừng vội thế... à... tê quá~ Chỉ huy... làm ơn... à~ chậm lại... để tôi sớm... ah~~!!!"

Thử thách có thời hạn đối với tôi thật ly kỳ, nhưng đó là sự tra tấn không thể chịu đựng được đối với Haruta - cô ấy được tôi dùng làm chỗ dựa để thể hiện khả năng tình dục vượt trội của mình, và khi tôi chơi đùa với cô ấy hết sức có thể, cô ấy không thể cưỡng lại được cảm giác thích thú khi bị một người đàn ông xâm phạm. Chỉ trong vòng nửa phút, tử cung như một cái đập mở ra để xả nước, trút hết rượu tích tụ trong cơ thể ra ngoài. Tôi cầm chiếc “ly rượu” cao cấp này uống một cách vui vẻ, không ngừng để cô ấy cảm nhận được niềm vui trống rỗng khi người phụ nữ không tự chủ được dù đã mất nước. 

Mặc dù thử thách mà DSR-50 đưa ra cho tôi là khiến Haruta lên đỉnh trong vòng 5 phút, nhưng để làm cho người tình nhỏ của tôi, người đã lâu không chạm vào cô ấy, cảm thấy thoải mái, tôi đã không ngừng liếm cô ấy mặc dù cô ấy đã đạt cực khoái. Thay vào đó, tôi theo đuổi chiến thắng và cho người đẹp nhỏ bé của mình liếm láp trong 5 phút. Tôi thỏa mãn đến mức buộc Springfield phải khởi động lại do đạt cực khoái. Sau ba lần cố gắng, người phụ nữ chỉ có thể nằm bất lực trên ghế sofa. Cô ấy vặn vẹo tới lui như một con rắn để chống lại sự xâm nhập của tôi và rút cạn chút năng lượng cuối cùng của mình. Cuối cùng, cô “chịu” thời gian phục vụ 5 phút. 

Đánh giá từ cách Haruta ngã xuống cạnh tôi, đổ mồ hôi và thở hổn hển, tôi đoán cô ấy sẽ không thể hồi phục trong vòng nửa giờ. Mặc dù tôi chỉ làm công việc phục vụ phụ nữ vất vả nhưng tôi có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái cho đến khi cơ thể họ co giật và bất tỉnh. Cảm giác hoàn thành khá phấn khởi và thỏa mãn. 

"À... Tôi thật ghen tị với Springfield khi được chỉ huy Hoàng thân chiều chuộng như vậy."

DSR-50 biết rằng việc gặp tôi ở đây tối nay là sự sắp xếp ngẫu hứng của Thompson. Vốn dĩ tôi chỉ hẹn riêng với Springfield, hai người đến cùng nhau đồng nghĩa với việc tôi và Springfield ở riêng với nhau nên tôi cảm thấy có chút áy náy về điều này. Tuy nhiên, sau khi thấy Haruta thậm chí không thể điều khiển được lưỡi của tôi, con khốn đó đã bỏ những suy nghĩ đáng xấu hổ đó xuống - sau khi tôi buông Haruta ra, tôi vẫy tay với cô ấy, và DSR-50 ngay lập tức rúc vào người tôi và ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi, rõ ràng là đầy mong đợi về những gì sắp xảy ra. 

"Này, lần này ta thắng rồi, theo thỏa thuận, DSR baby của ta phải ngoan ngoãn tiết lộ tất cả thông tin mà nó biết!"

"Ừm... cứ đi theo chỉ huy. Thông tin đầu tiên là: Cuộc sống hôn nhân của anh Murtagh Stark không hạnh phúc. Anh có thể đoán được điều này. Một cuộc hôn nhân do lợi ích mang lại không có tình cảm thực sự. Cô Helena đã không sống với anh ta kể từ sau đám cưới, và hai người chỉ gặp nhau khi tham dự những dịp quan trọng. Mọi người thường có cách làm việc riêng nên chủ tịch của "Stark Industries" sẽ mang theo một nữ bạn đồng hành khác nhau mỗi khi đến đây vui chơi. Tuy nhiên, bạn bè của anh ta nói rằng Murtagh từng chủ động yêu cầu Vợ mình quan hệ nhưng lại bị đối phương kiên quyết từ chối, tôi nghĩ người đàn ông này không có gì đặc biệt trong việc điều khiển phụ nữ…”

Ở thời đại này, chỉ cần nam nhân có tiền, nhất định sẽ không thiếu nữ nhân. Tôi tin rằng Murtagh Stark sẽ không bao giờ cảm thấy cô đơn vì vợ đã cưới anh ấy. Tuy nhiên, đối với những người giàu có, những người phụ nữ mà họ có thể thu hút chỉ bằng một cái vẫy tay sẽ kém thú vị hơn một chút so với những quý cô thực sự sinh ra trong gia đình quý tộc. Cô Helena và Murtagh cũng là con trai của những gia đình giàu có, về địa vị cũng không hề thiệt thòi. Vì vậy, họ sẽ không cố tình làm hài lòng hay làm bất cứ điều gì hạ thấp bản thân để lấy lòng đàn ông. Ở góc độ kinh doanh, đây là “tài sản chất lượng cao” không dễ bị mất giá. Đầu tư vào một người phụ nữ như vậy không chỉ bảo toàn được giá trị mà niềm vui nhận được phản hồi tích cực còn mạnh gấp trăm lần so với việc chơi đùa với một con điếm chủ động tiếp cận bạn vì tiền. Mặc dù cả hai đều là phụ nữ nhưng có sự khác biệt ở cấp độ loài. Trong mắt giới thượng lưu, hai thứ không thể so sánh được. 

Tổ tiên thế hệ thứ hai lớn lên với chiếc thìa vàng trong miệng chơi Earth OL ở chế độ gian lận. Một phụ nữ xuất thân bình dân dù xinh đẹp đến đâu thì vẫn là một người qua đường cấp NPC. Chỉ những "tay chơi" có địa vị ngang hàng với cô mới là mục tiêu của những người đàn ông giàu có, càng kiêu ngạo thì càng thu hút được sự quan tâm của họ. 

Về mặt này, DSR-50 của tôi cũng vậy. 

"Hehe, chẳng trách kẻ thua cuộc đó cũng có hứng thú với đứa con DSR của tôi - xem ra cô và cô Helena là cùng một người. Bộ dáng nữ tính trên cơ thể cô là điểm hấp dẫn đàn ông nhất..."

Những con búp bê chiến thuật của tôi không chỉ có ngoại hình độc đáo mà còn có những tính cách rất khác nhau. Ngay cả những người đàn ông kén chọn nhất cũng có thể tìm thấy phong cách yêu thích của mình trong số hàng trăm robot nữ này. Haruta, người đang nằm bên cạnh tôi trong trạng thái choáng váng vì đạt cực khoái nhiều lần, tập trung vào sự trưởng thành và sự đồng cảm của một người phụ nữ đã có gia đình. Tuy cô giữ khoảng cách nhất định với những khách hàng đến đây tiêu tiền nhưng ít nhất cô cũng có thái độ tốt với những người đàn ông này. Mọi người đều có thể đánh giá cao nụ cười vui vẻ của người đẹp này và nếu có đủ can đảm để bắt chuyện, họ có thể trò chuyện với cô ấy vài lời. Nhưng DSR-50 thì khác. Cô ấy là loại sản phẩm cao cấp mà thoạt nhìn không thể có được. Trong sòng bạc, cô ấy chỉ ngồi đó uống sâm panh và chơi xúc xắc mỗi ngày. Cô phớt lờ bất kỳ người đàn ông nào nói chuyện với cô. Nó khiến người ta muốn thắng hết số chip trong tay cô và cô chủ động nói chuyện với cô.

Người bình thường sẽ biết loại phụ nữ này liếc mắt không mua nổi sẽ lập tức từ bỏ, nhưng đối với người giàu có, chỉ có loại phụ nữ này mới đáng để họ bỏ ra một ít thời gian tương đối quý giá của mình - Murtagh Stark bị vợ chọc giận, muốn tìm một người phụ nữ cùng đẳng cấp ở bên ngoài để cho anh ta tiền, nhưng anh ta không bao giờ nghĩ rằng DSR-50 của tôi chắc chắn sẽ khó đối phó hơn vợ anh ta. Tôi sợ lần này anh ấy sẽ cùng tôi phá sản...

"Bạn có muốn tiếp tục chơi không?"

"Tất nhiên rồi! Cho dù không có thông tin gì thì chơi game với con tôi vẫn là điều tốt... Thế thì tôi sẽ vứt nó đi! Ờ..."

Tôi giơ tay định ném phi tiêu thứ hai, nhưng DSR có vẻ nghĩ sẽ nhàm chán nếu để tôi ném phi tiêu ra ngoài mà không có sự can thiệp nào nên anh ấy ôm tôi thật chặt và hôn thật mạnh vào môi tôi chỉ một giây trước khi tôi dùng hết sức. Động tác ném của tôi bị ảnh hưởng đôi chút bởi nụ hôn của người đẹp, nhưng may mắn là phi tiêu vẫn không trượt mục tiêu. Đó chỉ là sai lệch một chút so với điểm đích tôi đặt ra nên tôi không đi sâu tìm hiểu hành vi phạm lỗi của DSR. 

"'Được một cô gái cho một footjob mà không xuất tinh trong 10 phút'... Wow, đây là phần thưởng cho tôi. Tôi không cần phải di chuyển và chỉ đợi người khác phục vụ mình. Đó là một miếng bánh."

"Thật sao, bạn thực sự nghĩ vậy à? Haha ~ Tôi đã bị chỉ huy đánh giá thấp! Có vẻ như tôi sắp thể hiện khả năng thực sự của mình để thay đổi quan điểm của chỉ huy..."

"Hãy tiếp tục và nhận lấy nó! Bạn biết đấy, tôi luôn thích bạn cố gắng hết sức trong vấn đề này..."

Haruta bây giờ không còn sức lực để phục vụ tôi nên bài kiểm tra footjob này chỉ có thể được thực hiện bởi chính DSR-50. Như chúng ta đều biết, khí chất của phụ nữ càng mạnh thì đàn ông càng thoải mái khi làm những việc như footjob. Đừng mong giở trò nhẹ nhàng khi bị phụ nữ dẫm lên chân. Chỉ cần nhường mọi quyền chủ động cho bên kia. Tôi triệu hồi "Dư ảnh tổ rồng" ra sau lưng và biến nó thành hình chiếc xích đu trước mặt. Sau đó, tôi nâng DSR lên để cô ấy có thể ngồi vững và điều chỉnh độ cao cho đến khi cô ấy có thể dẫm lên cặc tôi. Kiểu thủ công này khiến cô nàng thích tán tỉnh này cảm thấy thực sự mới mẻ. Cô ấy không chỉ tán tỉnh tôi và hôn tôi liên tục khi tôi ôm cô ấy mà còn nắm tay tôi xoa bóp qua lại ngực cô ấy. Vẻ lạnh lùng và quý phái trước mặt người khác biến mất và cô ấy hoàn toàn biến thành một con thú tình dục được huấn luyện bài bản và cư xử tốt...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 187 chương, ngoài ra còn có 3,8W từ truyện ngắn Nô lệ mang thai Christine trước đó (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170: Trò chơi huấn luyện vui nhộn với hai cô nàng búp bê chiến thuật (3)

“Tôi hy vọng các quý cô của bạn sẽ không trách tôi vì đã ngược đãi người yêu của bạn…”

Sau khi đặt cơ thể của DSR-50 lên “Đu quay rồng đen”, tôi nằm ngửa ra, mở rộng cửa cơ thể cho cô ấy chơi với tôi. Bàn chân ngọc lụa đen của người phụ nữ từ từ di chuyển lên xuống dọc theo đùi tôi, đầu ngón chân nhẹ nhàng chạm vào háng vốn đã căng phồng của tôi. Được dẫn động bởi khớp gối, thân của DSR-50 giống như một con thuyền không ngừng lắc lư sau khi neo đậu và bị sóng xô đẩy. Nó bồng bềnh trên chiếc xích đu lấy cái “lều” giữa háng tôi làm điểm tựa, trông thật vui tươi. Tôi rất vui - lần này tôi không phải nỗ lực gì cả. Ngược lại, DSR-50 cần phải nhanh lên nếu muốn giành chiến thắng trong trò chơi. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh và thoải mái của cô ấy, tôi rất tò mò. Tôi không biết con mụ này có ý gì trong đầu mà có thể nghĩ ra cho tôi một cách chậm rãi và nhàn nhã như vậy chỉ trong vòng mười phút. 

"Ôi... con khốn, giúp tôi với... à~ thoải mái quá!"

Ngón chân của người phụ nữ càng dẫm mạnh lên cặc tôi, phản ứng sinh lý cương cứng và tắc nghẽn khiến con rồng hung hãn dưới háng tôi sưng tấy và đau nhức dưới sự kiềm chế của quần lót, khiến tôi vặn vẹo khó chịu. Khi DSR-50 nhận thấy tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu, nó lập tức mở khóa quần của tôi. Mặc dù chất vải của quần lót vẫn mang lại cho tôi cảm giác kiềm chế mạnh mẽ nhưng không bị bó buộc bởi lớp quần dày bên ngoài, cặc tôi vẫn co giãn như một cây gậy. Que keo lòi ra từ khe hở trên dây quần, giữ chặt chiếc quần lót. Dịch tuyến tiền liệt do xuất tinh sớm làm lộ ra một lượng nhỏ vết nước bẩn trên đầu quần lót màu trắng của tôi. DSR-50 không khỏi cười khúc khích và thể hiện một biểu cảm có phần vui tươi với tôi trên xích đu, có vẻ trịch thượng:

"A... Rò rỉ sớm như vậy... Gần đây ngươi quá buông thả, thân thể không chịu nổi sao?"

"Sống buông thả là sự thật, nhưng liệu cơ thể tôi có thể tồn tại nhờ thức ăn hay không... xin bác sĩ DSR cho tôi chẩn đoán và điều trị tốt."

"Haha ~ Bạn thực sự biết cách nói ... Chà ~ Độ cứng của con cặc rất tốt, và kích thước sau khi cương cứng cũng ... Ah ~ Đó là những thứ nước dính này ... Tôi cần thu thập thêm để thử nghiệm ~"

Không chỉ đầu vòi rỉ nước tuyến tiền liệt sớm, con cặc của tôi giờ đây sẽ tự động tiết ra nước kích thích tình dục khi được người khác phái kích thích sau khi cương cứng. Nó đã được chuyển đổi từ một phép thuật được kích hoạt chủ động thành một kỹ năng bị động. Trừ khi tôi cố tình kiểm soát nó, tôi không thể ngăn chặn nó. Dưới sự giẫm đạp của DSR-50 Jade Foot, trụ rồng mạnh mẽ giống như một miếng bọt biển đầy nước. Nếu bóp nhẹ, nó sẽ rỉ ra thứ nước đục màu trắng đục kinh tởm. Cô ấy vừa dẫm lên cặc tôi vừa xoa bóp, khiến quần lót của tôi ướt sũng. Con cặc ngày càng cứng và chất lỏng dính đang cọ xát vào bụng tôi. Chúng không chỉ cọ xát khắp nơi trên háng tôi mà một lượng lớn thậm chí còn thấm qua lớp vải cotton của quần lót của tôi và cọ xát trực tiếp lên chiếc tất DSR-50. 

Lòng bàn chân của người phụ nữ dính chặt như vừa vớt ra khỏi chậu ngâm chân chứa đầy chất bôi trơn, ẩm ướt và phản chiếu. Không biết con đĩ nhỏ DSR-50 có bị ảnh hưởng bởi niềm đam mê của mình hay không, hay liệu cô ấy có đủ mạnh mẽ để giữ bình tĩnh và điềm tĩnh trong tình huống này? 

"Cảm giác nhớp nháp này trơn như lươn - à, xin lỗi, chỉ huy, không phải tôi ghét cảm giác này, chỉ là..."

Khả năng của chất kích thích tình dục khiến phụ nữ nóng lên là một bí mật mà tôi chưa bao giờ tiết lộ với thế giới bên ngoài - những con điếm trong hậu cung của tôi đã quan hệ tình dục với tôi rất nhiều và họ có thể cảm nhận được thứ nước kỳ lạ do cặc tôi tiết ra ở một mức độ nào đó, nhưng những phụ nữ chưa quan hệ tình dục với tôi thường không biết điều này. Sự bình tĩnh của DSR-50 chỉ kéo dài trong thời gian ngắn, chẳng mấy chốc cô cảm thấy lòng bàn chân nóng bừng, mu bàn chân rất ngứa ngáy, khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông. Nếu cô ấy tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi một cách nhàn nhã như vậy, tôi sợ rằng cô ấy sẽ là người đau khổ hơn chứ không phải tôi, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn quyết định nghiêm túc trước áp lực của tôi. 

"Ồ... kỹ thuật này... à không, là kỹ năng dùng chân... thật tuyệt vời! Em thực sự xứng đáng trở thành con đĩ của tôi, người giỏi nhất về động tác bằng chân..."

So với quan hệ tình dục thông thường, con cặc của tôi chưa được footjobd nhiều lần, nhưng về cơ bản nó đã bị những con điếm yêu quý của tôi giẫm đạp và xuất tinh nhiều lần. So với thái độ của hầu hết phụ nữ coi mình là nô lệ tình dục của tôi và không dám chơi tôi quá mạnh, quá nhanh vì sợ giẫm phải tôi và làm tôi bị thương thì DSR-50 lại khác - khí chất và tính cách bẩm sinh của người phụ nữ này vốn được mệnh danh là một sản phẩm nguy hiểm, đàn ông khó kiểm soát. Cô ấy là một chiếc xe thể thao mạnh mẽ. Chạy quá tốc độ với cô trên đường luôn có nguy cơ đâm xe và tông chết người. Người phụ nữ tăng tốc độ dẫm lên cặc tôi. Mặc dù cô ấy cũng đang kiểm tra một cách thận trọng nhưng cô ấy không hề hỏi ý kiến ​​​​của tôi trong suốt thời gian làm dịch vụ. Thay vào đó, cô ấy dần tăng cường sức mạnh của mình trong khi quan sát biểu hiện của tôi. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới tìm được điểm khiến tôi thấy thoải mái nhất. Có thể nói, cô có rất nhiều kỹ năng làm gái điếm và rất hiểu tâm lý đàn ông. 

"A~ Thật là... kinh ngạc... con gà trống này... con cặc hôi hám của chỉ huy... chỉ cần dùng chân giẫm lên nó đã có... ừm... ma lực khiến người ta ngã xuống..."

DSR-50 không sử dụng cả hai chân để tạo thành một “đường bầu trời” cho phép dương vật của tôi ra vào. Thay vào đó, cả hai bàn chân đều thực hiện nhiệm vụ riêng của mình, khiến tôi trải nghiệm một vẻ đẹp khó tả - như tôi đã nói trước đây, ngón chân của người phụ nữ này rất mạnh mẽ, thậm chí cô ấy có thể vung người trên xích đu trong khi dùng ngón chân móc vào háng tôi. Sau khi cô ấy bắt đầu cho tôi động tác bằng chân, con khốn này thực sự đã dùng phần chính của bàn chân trái để phục vụ tôi. Vị trí được đặt trên tinh hoàn của tôi. Những ngón chân ngọc nhọn và mạnh mẽ, giống như móng vuốt của động vật, được quấn trong tất và trượt qua lại như một con dao mổ trên tinh hoàn và đùi của tôi. Các động tác tuy không hề nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng chính xác. Những động tác khuấy động các túi tinh trong tinh hoàn của tôi rất kích thích nhưng không làm tôi cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Nó thực sự đã đạt đến đỉnh cao của kỹ năng. 

Cũng giống như những gì tôi làm với các nữ nô lệ của mình, tôi thường bóp nhẹ vào ngực và mông của họ để mang lại cho họ cảm giác buồn vui lẫn lộn, để khi những con điếm này bị đụ đến cực độ, tất cả những cảm giác này có thể biến thành một sự bùng nổ hoàn toàn của các tín hiệu khoái cảm, để chúng có thể cảm thấy thoải mái theo phản xạ có điều kiện ngay cả khi chúng bị tôi sử dụng một cách thô bạo. Bây giờ tôi đang được DSR-50 phục vụ theo cách tương tự. Cơn đau nhẹ và sưng tấy từ tinh hoàn cũng đánh thức tâm hồn co giật giới tính của tôi. Mặc dù vẻ mặt tôi có vẻ hơi khó chịu và trêu chọc, nhưng con cặc không biết xấu hổ của tôi đã chuyển sang trạng thái chờ. Nó đã cương cứng đến kích thước tối đa và đang đập và run rẩy dưới bàn chân còn lại của cô DSR. Người phụ nữ cao quý và đoan trang này đã dẫm lên tôi mạnh hơn khi nếm rượu:

"Đừng nhúc nhích! Haha ~ Ta biết ngươi không có ý phản kháng, nhưng... muốn thoải mái hơn thì phải chịu đựng ngay bây giờ. Ngươi là kẻ thua cuộc, chuyện như vậy cũng không làm được sao?"

Ngay cả với thời gian có hạn và sự can thiệp của chất kích thích tình dục vào tâm trí tôi, DSR-50 vẫn chỉ dùng một chân của mình để thực hiện footjob cho tôi. Cô ấy có vẻ nhàn nhã và tự tin rằng sẽ khiến tôi xuất tinh trong vòng mười phút - cô ấy tập trung toàn lực vào chân trái để nghịch ngợm tinh hoàn của tôi, khuấy động ham muốn của tôi như một con thú hoang. Nó cháy nhanh như lửa, trong khi chân phải cứ giẫm lên cặc tôi. Chiếc đế mềm ấn con cặc không trung thực của tôi vào cơ bụng và cọ xát qua lại bao quy đầu trơn trượt của tôi. Nó di chuyển và dừng lại cùng với bàn chân trái. Giống như hai người cùng phục vụ tôi, khiến tôi cảm nhận được trọn vẹn niềm vui khi bị người phụ nữ này chà đạp nhân phẩm của mình. 

"A... Tôi phải thừa nhận... trước mặt những người phụ nữ sang trọng như các bạn... Tôi thực sự là một thứ rác rưởi vô dụng - ôi chết tiệt! Tôi cảm thấy thật dễ chịu khi con điếm nhỏ của tôi móc lấy tôi..."

DSR-50 không chế nhạo tôi vì những lời lẽ hèn nhát của tôi. Suy cho cùng, dù tôi có phục tùng bằng lời nói đến đâu, chỉ cần con cặc vẫn cương cứng thì người phụ nữ này cũng sẽ không được coi là người chiến thắng. Chúng tôi tập trung cạnh tranh vào sự cạnh tranh về kỹ năng và ý chí. Mặc dù kỹ năng footjob của người đẹp như tiểu thư này rất xuất sắc nhưng tôi vẫn khó xuất tinh trực tiếp trong mười phút chỉ với sự kích thích đơn giản này. 

"Xuất tinh! Anh không thể chịu đựng được nữa!! Anh muốn xuất tinh cho em! Con đĩ của anh!!!"

Tôi muốn nhìn thấy biểu cảm xấu hổ của DSR-50 vào giây phút cuối cùng, vì vậy tôi đã kiểm soát nhịp xuất tinh và phản ứng cơ thể của mình. Mười phút trôi qua, tôi không còn chịu đựng được khoái cảm nữa, trực tiếp phun tinh dịch dính ra ngoài, bao phủ đôi chân xinh đẹp của cô ấy— —Khoảnh khắc tinh dịch của tôi đốt cháy cô DSR, tôi cảm nhận rõ ràng cô ấy đang run rẩy một cách bất thường. Rõ ràng, sau khi bị tra tấn bởi chất kích thích tình dục trong một thời gian dài, con chó cái này cũng đã cạn kiệt sức lực, bởi vì nó cũng đạt được một chút cao trào do sự kích thích xuất tinh của tôi. 

"Ha...ha...thật đáng tiếc. Tôi không thể để chỉ huy xuất hiện trong thời gian quy định. Tôi đã thua trận~"

Phụ nữ không bao giờ xấu hổ khi thua đàn ông trên giường. DSR-50 hào phóng thừa nhận thất bại, nhảy xuống xích đu và nép mình vào vòng tay tôi. Tôi bóp mạnh bộ ngực lớn của cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy tiếp tục khoái cảm cực khoái mà cô ấy chỉ có được khi làm tình được một lúc, và cuối cùng thỏa mãn giới thiệu với tôi thông tin thứ hai mà cô ấy thu thập được ở Fengyue Place:

“Ông Murtagh Stark về mặt kỹ thuật là người da đỏ.”

"Người da đỏ? Người Ấn Độ có thể làm ăn lớn như vậy ở Mỹ và gia nhập xã hội hàng đầu không? Điều này nằm ngoài hiểu biết của tôi..."

Hoa Kỳ tự hào về dân chủ và tự do, nhưng trên thực tế các lĩnh vực chính trị và kinh tế luôn do người da trắng thống trị và sẽ không cho các dân tộc khác cơ hội có tiếng nói trong các lĩnh vực trọng điểm của đất nước - chứ đừng nói đến chính trị. Mặc dù đã có một tổng thống da đen ở đây trong vài năm qua, nhưng trên thực tế, 90% thành viên Thượng viện và Hạ viện quyết định các chính sách quốc gia đều là người da trắng có di sản gia đình. Khi tôi xong việc và con trai lên thay, tuy có thêm một chút quy trình “dát vàng” để chải lại lý lịch nhưng nhìn chung cũng không khác mấy so với mô hình vận hành của xã hội phong kiến. Điều này đặc biệt đúng trong chủ nghĩa tư bản, một hệ thống cũng đòi hỏi sự tích lũy nguyên thủy và kế thừa gia đình. Ngoài người da trắng chiếm đa số trong dân số cả nước, chỉ một số ít người may mắn thuộc các nhóm dân tộc khác như người Mỹ gốc Phi, người châu Á, người Latinh và thậm chí cả người Ấn Độ được cố tình xếp vào giới thượng lưu để thể hiện dân chủ dân tộc và hòa hợp dân tộc. Chúng cũng là các trường không có khóa có thể được thay thế theo ý muốn. Tôi thực sự bối rối khi một cổ đông đầu sỏ như "Stark Industries", người gần như độc quyền thị trường vũ khí Hoa Kỳ lại là người gốc Ấn Độ. Chẳng lẽ lão già này thật sự đã bôi đủ dầu thần thánh để tẩy trắng mình?

"Kỳ thực, Howard Stark, người sáng lập Tập đoàn Stark, và vợ của ông ta đều là người Mỹ chính thống. Con trai của họ, Tony Stark, được gọi là 'Người sắt', không có quan hệ gì với Ấn Độ khi lập gia đình. Tuy nhiên, ở thế hệ thứ ba của gia tộc Stark, con gái của Tony Stark là Morgan Stark kết hôn với một người đàn ông Ấn Độ và sinh ra Murtagh Stark, người đứng đầu hiện tại của Tập đoàn Stark."

"Wow, thật không thể tin được. Cha của ngài Murtagh Stark thật sự rất may mắn khi được gả vào một gia đình giàu có hàng đầu như con rể của ông ấy..."

"Không nhất thiết phải dựa vào may mắn. Chỉ huy - Stark Industries luôn nổi tiếng với công nghệ đi trước thế giới hàng đầu. Hai thế hệ đứng đầu đầu tiên đều là những thiên tài cơ khí. Giá trị của họ tương đương với tài sản của công ty và có sự độc đáo không thể thay thế. Tuy nhiên, ở thế hệ Morgan Stark, cô gái này không có tài năng chế tạo cơ khí nên việc tuyển một người con rể để duy trì quyền kiểm soát công nghệ của gia tộc là điều khó tránh khỏi."

Vậy là xong, chồng của Morgan Stark, cha của Murtagh Stark, được chọn kết hôn với gia đình Stark vì ông xuất sắc trong lĩnh vực công nghệ. Mặc dù hầu hết các quốc gia khác trên thế giới đều có ấn tượng buồn cười về Ấn Độ, giống như một nhóm người nguyên thủy ngu dốt, chưa tiến hóa, nhưng xét cho cùng, quốc gia đó có dân số một tỷ người, và những người Ấn Độ có thể ra nước ngoài kiếm sống đều là những người Brahman đứng đầu hệ thống đẳng cấp. Họ được gia đình huấn luyện kỹ càng từ khi còn nhỏ với điều kiện không thua kém gì những gia đình giàu có Âu Mỹ. Khi nào nên vào đại học thì nên ra nước ngoài du học. Trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học vốn không mấy phổ biến ở châu Âu và châu Mỹ, người Ấn Độ rất giỏi về lĩnh vực này. Với quan điểm làm công ăn lương cho người da trắng Âu Mỹ là cơ hội để thay đổi vận mệnh, người Mỹ sao có thể không chào đón họ? Điều này cũng khiến nhiều công ty công nghệ ở Mỹ có một lượng lớn nhân tài gốc Ấn Độ dự trữ...

Bằng cách này, những gì xảy ra với gia đình Stark trong những năm gần đây có lẽ có thể được giải quyết - câu chuyện về người cha anh hùng và người đàn ông anh hùng đã kết thúc với Morgan Stark. Các con của cô không còn được thừa hưởng công nghệ của gia đình nữa và bắt đầu sống một cuộc sống giàu có đáng ghen tị ở thế hệ thứ hai. Nếu không tích lũy công nghệ vượt xa trình độ công nghệ hiện tại, Murtagh Stark sẽ không thể nắm giữ toàn bộ doanh nghiệp trong tay và được tầng lớp thượng lưu Hoa Kỳ công nhận. Anh ta phải sử dụng tư duy kinh doanh thông thường để giải quyết các vấn đề hiện tại, đồng thời phải giành được cơ hội cho mình tiếp tục tồn tại trong xã hội thượng lưu ở Hoa Kỳ. Vì vậy, anh cần Helena Douglas, một tiểu thư giàu có, làm bàn đạp. Tưởng chừng đây là một động thái kinh doanh đôi bên cùng có lợi giữa các thế lực hùng mạnh nhưng thực chất lại là mối quan hệ mật thiết. Nó không liên quan gì đến kế hoạch sinh tử của gia tộc Stark hay thậm chí là của chính Murtagh Stark. Bằng không, một ngày nào đó Morgan Stark chết đi, chắc chắn nhà máy quân sự lớn nhất nước Mỹ do người đàn ông da đỏ này kiểm soát sẽ bị nuốt chửng bởi những người da trắng ưu tú từ lâu đã tham lam của cải của gia tộc Stark. 

Những kẻ man rợ Angsa này đã thừa hưởng bản chất kiêu ngạo phân biệt huyết thống từ người châu Âu, và họ là những kẻ kiêu ngạo không thừa nhận rằng các chủng tộc khác và người da trắng cũng có nhân quyền như nhau. Nhìn thấy một người Ấn Độ kiếm được nhiều tiền thông qua công việc kinh doanh có lãi nhất nước Mỹ, hậu duệ của những tên cướp này làm sao có thể dùng bất kỳ biện pháp hình thức nào để đàn áp anh ta? Họ vừa thuê một tay súng tâm thần bắn vào đầu người đàn ông da đỏ và chiếm đoạt cổ phần của Stark Industries, và chỉ thế thôi...

"Ha ha ha... Không dễ dàng, ta có thể hiểu được, lão tử này vì sao lại như thế ham mê làm nữ nhân giống như nữ nhân - không dựa vào phụ nữ thì không thể sống sót, quá hèn nhát..."

Sau khi tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của DSR-50 đỏ bừng khi tôi ôm cô ấy vào lòng. Chất kích thích tình dục và tinh dịch đã được lòng bàn chân hấp thụ đang dày vò tâm trí cô ấy, ra lệnh cho cơ thể cô ấy hiến thân cho tôi để tận hưởng thú vui xác thịt của tôi như một con virus. Cách người đẹp kìm nén dục vọng và giả vờ dè dặt thật đáng thương, nhưng cũng khiến tôi cảm kích - tối nay trò chơi cần phải tiếp tục, nếu nhanh chóng biến tiểu thư cao quý này thành một con đĩ điếm nhỏ như vậy thì thật nhàm chán. Tôi thêm hai viên đá vào rượu của DSR-50 và bảo cô ấy uống thứ gì đó lạnh để bình tĩnh lại một chút, sau đó tôi chuẩn bị bắt đầu phần tiếp theo của trò chơi. 

"Tôi sắp mất nó rồi...chết tiệt! Hai người đang làm gì vậy!"

Tôi nhặt những chiếc phi tiêu trên bàn lên và muốn tiếp tục chơi với hai người đẹp chiến thuật như trước. Nhưng trước khi tôi ném phi tiêu, Haruta, người đã ngất đi sau nhiều lần đạt cực khoái, bò tới từ phía bên kia ghế sofa và liếm cặc tôi, nhẹ nhàng giúp tôi làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc. Mặt khác, DSR-50 ôm lấy tôi và dùng ngực của nó ấn vào ngực tôi. Cùng lúc đó, nó hôn và liếm mặt tôi bằng cái miệng đầy rượu ngọt. Nó không chỉ khiến tôi hưng phấn mà còn trực tiếp cản trở tầm nhìn của tôi, khiến tôi mất tự tin để bắn phi tiêu…

"Chỉ huy... ngài không phải thích chúng tôi thân thiết với ngài như vậy sao? Quả nhiên, ngài vẫn cho rằng vợ và thê thiếp của mình tốt hơn... ngài không còn ham muốn nữ thuộc hạ như chúng tôi nữa sao?"

"Làm sao có thể... Được rồi, ngươi tiếp tục đi, ta sắp thua rồi."

Tôi không thể đánh bại tôi khi chơi game bình thường, vì vậy DSR-50 và Haruta bắt đầu giở trò, lợi dụng lợi thế của phụ nữ để tăng độ khó cho thao tác của tôi một cách bất ngờ. Bây giờ tôi chỉ có thể ép buộc nó. Tôi tùy ý ném nó trong khung cảnh thỉnh thoảng mơ hồ, phi tiêu gần như không chạm vào mép ngoài của bàn xoay, trượt mục tiêu trong vòng ba đến năm milimét...

"Chà... thật đáng tiếc! Bạn vẫn đạt điểm - thử thách tiếp theo là 'girl on top', yêu cầu ba người chúng ta phải cùng nhau lên đỉnh, chênh lệch thời gian không quá 5 giây. Bạn có tự tin không?"

"Double Girl Riding" có nghĩa là tôi nằm trên ghế sofa với mặt phẳng hướng lên trên. Một trong hai người đẹp cưỡi trên cặc tôi, còn người kia cưỡi trên mặt tôi. Vị trí này không khó đối với tôi, một nam nhi thường xuyên lăng nhăng trong hậu cung. Vấn đề là ba người phải lên đỉnh cùng lúc trong vòng 5 giây. Nói chung, thao tác này cần có sự hợp tác của người phụ nữ để thực hiện. Rốt cuộc, khi tôi bắt đầu, cơ thể của tôi nằm dưới mông họ và tôi có quyền kiểm soát rất hạn chế đối với cơ thể của họ. Nếu hai người đẹp vuốt ve cơ thể nhau để đẩy nhanh quá trình tích lũy khoái cảm tình dục mà tôi không thể nhìn thấy thì tôi sẽ không thể xuất tinh cùng nhau khi họ đang dâng trào. Ở góc độ trò chơi, độ khó cao hơn nhiều so với hai liên kết trước. 

(Bản cập nhật tiếp theo sẽ ra mắt một truyện ngắn về việc Christine mang thai. Các ông bà mong muốn được ăn thịt và thích ăn thịt thì không nên bỏ lỡ)

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 191, ngoài ra còn có 20.000 từ truyện ngắn trước đây của Orika. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171: Trò chơi huấn luyện vui nhộn với hai cô nàng búp bê chiến thuật (4)

"Nam nhân từ chối nữ nhân còn có thể gọi là nam nhân sao? Chỉ cần đến, ta cam đoan ba người chúng ta cuối cùng sẽ thoải mái ở bên nhau!"

Dù có ý chí chiến thắng mãnh liệt nhưng tôi không thể thua khi các nữ cấp dưới của mình chơi trò chơi phòng riêng KTV. Tôi không nghĩ rằng DSR-50 sẽ gây khó khăn cho tôi với tư cách là người chỉ huy sau chiến thắng. Hai người đẹp quyến rũ này có thể tùy ý nằm trong vòng tay của tôi - trong sự mong đợi của hai người họ. Trong tầm mắt, tôi đè bẹp lưng ghế sofa, vặn vẹo cơ thể cường tráng khiến bọn họ thèm muốn rồi nằm xuống đó. Ngay khi tôi tạo tư thế dang tay để bạn trêu chọc, hai người đẹp Springfield và DSR đã cầm váy trên tay tiến đến chỗ tôi và bắt đầu ấn nhẹ tôi một cách ngọt ngào. "Squeeze": Haruta, người đã từng bị tôi liếm lưỡi ba ​​lần trước đây, sợ rằng cô ấy không muốn tôi lại quan hệ tình dục bằng miệng trong một khoảng thời gian ngắn. Con khốn này vén váy lên, uốn cong cặp đùi trắng nõn và ngồi lên háng tôi, để âm hộ ướt át của nó cọ sát vào cặc tôi rất lâu, cho đến khi toàn thân tôi. Sau khi khẩu súng thịt bị nước ép của nó làm ướt, Haruta trực tiếp đưa xúc xích thịt to vào âm đạo ẩm ướt của mình. Một nụ cười ngớ ngẩn nhẹ nhõm và hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt anh ta và bắt đầu lên xuống. Một ngụm hơi nước nóng hổi thoát ra từ cái miệng anh đào vốn đã yên tĩnh vốn có, anh lè lưỡi rên rỉ vui vẻ:

"Hmm... ừm... ha... thoải mái quá... Đã lâu rồi tôi không quan hệ với chỉ huy... dường như chỉ huy đã trở nên... ừm... bạo lực hơn..."

Hạt Giống Quỷ Vương là báu vật của tộc quỷ, có thể dùng để nâng cấp cơ thể thông qua tình dục. Từ khi có nó, tôi chưa bao giờ lười biếng trong chuyện chăn gối. Những nô lệ hậu cung giam giữ tôi mỗi ngày đều chăm chỉ luyện tập, thân thể và bộ phận sinh dục của họ sẽ ngày càng nổi bật là điều đương nhiên. Springfield khá hài lòng với con cặc tôi đưa vào cơ thể cô ấy. Cô chỉ cần điều chỉnh góc một chút để nó vừa khít với âm đạo của mình. Khi cô ấy ngồi xuống và để cái mông đàn hồi của cô ấy ấn vào hông tôi, cô ấy có thể dùng quy đầu để làm phẳng tử cung.

Phạm vi chuyển động của người phụ nữ tăng lên khi cô ấy quen với nó. Khi hai chân cô co lại và cô dùng lực hướng lên trên, quy đầu cứng như sắt trên cặc sẽ cào vào thành âm đạo của âm đạo Springfield, điều này rất kích thích. Nhịp điệu co giãn như hơi thở của một sinh vật sống cũng phù hợp với những thăng trầm của cô. Cô ấy căng ra và co lại theo ý muốn của mình. Dù cô ấy có lắc mạnh đến đâu cũng không làm cô ấy đau. Ngoài ra, liên tục tiết ra chất lỏng kích thích tình dục, xoa bóp thành trong âm đạo của cô bằng tinh dầu có tác dụng kích thích nội tiết tố nữ. Cảm giác chóng mặt khiến đầu óc cô trống rỗng vượt xa hoạt động sinh sản tình dục của những sinh vật lưỡng tính thông thường. Đó là một sự giết chết kép giữa thể xác và linh hồn, khiến cô hoàn toàn không thể ngừng vặn vẹo eo mình khi bắt đầu. 

"Sâu quá... to quá... mạnh mẽ quá~ Chỉ huy... Con cặc to của chỉ huy... ah~ Tôi không thể dừng lại được... Tôi nghiện rồi~~"

Chưa đầy nửa phút, Haruta đã ngã đè lên cặc tôi và biến thành một con đĩ trong tư thế cưỡi ngựa, vặn eo ngày càng hoang dã và rên rỉ ngày càng trơ trẽn. Cô ấy rõ ràng đã rất cao và chỉ chờ tôi giáng cho cô ấy một đòn chí mạng và đưa cô ấy lên trời - cả ngày lẫn đêm. Quan hệ tình dục với nữ nô lệ, hiểu biết của tôi về sinh hoạt tình dục đã vượt ra khỏi cảnh giới cấp thấp là theo đuổi một con cặc to và cứng, thích “dọn bàn một phát” để tiêu diệt phụ nữ trong tích tắc, và đã phát triển theo hướng tình cảm và khéo léo hơn. Đối với phụ nữ, họ có thể tận hưởng tình dục một cách tự do hơn thay vì thụ động chấp nhận việc làm tình bằng thìa của tôi, và họ sẽ tự nhiên bị ám ảnh bởi tôi hơn trên giường. 

Tôi đã có khả năng khiến phụ nữ nghiện rồi. Chỉ cần tôi không cố tình làm những điều khiến phụ nữ ghét bỏ thì có lẽ sẽ không có người phụ nữ nào chủ động từ chối tôi. Nếu ngày mai tôi muốn cưới vợ riêng của tổ tiên thế hệ thứ hai vô dụng đó, tôi cần phải chú ý đến khía cạnh này ...

"Chỉ huy, tôi cũng muốn nó~"

"Nào, con điếm nhỏ của ta, sao lại khách khí với ta như vậy... Hừ! Liếm cái mông to của ngươi còn sướng hơn ăn dưa hấu đá vào mùa hè..."

DSR-50 phải mất một thời gian dài sau khi Haruta cưỡi lên cặc của tôi trước khi duỗi mông cô ấy ra. Trước đó, cô ấy đã dang chân và vặn sang trái phải, lắc hông theo phong cách khiêu vũ để cho tôi xem môi âm hộ màu hồng và cặp mông có hình dáng hoàn hảo. Ngoài việc gây choáng váng khi đạt đến đỉnh điểm với Haruta đúng lúc, cô ấy còn muốn quyến rũ tôi và chờ đợi tôi thèm muốn cô ấy. Cô ấy cũng đã làm điều này trong một trò chơi với những điều kiện khắc nghiệt như vậy đối với tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn chơi với tôi một trò chơi trừng phạt. Con khốn này nhảy múa trên mặt tôi trong vài phút. Cuối cùng, sau khi nhìn thấy đủ biểu hiện ham muốn giống cún con của tôi, cô ấy ngồi lên mặt tôi trong tư thế hài lòng, cúi xuống đi tiểu. Sự bình tĩnh của cô gái mà DSR-50 luôn duy trì đã sụp đổ ngay khi mông cô ấy chạm vào mặt tôi. Sau khi con khốn đó ngồi xổm xuống, tôi trực tiếp nắm lấy cặp mông to trắng nõn không thể bị váy che giấu, liếm vào đường may bí mật giữa hai chân của nó. Ngay lập tức, tiếng la hét và giai điệu đầy dục vọng của người phụ nữ đã làm lu mờ Haruta đang ăn "bữa tiệc buffet". Tôi e rằng Shiranui Mizuki, người đang đứng canh gác cho chúng tôi bên ngoài, cũng đã nghe thấy hành vi đồi trụy của DSR-50. 

(Lúc này, Shuichen Shiranui đang canh gác ngoài cửa, có nội tâm điều hành: Những người máy này, đầu óc đầy giận dữ, lại gào thét điên cuồng... Hừ! Bọn họ biết cách dụ dỗ thiếu gia... Rõ ràng là bọn họ cũng rất muốn bị thiếu gia đụ vài lần nữa... Cho con rùa lông xanh đó thêm vài cú cắm sừng...)

"A~~ Chỉ huy~! Anh liếm... mạnh quá!! Nhanh quá... Không, à~~ Làm sao có thể... ở mông... Ah~~~!!!"

Haruta đã cưỡi cặc của tôi được năm phút rồi. Vòng eo linh hoạt như rắn nước của cô ấy không chỉ khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh nhanh chóng mà nhiệt độ cơ thể của cô ấy cũng tăng lên dưới sự kích thích của tôi. Nếu không kiểm soát được, cô ấy sẽ lên đỉnh sau gần hai phút. Lúc này, chiếc DSR-50 đang cưỡi trên mặt tôi và nó đã hơi quá đáng rồi. Đối với tôi, nếu muốn thay đổi sự cạnh tranh không lành mạnh này, tôi phải bỏ qua võ đạo và dùng một số thủ đoạn bẩn thỉu đối với con đĩ nhỏ mà người thường không thể sử dụng này.

"Mọi việc thế nào rồi, con khốn?" Có ba chiếc lưỡi cùng lúc xâm nhập vào ống sinh, niệu đạo và ruột, bạn chắc chắn không ngờ trước được loại kích thích này! 』

Trước khi DSR-50 ngồi lên mặt tôi, tôi đã kích hoạt chiêu thức tục tĩu của quỷ dữ để biến lưỡi quỷ thành một con rắn nhỏ, hai ba con linh hoạt và xoắn xuýt. Khi cái mông to béo của cô ấy đến gần tôi, tôi dùng tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô DSR và trực tiếp lấp đầy toàn bộ lỗ hổng của cô ấy bằng phương pháp ba mũi nhọn - hai chiếc lưỡi lớn được kích hoạt bằng phép thuật và mở rộng ra như một dương vật cương cứng kéo dài ra khỏi miệng tôi, đồng thời mang chúng đi với một chuyển động chính xác hơn và nhanh hơn cả tên lửa. Nước bọt bôi trơn của tôi ngay lập tức xuyên thủng hai lỗ ở phần thân dưới của DSR-50. Chiếc lưỡi dính không chỉ siết chặt hai lỗ thịt âm đạo và hậu môn của cô mà còn vặn vẹo run rẩy trong cơ thể cô như một con lươn. Con chó cái này nhanh chóng tiếp cận Springfield với tốc độ tích lũy khoái cảm tình dục. Bị tôi liếm chưa đầy nửa phút, em đã bị nước suối tràn vào. Cô ước gì có thể dùng mông đập nát mặt tôi và cưỡi lên đầu tôi như một đứa trẻ hư. 

"Đừng... đừng như vậy... Chỉ huy... Tôi sai rồi! Tôi sẽ không bao giờ bắt nạt anh nữa... à~ thật kinh khủng... thật quá tệ... nếu cứ tiếp tục như vậy, mọi người sẽ... à~~~~~"

Tiếng la hét đầy dục vọng của DSR-50 ngày càng lớn hơn, thậm chí còn khiến Haruta, người đang cưỡi gà đối mặt với cô ấy sợ hãi - đối với một người phụ nữ kiêu hãnh như cô ấy, ngay cả khi tôi nhét hai chiếc lưỡi dày vào cả hai lỗ, tôi không chắc rằng cô ấy sẽ có thể ngăn cô ấy lại trong vòng hai phút. Trong lúc cao trào, chiếc lưỡi rắn cuối cùng tôi chuẩn bị mềm mại như băng vệ sinh nữ, là con át chủ bài của tôi khi sử dụng DSR-50 - chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi liếm âm hộ của cô DSR một lúc rồi kéo âm đạo của cô ấy. Sau khi Hongdou khuấy động sự cương cứng của cô ấy, cô ấy lập tức từ bỏ việc tấn công vào nơi cực kỳ nhạy cảm đã được chơi đùa này. Thay vào đó, cô ấy thay đổi cách tấn công vào hàm răng cứng của tôi, cắn vào âm hộ của mình và nghiến chặt lại. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi rắn nhỏ xâm nhập vào người phụ nữ rất hung ác. Niệu đạo của cô gái bên trong hỗn loạn, hai chiếc lưỡi dày còn lại đang khuấy động tất cả các lỗ trên cơ thể cô. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể bắt kịp tiến độ của Springfield và đạt được cao trào với cả hai chúng tôi vào thời điểm mà tôi mong đợi! 

"Cô DSR... sao có thể... thoải mái như vậy... chủ nhân thật thiên vị..."

"Cô Haruta... Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... thoải mái quá! Chủ nhân... chủ nhân của con điếm nô lệ... con khốn DSR là "bộ ngực bự" của cô... là nô lệ ngực dâm đãng nhất của cô... lại đến... dùng lưỡi ấn vào tử cung của nô lệ... a~!!"

"A~ Con gà trống thật ra... rung lên... Uh~ Được rồi được rồi ~ Người ta biết rằng Chủ nhân sẽ không thiên vị... Chậm lại... Chủ nhân! Chậm lại! Thật tuyệt vời!! Đúng!!!"

Niềm vui tình dục của hai người phụ nữ nhanh chóng đồng bộ dưới sự điều khiển của tôi như vướng víu lượng tử. Chỉ cần tôi kiểm soát được nhịp xuất tinh của mình thì cả ba người họ đã cùng nhau đạt đến đỉnh điểm và giành chiến thắng trong trò chơi. Dưới sự tra tấn của các kỹ năng tục tĩu của tôi, những con búp bê T quyến rũ đã gọi tôi từ "Chỉ huy" thành "Chủ nhân", cho thấy rằng lõi tinh thần của chúng lúc này đã bị ép xung đến giới hạn bởi ma thuật tục tĩu mà tôi tiêm vào, và chúng đã bước vào trạng thái không thể làm gì được. "Trạng thái nô lệ" của suy nghĩ lý trí - trước đây Haruta có thể chơi với con cặc của tôi với tốc độ bình thường cũng không sao, nhưng đáng tiếc là cơ thể của DSR-50 đã bị tôi chơi đùa để bắt kịp. Nếu để cô ấy vặn eo một cách lạnh lùng, khó có thể nói liệu ham muốn có được khơi dậy và DSR-50 có tăng tốc vượt qua cô ấy trước hay không. Tôi chỉ có thể dùng một số thủ thuật để khiến Haruta chạy đến cao trào dưới sự kiểm soát của mình và tôi không thể để cô ấy nán lại lâu hơn nữa. Đối với DSR-50, việc chịu đựng sự tra tấn một cách thụ động từ đòn tấn công bằng ba lưỡi của tôi đủ để khiến CPU của cô ấy ngay lập tức bị quá tải, đạt đến giới hạn chỉ sau vài chục giây. Việc nó không bị hư hại tại chỗ được coi là Hình nhân chiến thuật Griffin có chất lượng vượt trội. Cô ấy sẽ khó có thể duy trì phong cách nữ tính trước đây dưới sự liếm lưỡi ma thuật của tôi. 

"Sư phụ...ừm...sư phụ...ha...ha..."

Khi cơ thể bị khoái cảm bào mòn và đầu óc choáng váng vì ép xung bộ xử lý, DSR-50 nhớ lại mọi chuyện, nhớ lại ngày bị tôi chiếm hữu theo kiểu bán cưỡng hiếp trong kho đạn - nữ quân nhân chịu trách nhiệm dọn dẹp kho và bảo quản vật tư đã trở thành con mồi cho tôi trong bóng tối trong khi tôi bị dục vọng cuốn đi. Tôi thèm thuồng nhìn tư thế dọn dẹp của người đẹp bụ bẫm, nhìn cô ấy không ngừng cúi người di chuyển duyên dáng, ngực cô ấy run lên theo từng nhịp thở gấp gáp. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà khóa cửa lại, lao tới xé nát đồng phục của cô ấy, bôi nước bọt kích thích tình dục lên người DSR-50, rồi chơi đùa thỏa thích cả buổi chiều. Đến lúc tôi hài lòng thì cô gái có dáng vẻ tiểu thư thanh lịch này không còn được gọi là con người nữa. Cứ như thể cô ấy đã quay trở lại bản chất thực sự của mình là một sinh vật máy móc, và vẫn ở trạng thái bán hư hỏng như một công cụ để con người giải phóng ham muốn tình dục. Cô ấy không thể ngừng chảy nước dãi từ con cặc của tôi và không thể ngăn được dòng nước dâm đãng của mình. Vị tiểu thư xinh đẹp cao quý vốn dĩ đang nằm trên nền đất trắng xóa trong một nhà kho tối tăm không có ai. Chỉ có hơi thở yếu ớt và những lời thì thầm ngưỡng mộ tôi chứng tỏ rằng cô ấy vẫn còn sống. Cô ấy thậm chí còn đắm chìm trong khoái cảm và hoàn toàn yêu thích cảm giác bị tôi sỉ nhục. Cô ấy để tôi gọi cô ấy là "nô lệ ngực bự" Thật là một biệt danh vô cùng xúc phạm ... Mọi thứ thật tuyệt vời, thật hạnh phúc. Sự sống omnic vốn được khắc sâu trong logic cơ bản là tuân theo con người, lại một lần nữa bị thống trị bởi một nam giới quyền năng trong hành vi tình dục. Dù nhân vật được đặt trong tâm trí là gì thì cuối cùng mọi ngụy trang hời hợt cũng chỉ có thể bị xé bỏ, để lộ tư thế mà một người phụ nữ nên thể hiện trước mặt mình. 

Cụ thể, đó là cách thức trơ trẽn và hèn hạ của một con cái đang trong cơn động dục tìm kiếm khoái cảm từ một con đực, hoàn toàn đánh mất phẩm giá của mình - giống như DSR-50 hiện đang thè lưỡi vào mặt tôi vì đang sắp đạt cực khoái, trong khi ngồi lên mặt tôi với cái mông đầy đặn, và nghiến âm đạo của nó vào sống mũi của tôi...

"Nó đang đến...Chủ nhân...chủ nhân của nô lệ...Chuntian sắp xuất tinh~"

"Nô lệ nữa... nô lệ ngực bự... cũng bị chủ nhân liếm... sắp phun ra!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuniuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuniu!!! (Nào...hãy cùng nhau làm điều đó!!!)"

Tiếng hét của hai người phụ nữ đã đạt tới điểm cao nhất, vài giây sau, trong cơ thể Springfield vang lên âm thanh xuất tinh. Tinh dịch đậm đặc phun ra khi Haruta và DSR-50 đạt đến đỉnh điểm trong quá trình giao hợp. Trong khi ba chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào thì lẽ ra phải đáp ứng các điều kiện của trò chơi. Nó nên được coi là chiến thắng của tôi, phải không? 

"Đáng tiếc...lần này...ha...ha...là chỉ huy đã thua..."

Đỉnh cao của ba chúng tôi kéo dài rất lâu, lâu đến nỗi cả hai người phụ nữ đều không thể cử động do cơ thể cứng đờ. Họ giống như những con vật nhỏ bị sợ hãi và rơi vào trạng thái lơ lửng. Tôi ôm họ bên cạnh để làm dịu đi sự kích thích vừa khiến tim họ ngừng đập. Sau khi tận hưởng khoái cảm, Haruta gần như ngay lập tức quay lưng lại với tôi. Anh ấy thực sự đã nếm trải cảm giác cao trào và kem của tôi và vẫn nói điều gì đó ngu ngốc như tôi đã thất bại trong trò chơi. 

"A? Bạn có nhầm lẫn không? Vừa rồi tôi đang theo dõi tình trạng thể chất của bạn. Bạn không thể giống như những người Hàn Quốc không có tinh thần thể thao và nói dối trước kết quả không tốt cho mình!"

"Ừm... Chỉ huy quả thực đã thua rồi ~ Hehe... Anh cũng đã bị thói quen hàng ngày làm tê liệt... Nhưng thoải mái quá... Tôi không muốn trừng phạt anh nữa ~"

Làm sao có thể được? Rõ ràng là họ đã lên đỉnh cùng một lúc... Chờ một chút, xem ra điều hai cô gái nói đều có lý: cực khoái của phụ nữ khác với cực khoái của đàn ông. Từ cảm giác xuất tinh ban đầu cho đến lần xuất tinh cuối cùng sẽ có khoảng thời gian kéo dài hơn mười giây, thậm chí hàng chục giây, đó chính là “cực khoái kéo dài” của phụ nữ. Nếu bạn muốn bạn tình của mình hoàn toàn thoải mái thì nhịp điệu tình dục hoàn hảo nhất là khi người đàn ông vừa lên đỉnh. Tiếp tục đẩy mạnh từng giây phút, đổ thêm dầu vào lửa trong tim nàng, cho đến khi khoái cảm đạt đến mức tối đa, các cơ trong cơ thể căng cứng, tử cung co bóp và âm đạo co thắt vào thời điểm tột cùng trước khi xuất tinh. Thông qua thao tác cực đoan này là kéo cung hết cỡ rồi thả mũi tên, cuộc giao hợp kết thúc và tinh dịch nóng hổi được sử dụng để mang lại cho phụ nữ đang lên đỉnh cảm giác thoải mái sau khi tác dụng khiến họ bị mê hoặc. Đây là điều mà một bạn tình tuyệt vời nên làm.

Nói cách khác, theo quy trình quan hệ tình dục thông thường, trong điều kiện hoàn toàn có thể kiểm soát được, nam giới nên lên đỉnh muộn hơn nữ để cả hai bên đều đạt trạng thái thoải mái nhất. Bây giờ tôi thực sự đã bị thói quen ảnh hưởng và bỏ qua các điều kiện của cuộc thi. Tôi không thể xuất tinh trong vòng 5 giây sau khi cả hai lên đỉnh. Tôi tin chắc rằng mình đã thua...

"Thật sự là không nhịn được. Ai khiến cho ta yêu ngươi nhiều như vậy... Ta nguyện ý nhận thua, không vùng vẫy nữa. Ngươi muốn chơi gì thì chơi!"

Có một điều cần nói là tôi được phụ nữ khen thưởng nhiều hơn nên tôi muốn xem hai người đẹp này có thể chơi trò vui gì trong trò chơi trừng phạt - hai người phụ nữ dần dần bình tĩnh lại nhịp thở rồi cho tôi cơ hội lựa chọn: DSR-50 và một cái khác về Helena Doug. Thông tin của Lars không cho tôi biết rằng nếu tôi chọn không nghe thông tin đó, trò chơi sẽ kết thúc. Nếu tôi chọn nghe thông tin, họ sẽ thực sự sử dụng hình phạt mà họ đã chuẩn bị trước cho tôi, để tôi trải nghiệm cảm giác “không thể sống hay chết”. 

"Đáng chết, các ngươi còn phải lựa chọn sao? Ta có tin tức gì hay không cũng phải để cho hai ngươi vui đùa -- muốn nghĩ ra chiêu gì, đừng khách khí."

Tôi không biết thông tin của Helena đã thu hút tôi hay cái gọi là tra tấn. Nói tóm lại, theo tôi, có thể tận hưởng cả hai là một lợi ích hiếm có. Ngay cả khi tôi hơi mệt mỏi với việc quan hệ tình dục thường xuyên, tôi thực sự đã mong chờ nó trước khi trò chơi trừng phạt bắt đầu, và tôi ngồi trên ghế sofa háo hức muốn thử nó. 

"Chỉ huy, chúng ta trước giao ước đi - một khi đã quyết định tiếp nhận hình phạt thì nhất định phải nghe lời. Lực lượng của chúng ta không đủ để khống chế ngươi, trong trò chơi trừng phạt, ngươi không thể di chuyển lung tung..."

"Được rồi, ta sẽ để "Hắc Long Linh" trói chặt ta, trong vòng nửa giờ không ai có thể cởi trói cho ta... Được rồi, ngươi có thể đi tiếp, cho dù ngươi có cào vào nách hay lòng bàn chân của ta, ta cũng sẽ không cử động bởi vì phản xạ có điều kiện. Thứ này mạnh quá... Chết tiệt! Ngươi đang làm gì vậy! Cái quái gì vậy!!"

Từ "sex" như một con dao kề vào đầu tôi. Sau khi đến căn phòng nhỏ màu đen, tôi đã phải chịu vô số tổn thất nhỏ từ phía phụ nữ, khiến tôi đau khổ nhưng lại không hề có ý định rút ra bài học. Dư ảnh của con rồng đen tuân theo mệnh lệnh của tôi và trói chặt tôi từ đầu đến chân. Cây nến đen phun ra từ vòi đang cháy, tưởng chừng như nửa tiếng sau nó mới tắt. Hai người phụ nữ cuối cùng cũng nở một nụ cười tà ác mà họ sẽ không bao giờ xuất hiện trên khuôn mặt họ sau khi thấy tôi bỏ võ thuật. Áp lực mà họ tích lũy vì họ là nô lệ của riêng tôi và không có cơ hội chơi đùa với đàn ông để giữ sự chính trực, giống như một sự giải thoát nhẹ nhàng sau khi tôi bị trói. Nó đã nằm ngoài tầm kiểm soát.

Trong tay hai người phụ nữ, hai quả bóng dây thép mới toanh tỏa ra ánh kim loại đáng sợ trong phòng riêng KTV mờ ảo. Tôi ngay lập tức rùng mình, và niềm vui mà tôi cảm thấy khi chơi đùa với phụ nữ biến mất không dấu vết…

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật thành 191 chương, ngoài ra còn có truyện ngắn Christine Mang thai nô lệ với 3,8W từ (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172: Trò chơi huấn luyện vui nhộn với hai cô nàng búp bê chiến thuật (5)

"Tôi nói...Tôi nói các chị em, chúng ta có chuyện cần bàn! Chẳng phải vừa rồi chúng ta đang rất vui vẻ sao? Đừng dùng nó, được không?"

Len thép ngoài công dụng là dụng cụ lau bếp trong đời sống hằng ngày, còn được mệnh danh là “quả bóng hạnh phúc của phu nhân giàu có” trong vòng tròn SM - đó là một chiếc bàn chải làm bằng dây kim loại được cuộn tròn và nén lại và chuyên dùng để làm sạch các vết dầu cứng đầu trên bộ đồ ăn. Mảnh kim loại nhỏ giống như một thanh kiếm sắc bén với cạnh cong. Bụi bẩn dù bám chắc đến đâu cũng có thể bị quét đi bằng cách cạo. Có thể nói, nó nhìn có vẻ không dễ thấy nhưng thực chất lại rất nguy hiểm. 

Tôi từng nghe nói một số con vịt dựa vào thân xác đã được “giáo dục” bởi thứ này khi đi “buôn bán” với các phụ nữ giàu có và hoàn toàn thoát khỏi vòng luẩn quẩn. Bây giờ nhìn thấy hai tên nô lệ vừa quan hệ với mình đang cầm một cuộn dây kim loại sáng bóng như vậy, tôi sợ đến mức suýt tè ra quần. Tôi hối hận vì đã không để lại bất kỳ phương án dự phòng nào để trốn thoát ngay lập tức…

"Haha~ Thật là hiếm thấy... Một người đàn ông dũng cảm như ngài, thưa Chỉ huy, lại có thể tỏ ra vẻ sợ hãi như vậy. Thật sự... dễ thương quá."

"Mẹ kiếp! Mẹ yêu, mẹ thật dám làm chuyện gì..."

DSR-50 và Haruta không có ở đó để dọa tôi. Thay vào đó, như thể bị yandere chiếm hữu, họ dùng một quả bóng thép để giữ cặc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Thật khó để diễn tả cảm giác đó như thế nào: đau đớn. Trên thực tế, độ cứng của da thịt tôi đã đạt đến mức mà ngay cả súng cỡ nòng nhỏ cũng không thể xuyên thủng. Quả bóng thép cọ xát vào con cặc đang cương cứng hoàn toàn của tôi và cùng lắm là nó đánh bóng phần gốc thịt to lớn của tôi, và nó không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho da hay chảy máu. Nhưng bạn đã sai khi nói rằng chuyện này không hề khiến tôi khó chịu chút nào. Xét cho cùng, dù các bộ phận khác trong cơ thể có khỏe mạnh đến đâu thì bộ phận sinh dục cũng là một trong những khu vực tập trung nhiều nơ-ron thần kinh nhất trong cơ thể con người. Làm sao nó có thể phản ứng chậm với kích thích bên ngoài như cánh tay và đùi? Thực sự, bất kỳ cú chạm nào cũng có thể được chuyển đổi trực tiếp thành tín hiệu thần kinh và truyền đến não, giúp tôi cảm nhận rõ ràng từng tế bào trên thân thịt được xử lý như thế nào. 

Cần lưu ý rằng việc đưa dương vật vào âm đạo mềm mại của phụ nữ có thể mang lại sự kích thích đáng kinh ngạc cho đàn ông, chưa kể lực ma sát như bị dao cùn cắt, phản xạ thần kinh khiến da đầu tê cứng và dựng tóc gáy mạnh hơn rất nhiều so với footjob bằng giày cao gót hay những thứ tương tự! 

"Này~ Phản ứng của chỉ huy rất thú vị. Có vẻ như nó không khó chịu lắm... Cô Haruta?"

"Haha! Có vẻ như bạn đang tận hưởng nó! Hãy tiếp thêm một chút sức mạnh cho chỉ huy nhé?"

"Từ từ đã! Các chị... các dì... thật sự không cần thiết đâu! Mẹ kiếp!! Ah...!!"

Vẻ mặt và cử động của tôi bây giờ giống như một con lợn rừng sắp biết tin mình sẽ bị thiến. Tôi muốn dùng hết sức mạnh của mình để thoát khỏi xiềng xích do linh hồn con rồng đen trói buộc. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà hai con khốn này có thể thấy được tôi đang tận hưởng nó. Mặc dù tôi có chút hứng thú với việc bị phụ nữ làm nhục và bắt nạt, và tôi sẽ chơi một số trò lừa tình dục với nô lệ của mình dưới danh nghĩa "trò chơi trừng phạt" trong hậu cung của mình, nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị một phụ nữ quấy rối và phải chịu đựng nhiều như vậy. 

"Chết tiệt...hai người...ah...chết tiệt..."

Đúng như dự đoán, Springfield và DSR-50 đã tăng cường độ đánh bóng bộ phận sinh dục của tôi. Nếu như việc thăm dò nhẹ nhàng trước đây chỉ là để tôi chuẩn bị tinh thần thì bây giờ họ đã thực sự làm được, chải bao quy đầu của tôi bằng len thép như đang tắm cho tôi. Và quy đầu được gây tê trực tiếp cho tôi - cơn đau âm ỉ liên tục ở phần dưới cơ thể khiến tôi đổ mồ hôi và đổ mồ hôi. Hơn nữa, tâm lý bất an của tôi càng tăng lên gấp mấy lần dưới cơn đau, khiến tôi có chút nghi ngờ về khả năng kiểm soát của các thành viên trong căn phòng nhỏ màu đen. 

Hiện tại, tôi không thấy có vấn đề gì với lòng trung thành của những người hầu nam của mình: Tôi dành cho họ sự đối xử mà họ mong muốn nhất và họ rất vui khi được làm việc cho tôi trong lĩnh vực riêng của họ. Lợi ích đôi bên cùng có lợi có nghĩa là tôi không phải lo lắng về việc ai đó bí mật làm điều gì bất lợi cho mình. Nhưng phụ nữ và đàn ông về cơ bản có những cách suy nghĩ khác nhau. Ngay cả khi tôi ở cùng phụ nữ lâu như vậy, việc hiểu hết suy nghĩ của từng người trong số họ vẫn là điều viển vông. Tôi chỉ có thể suy ra nhu cầu của họ ở mức độ chung và thỏa mãn họ để khiến họ làm việc cho tôi. 

"Hai con khốn này... chúng chỉ muốn chơi với tôi hay chúng có mục đích khác?" Họ có còn yêu tôi không? Hay... họ hèn hạ và lấy tôi làm trung tâm như tôi tưởng tượng, yêu thương tôi nhiều đến mức họ cho phép tôi có một hậu cung rộng rãi? 』

Phụ nữ cần tình yêu của một người đàn ông, sự chăm sóc của người yêu và một người bạn đời để chăm sóc họ vượt xa mức độ vật chất - nhưng tất cả những người phụ nữ đã quan hệ tình dục với tôi và bị tôi xuất tinh đều đã được chăm sóc bởi hai kỹ thuật tục tĩu là "cực khoái khi ngủ" và "mơ mộng suốt đêm" dưới sự kiểm soát của Hạt giống Quỷ vương và Sharingan. Mặc dù ban ngày tôi không có thời gian đi cùng mọi người, nhưng chỉ cần ban đêm họ muốn ngủ, tinh dịch tôi để lại trong cơ thể họ sẽ sôi lên và để họ đạt cực khoái tử cung trên giường. Sau đó, họ sẽ bước vào một giấc ngủ sâu kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần. Họ sẽ có một cuộc hẹn hò đẹp đẽ một mình với tôi trong thực tế ảo của những giấc mơ, để mỗi đứa con được thụ tinh của tôi sẽ có tôi bầu bạn trong suốt bảy tiếng đồng hồ ngủ. Thời gian này thậm chí còn dài hơn tỷ lệ các cặp đôi bình thường trong xã hội hiện đại. Có thể nói, tuy chơi với rất nhiều nữ nhân nhưng với sự trợ giúp của siêu năng lực được tích hợp trong Hạt Giống Quỷ Vương, hậu cung của ta hẳn là rất thỏa mãn về mặt tinh thần và không cảm thấy cô đơn. 

"Chỉ huy ~ Anh bỏ chúng tôi ở một nơi như thế này đã lâu mà không thèm ngó nhìn. Anh chỉ tập trung ở bên các chị em hải quân mới. Đáng lẽ anh phải chuẩn bị tinh thần cho hình phạt ngày hôm nay chứ?"

Tôi đang đau đớn và những nghi ngờ hiện rõ trên mặt nên DSR-50 dễ dàng nắm bắt được tâm lý của tôi. Con chó cái nhẹ nhàng nghiêng người áp bộ ngực đầy đặn của nó vào ngực tôi, liên tục liếm vào huyệt tôi bằng nước bọt ướt át. Có vẻ như “trò chơi trừng phạt” hiện tại không nhằm mục đích khiến tôi đau khổ một cách mù quáng mà để khiến tôi đau khổ lẫn lộn, lang thang qua lại giữa thiên đường và địa ngục, hoàn toàn nhầm lẫn giác quan và sở thích tình dục của tôi với hai cảm giác khác nhau.

Giống như tôi thường đối xử với họ. 

"Chỉ huy... làm cô gái trên tàu có vui không? Anh có thấy hải quân hữu dụng hơn lục quân không?" 

Mình còn trẻ nhưng đúng như dự đoán, game harem vẫn khiến mình mất trí, cốt truyện đi đến BAD. KẾT THÚC——Căn phòng nhỏ màu đen lúc này có vẻ hòa hợp, nhưng vì tôi quá lạc quan về tương lai và bận rộn quan hệ tình dục hàng ngày nên toàn bộ tổ chức vẫn bị thống trị bởi các nhóm nhỏ với phương thức hoạt động độc lập tự trị: Quân đoàn quỷ, Ninja chống quỷ, Búp bê chiến thuật, cộng với hạm đội Atlantis mới gia nhập dưới sự chỉ huy của tôi, đây là một nhóm nhỏ có chưa đến một nghìn người. Nhóm thực sự đã chia thành rất nhiều phe phái mà không có sự chú ý của tôi. Có nghĩa là, bằng cách sử dụng quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen, tôi có thể điều khiển những người đàn ông và phụ nữ này dựa trên mức độ logic và lòng trung thành thấp nhất. Nếu nó được thay thế bằng mô hình xã hội bình thường, mọi người hòa hợp với nhau mà không biết mình biết gì, thì công ty của tôi về cơ bản sẽ tách biệt với nhau…

Tôi đã lơ là việc quản lý, chấn chỉnh và không có nội quy, quy định. Tôi đã lãng phí quá nhiều thời gian vào việc quan hệ tình dục và uống rượu. Tôi đã thất bại trong việc hợp nhất những cấp dưới từ các thế giới khác nhau thành một lực lượng. Bây giờ cuối cùng tôi đã phải chịu phản ứng dữ dội...

"Em yêu, em đang nói cái gì vậy? Tất nhiên hải quân và quân đội đều có lợi thế riêng của họ - cho dù tàu của họ có mạnh đến đâu, họ cũng có thể lên bờ hoặc những thứ tương tự như vậy. Xét về khả năng sử dụng chung, tất nhiên bộ binh các em là tốt nhất..."

"Ồ~ Thật sao? Nhưng ngay cả khi bạn chấp thuận mục đích chiến đấu của chúng tôi, nhưng...tôi nghe nói rằng những chị em hải quân đó rất nữ tính! Cả hai người họ đều rất dễ thương, và họ dường như biết cách làm cho chỉ huy vui vẻ hơn những bông hoa của chúng tôi~"

"Anh nghe ai thế... Tôi mời anh đến đây làm việc thực ra chỉ để giao cho anh những công việc bình thường, tìm một công việc nhẹ nhàng, không quá khó làm. Tôi không có ý định vứt bỏ anh... Khỉ thật, chúng ta có chuyện muốn nói, có chuyện muốn nói..."

Trong khi nói chuyện, hai nô lệ Haruta và DSR-50 dừng chuyển động và đặt quả bóng thép cách cặc tôi một ngón tay. Họ không còn chủ động kích thích tôi bằng thứ đó nữa mà liên tục trêu chọc những bộ phận khác trên cơ thể tôi như núm vú, nách. Haruta chủ động trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn và ướt át, điều này nhanh chóng khôi phục ham muốn tình dục hưng phấn của tôi sau cơn tra tấn vừa phải chịu đựng. Điều tồi tệ nhất là trong tình trạng hiện tại, chỉ cần tôi cương cứng do sự kích thích tình dục của hai người, cặc của tôi sẽ bật ra từ trạng thái yếu ớt, và với sự kiên trì mạnh mẽ, tôi sẽ trực tiếp ném quy đầu vào quả bóng thép. Lực quán tính va chạm vào dụng cụ tra tấn mạnh hơn lần “chà” trước đó của hai người tôi. Nó thực sự khiến tôi không thể sống hay chết được. 

"Thật sao? Nhưng tôi nghe nói rằng bạn đã đưa tất cả chi phí quân sự mà chúng tôi quyên góp được cho Lãnh chúa Demiurge, và ông ấy đã mua thép và dầu thô... Tôi e rằng những thứ này không dành cho búp bê chiến thuật chúng tôi sử dụng, phải không?"

"À cái này..."

“Ồ, đúng rồi ~ Dùng số tiền mà người già chúng tôi kiếm được nhờ làm việc chăm chỉ để lấy lòng người mới, cấp độ cặn bã của chỉ huy đã vượt qua ranh giới của những kẻ hoang đàng bình thường và phát triển theo hướng kẻ thù chung của phụ nữ, haha ~”

Hiện tại, hạm đội Atlantis đang chiến đấu chống lại lũ quái vật dưới biển sâu. Việc nghiêng toàn bộ nguồn lực của căn phòng đen nhỏ cho hạm đội là một quyết định rất hợp lý và đúng đắn. Nhưng trong mắt những người phụ nữ giỏi so sánh, quyết định này có đúng hay không không quan trọng. Họ luôn tập trung vào những điều mà đàn ông cho rằng không quan trọng. Họ cực kỳ hoang tưởng: Theo quan điểm của DSR-50, những gì tôi làm đúng như những gì cô ấy nói, tôi chỉ bắt người yêu cũ làm việc hàng ngày và dùng phần thưởng để hỗ trợ tình yêu mới của mình, một kẻ cặn bã. Cái gọi là trọng tâm chiến lược không còn nằm trong phạm vi cân nhắc của cô nữa. Dù cho họ đều là omnic sinh ra để chiến đấu, thì suy cho cùng, mô hình tinh thần mô phỏng phụ nữ, và họ sẽ luôn tỏ ra vô lý ở những nơi mà những người đàn ông như vậy coi là đương nhiên...

"Các chị em hãy bình tĩnh trước đã...Nghe những gì các bạn vừa nói. Nếu tôi thực sự là người như vậy, liệu các bạn có yên tâm đi theo tôi không? Các bạn vẫn có thể nhận mệnh lệnh của tôi dưới sự chỉ huy của tôi chứ? Chúng ta phải tận tâm trong công việc. Chúng tôi đang yêu cầu các bạn làm công việc hậu cần để thiên về cái này hơn cái khác, hay thích cái mới hơn cái cũ? Khốn kiếp!! Ôi, chết tiệt,..."

Lúc này, tôi rất ghen tị với kỹ năng giả chết của nam chính hậu cung Nhật Bản - có lẽ nếu hai người họ trút nỗi bất mãn lên tôi, ngày mai họ có thể trở lại bình thường và buông bỏ sự ghen tị bất bình đẳng. Đàn ông lý luận với phụ nữ là ngu ngốc nhất, nhưng tôi không thể nuốt nổi hơi thở này. Tôi phải nói với hai người phụ nữ đã mất trí vì những cảm xúc tiêu cực vào lúc này...

Vừa nói ra lời này, tôi liền cảm thấy có chút hối hận. Chưa kể tôi có nước trái cây ngon để ăn hay không khi tôi phản bác lại người phụ nữ đã kẹp bộ phận sinh dục của tôi vào quả bóng thép một cách mạnh mẽ như vậy. Sự bướng bỉnh mà tôi thể hiện lúc này đã cho hai người phụ nữ một tín hiệu rằng tôi vẫn có thể chịu đựng được sự tra tấn của họ. Hai cô gái đã kích hoạt linh hồn của S trong tâm trạng yandere sẽ không bao giờ để một món đồ chơi xuất sắc như tôi ra đi...

"Chỉ huy, ngài có muốn suy nghĩ lại những gì mình đã làm không?"

"A——!!!"

Dương vật khi cương cứng không chỉ cứng như sắt mà còn cao hơn rất nhiều so với mật độ thịt của người bình thường. Mặc dù đánh bóng rất đau nhưng nó sẽ không thực sự làm tôi đau. Nhưng vị trí của tinh hoàn lại khác - Haruta dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc túi lò xo của tôi. Ngay khi tôi ra hiệu rằng họ đã đổi ý và sắp kết thúc trò hề này thì con khốn đó đột nhiên giơ ngón tay lên và búng mạnh vào háng tôi. Cơn đau dữ dội lúc đó khiến tôi gần như ngất đi, đùi và bụng co giật. 

"Con khốn hôi hám! Mẹ kiếp! Đêm nay phải đi cùng các ngươi thật xấu hổ. Không ngờ các ngươi lại tàn nhẫn như vậy... Mẹ kiếp, đi thôi! Nửa giờ qua các ngươi muốn làm gì thì làm, chỉ cần không giết được ta, nửa giờ nữa là đến lúc các ngươi phải chịu khổ!!"

Tôi đã không thảo luận kỹ về lối chơi và chi tiết của trò chơi với họ trước khi trò chơi trừng phạt bắt đầu. Đối với SM sẵn sàng bắt đầu trò chơi, tôi chỉ là một gã tội nghiệp buông lỏng cảnh giác vì bị sắc đẹp quyến rũ. Tất cả đều là lỗi của tôi. Khi hai người phụ nữ thấy tôi vô cùng tức giận và muốn cắt bỏ xương và da của họ, vẻ mặt căm ghét khiến họ càng cười vui vẻ hơn, như thể họ không sợ tôi sẽ trả thù họ nửa giờ sau và họ không có ý định dừng lại. 

"Mọi chuyện thế nào? Như thế này chẳng phải thoải mái hơn sao? Hahaha~ Tận hưởng đi, Chỉ huy... Anh sẽ ngày càng nghiện việc huấn luyện của chúng tôi, và anh sẽ hoàn toàn quên mất những người phụ nữ khác..."

"Quên anh đi Nam Gobi! Con khốn... quay lại đây! Anh còn dùng phương pháp nào khác với tôi nữa - chết tiệt chết tiệt!!! Ahhh!!!"

Tức giận trước lời nói của tôi, hai người đẹp ngừng chơi với tôi và bắt tôi phải làm việc nặng nhọc. Họ gần như bật khóc và hoàn toàn mất mặt người đàn ông. Nửa giờ này đối với tôi còn khó khăn hơn nửa thế kỷ. Springfield và DSR-50 không chỉ dùng bi thép để làm sạch âm đạo của tôi, Anh ta còn dùng ngón tay búng tinh hoàn của tôi, thậm chí dùng móng tay véo mạnh núm vú của tôi, dùng lưỡi trêu chọc nách tôi… Sau khi đến căn phòng nhỏ tối tăm, tôi chưa bao giờ phải chịu tổn thất lớn như vậy ngay cả khi ra ngoài chiến đấu với quái vật. Giờ đây, trong tay hai người phụ nữ này, họ thực sự đã dạy cho tôi một bài học về tra tấn và tống tiền thú tội, cho phép tôi tận mắt trải nghiệm cảm giác trở thành một tù nhân. 

"Con khốn...khốn kiếp...đợi một chút xem tôi sẽ làm gì với cậu..."

Hận thù khiến tôi phải nghiến răng và kiên trì, và mong muốn trả thù hai người phụ nữ đã khiến tôi kiên trì trước sự ngược đãi của họ. Hai người họ cứ làm việc trong khi họ đang làm việc, họ không chỉ chế giễu, nói đùa về hành động thường ngày của tôi mà còn không quên những thông tin về Helena mà tôi đã kể trước đó. Ít nhất về mặt này, họ đã tuân thủ luật chơi. 

"Bây giờ, Chỉ huy... ngài cho rằng chỉ bằng chính mình ra tay, ngài có thể thu phục được tiểu thư Helena sao? Mặc dù ngài có tư chất mạnh mẽ để chinh phục phụ nữ, nhưng chỉ cần không dùng ảo ảnh để thôi miên, đơn thuần mang lại khoái cảm sẽ không khiến cô gái xinh đẹp của thiên đường sa ngã. Dù sao, tôi nghe nói... rằng Helena Douglas là nữ hoàng của 'Đảo Sao Kim'..."

Đảo sao Kim? Nơi đó là ở đâu? Đó có phải là tài sản riêng của gia đình Helena Douglas không? Tôi chịu đựng đau đớn và lắng nghe DSR-50 tiếp tục giới thiệu với tôi, điều này giúp tôi hiểu toàn diện hơn về nữ doanh nhân mà tôi chưa từng gặp trước đây: Chỉ cần có tiền cho nam giới, phụ nữ cũng không kém phần sẵn sàng nhượng bộ niềm vui và sẽ tìm ra nhiều cách khác nhau để điều chỉnh cuộc sống của mình. Helena và Murtagh, một cặp vợ chồng trong một cuộc hôn nhân vô hình, không có đời sống tình dục thực chất. Người phụ nữ ở độ tuổi cuối ba mươi luôn phải tìm cách giải tỏa nỗi cô đơn ở độ tuổi mà nhu cầu vật chất ngày càng phát triển. Cái gọi là "Đảo Venus" là một nơi như vậy - đó là một hòn đảo nhỏ nằm ở vùng biển khơi của Thái Bình Dương. Nhiều năm trước, cha của Helena rất thích nó và lên kế hoạch phát triển nó thành một khu du lịch để kiếm lợi nhuận. Sau đó, khi Helena tiếp quản, quá trình phát triển khu nghỉ dưỡng đã hoàn thành tốt đẹp nhưng nó không được mở cửa cho công chúng. Thay vào đó, nó trở thành thiên đường riêng để cô giải tỏa nỗi cô đơn sau giờ làm việc. Ngoài các cơ sở giải trí đa dạng, trên đảo còn có rất nhiều trai đẹp, mỹ nữ. Họ đến đây không phải để tiêu tiền mà được Helena mời tới đây để thỏa sức đam mê, biến nơi đây thành thiên đường giống như Vườn Địa Đàng. 

"Mặt trời mọc và lặn trên đảo, thủy triều lên xuống. Điều bất biến duy nhất là bất cứ ai cũng có thể yêu người khác giới ngay từ cái nhìn đầu tiên ở đó, bạn và tôi có thể làm tình trong nhiều dịp khác nhau. Đàn ông được mời đến đảo là những người có ngoại hình và tài năng tốt nhất, còn phụ nữ đều tài năng và xinh đẹp. Có thể nói, ở đây ai cũng có thể tìm được bạn đời mình thích, không có hạn chế về pháp lý hay đạo đức. Một khi đã thích nhau thì một nam với nhiều nữ hay một nữ cũng không thành vấn đề. Với nhiều người đàn ông, chỉ cần xác nhận mối quan hệ trước khi mặt trời lặn, bạn sẽ có một lễ hội suốt đêm mà không bị người khác quấy rầy, và kết thúc cuộc gặp gỡ lãng mạn này sau bình minh như đã thỏa thuận... Chỉ huy, cho dù bạn là người đàn ông tốt nhất trên thế giới, bạn vẫn thua kém tất cả đàn ông trên đảo cộng lại. Rất khó để chinh phục cô Helena Douglas, người đã nếm trải cuộc sống kiểu này bằng tình dục. Có lẽ bạn chỉ có thể giành chiến thắng bằng cách lừa dối.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật thành 191 chương, ngoài ra còn có truyện ngắn Christine Mang thai nô lệ với 3,8W từ (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173: Trò chơi huấn luyện vui nhộn cùng hai chị em búp bê chiến thuật (6)

Cuộc sống của người giàu là điều không thể tưởng tượng được đối với người nghèo - đáp ứng những nhu cầu cơ bản của sự tồn tại của con người: thức ăn, tình dục và tình dục. Trong mắt những quý tộc giàu có thực sự, chúng chỉ là những trái dại hái ngẫu nhiên bên đường. Ngay cả những món hàng cao cấp mà người bình thường khó tiếp cận và không dám mơ tới cũng sẽ đến rồi đi. Chỉ cần những yêu cầu không quá khắc nghiệt và cực đoan, tôi chưa từng nghe có đại gia nào lại lo lắng vì những nhu cầu cấp thấp này không thể được đáp ứng. 

Tôi vẫn có định kiến ​​​​coi Helena Douglas là quý cô quý tộc theo khuôn mẫu. Chịu ảnh hưởng từ Nhóm Quý cô Hải quân Hoàng gia mà tôi từng trò chuyện trước đây, tôi cho rằng quý cô này cũng là người biết giữ sự trong trắng trong đời sống riêng tư và đặt mình vào tâm điểm chú ý. Là một con bài thương lượng chính trị quan trọng, thân thể của anh ta là một “cái đũng tốt” mà anh ta sẽ không dễ dàng giao nộp. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng đối với người thừa kế của một công ty đa quốc gia hàng đầu với tài sản cố định thuộc top 10 thế giới, việc anh ta có lăng nhăng trước khi kết hôn và tính cách có kiên định hay không đều không thành vấn đề trong một cuộc hôn nhân chính trị. 

Helena Douglas không phải là một người phụ nữ nhu nhược cầu xin sự sủng ái của đàn ông, cũng không phải là một tiểu thư không có sức mạnh nào khác ngoài máu mủ và dòng dõi, mà là một doanh nhân xuất chúng đã được công nhận trong ngành. Ngay cả khi những đặc tính xuất sắc của cô ấy với tư cách là một người phụ nữ bị loại trừ hoàn toàn, cô ấy vẫn là một sản phẩm rất tốt và được ưa chuộng nếu chỉ hợp tác với cô ấy trong tư duy kinh doanh. Cho dù có Murtagh, một con điếm thối nát được hàng ngàn người lợi dụng, một kẻ không có năng lực, hắn vẫn sẽ theo đuổi cô như một con chó liếm. 

Như những gì DSR-50 đã nói, tôi không đủ khả năng cạnh tranh trước một nhóm nam giới. Dù có khoe khoang bao nhiêu về khả năng cường hóa do "Hạt giống của quỷ vương" mang lại, tôi vẫn cảm thấy tội lỗi. Tôi thậm chí phải thừa nhận rằng những gì họ nói là sự thật - bản thân tôi là một kẻ cặn bã, không muốn cô đơn và có hậu cung. Tôi nóng lòng muốn thay đổi bạn tình mỗi ngày và ngủ với nhiều phụ nữ mỗi đêm. Niềm vui lăng nhăng với một nhóm người khác giới quả thực hạnh phúc hơn rất nhiều so với việc có được tình yêu thuần khiết với một mình bạn tình. Tôi áp dụng bản thân mình cho người khác. Nếu muốn dựa vào bản thân mình để thoát khỏi đại phu từng nếm qua "món xúc xích lớn" của mọi chủng tộc ở các quốc gia khác nhau, khiến nàng phải nhường cả một khu rừng rộng lớn cho ta một cây cổ cong, ta thật sự có thể sử dụng phương pháp "đâm bằng gậy" đơn giản và thô thiển ngày xưa sao? 

Bất kể là đàn ông hay phụ nữ, đối tác lý tưởng nhất vẫn luôn là “người tiếp theo”. Nếu không có đạo cụ BUG trong tiểu thuyết về ngựa giống như thôi miên Sharingan, việc chinh phục một bậc thầy đã bị ăn thịt và nhìn thấy chỉ bằng khả năng tình dục thực sự không phải là một nhiệm vụ chắc chắn. 

"Mẹ kiếp, hai con khốn các ngươi... Các ngươi vất vả lắm mới đụ ta như vậy... Ta không có chỗ nào để trút giận... Trong chốc lát chạy không được, ta sẽ cho các ngươi một trận thật mạnh!"

Suy nghĩ từng lý do một, DSR-50 và Haruta dường như có lý do rất chính đáng để dùng tra tấn "quả bóng thép" đối với tôi - để đối phó với một phụ nữ giàu có có ngưỡng hấp dẫn tình dục đối với đàn ông cao đến mức nực cười, không có cách nào để đối phó với một phụ nữ giàu có không có khả năng gây ấn tượng với mọi người, không thể chịu được lối chơi biến thái của phụ nữ giàu có và không có công đức nào khác ngoài một con cặc to. 

Tôi không phải là chàng trai đẹp trai huyền thoại có thể khiến phụ nữ yêu mình chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt. Không quan tâm đến thận thì phải thể hiện bản lĩnh thực sự của mình. Bạn không chỉ phải chịu được những quả bóng thép mà còn phải chịu được những thanh niệu đạo hoặc những thứ lộn xộn khác. Nếu bạn có thể kiếm được vài nghìn đô la trong một câu lạc bộ bình thường, bạn có thể tùy ý chơi với vịt. Tôi bị từ chối ở đây. Tôi sợ rằng những người phụ nữ giàu có sẽ không quan tâm đến việc nhìn tôi lần thứ hai. Có lẽ tôi sẽ bị loại bởi những cô gái trẻ có thị lực cao hơn trước khi tôi kịp khoe cơ thể. 

Ngay cả bây giờ, tôi vẫn đang bị dày vò bởi cơn đau ở háng và lòng đầy phẫn nộ, nhưng đối tượng khiến tôi căm ghét không còn là hai nô lệ tình dục xinh đẹp trước mặt đang “làm bài” cho tôi nữa, mà là “Queen Island Master” mà tôi chưa từng gặp mặt. 

"Ồ, tốt nhất là em nên hiểu. Nếu không, hai chúng ta sẽ chịu đựng nỗi đau trong lòng và hát vở kịch cay đắng này cho em nghe, sau đó chúng ta sẽ bị em oán hận. Đó sẽ là một tổn thất lớn ~"

Khi thời cơ đến, linh hồn rồng đen tự động cởi trói cho tôi, để tôi cuối cùng gục xuống ghế sofa và thở dốc - DSR-50 và Haruta nghĩ rằng một khi tôi tìm ra lý do, họ sẽ biết ơn họ vì đã giúp tôi chuẩn bị phương pháp đối phó với phụ nữ giàu có. Họ không chỉ biết ơn mà ít nhất họ còn có thể bình tĩnh và không giải quyết các khoản nợ sau này vì hành động của họ vì lợi ích của tình hình chung. Nhưng không ngờ vừa lấy lại nhịp thở, tôi đã lập tức tóm lấy cô DSR-50 ném lên ghế sofa. Tôi vòng cánh tay to lớn của mình tát một cái vào cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy, khiến cho con khốn đêm nay trong tay toàn bộ trò chơi này phát ra một tiếng hoảng sợ:

"À~ Chỉ huy!! Bạn... à~ bạn đang làm gì vậy! Không~ ah! Đau quá... bạn không hiểu lý do tại sao mọi người lại làm điều này sao... ah~? Tại sao... vẫn... ah~!"

"Hừ, bất kể lý do là gì, ngươi cũng đi quá xa rồi! Khốn kiếp... Bây giờ nhìn lại, ta vẫn cảm thấy vẻ mặt của hai con chó cái nhà ngươi vừa rồi hành hạ ta thực sự rất vui vẻ... Ta sợ rằng ngươi chỉ lấy nhiệm vụ làm cái cớ thôi, thực ra ngươi chỉ muốn nhìn ta bị một người phụ nữ xấu hổ mà thôi, đúng không?"

Vô số lý do mà tôi đã phân tích trong đầu khi hai người phụ nữ tra tấn tôi trước đây không dễ dàng bị loại bỏ bởi những gợi ý cuối cùng mà họ đưa ra - có lẽ cảm giác khủng hoảng của tôi quá mạnh. Từ đầu đến cuối, tôi không hề nghĩ rằng hai người phụ nữ đó chỉ đang làm ăn mà họ vẫn có chút bất mãn với tôi vì sự thờ ơ thường ngày của họ. Tôi biết rất nhiều cách để khiến phụ nữ vui vẻ, nhưng lúc này tôi không hề dùng bất kỳ cử chỉ ân cần hay dịu dàng nào để đối phó với hai nô lệ xinh đẹp trước đây đã lo lắng cho tôi mà trực tiếp trút lên họ những bạo lực và thù địch tàn nhẫn nhất. 

"Con khốn! Con khốn hôi hám! Con khốn không thể sống thiếu đàn ông trong chốc lát! Tối nay ta phải đập nát hai ngươi thành từng mảnh!"

Nếu hai nô lệ hình người chiến thuật này thực sự có ác cảm với tôi thì đó chắc chắn là do gần đây tôi bận công việc chính phủ và dành quá nhiều thời gian cho hạm đội Atlantis mà không để ý đến họ - tôi muốn phóng chiếu mọi ham muốn của mình lên họ, và tôi muốn dồn cả cơ thể mình vào đó. Tôi đã dồn hết tâm sức cho chúng và tôi muốn nói với hai đứa bằng những hành động thiết thực rằng chúng không phải là những món đồ chơi rẻ tiền đến rồi đi khi tôi gọi mà là những đứa trẻ mà tôi ôm trên tay và rất thích. Họ chỉ tạm thời bị bỏ rơi trong một khoảng thời gian vì một số lý do linh tinh ở nơi làm việc. 

"A... không... Chỉ huy~ a~~!!! Vào đi!! Con cặc lớn... Con cặc lớn của chỉ huy... lại được đưa vào cơ thể nô lệ!"

Phụ nữ là những sinh vật tuyệt vời. Từ mà họ ghét nghe đàn ông nói nhất trên giường là “Anh xin lỗi”, và hai lựa chọn có thể tranh giành từ họ thích nghe nhất là “Anh yêu em” và “Đụ em chết đi” - phần mông của DSR-50 vốn đã đỏ tấy và đẫm máu do bị tôi tát, cực kỳ nhạy cảm. Việc tôi gần như trượt ngón tay lên chúng có thể gây ra phản hồi thần kinh mạnh mẽ cho cô ấy. Chính trong trạng thái này, tôi đâm thẳng dương vật cương cứng hoàn toàn của mình vào cô ấy mà không thương tiếc. Lỗ mông mà tôi phát triển, được bôi trơn bằng chất lỏng kích thích tình dục và dịch ruột của chính cô ấy do kích thích, con cặc của tôi đi thẳng xuống vực sâu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Những rung động do kỹ năng tình dục của con quỷ tạo ra được truyền qua sự cộng hưởng của bộ xương kim loại trên cơ thể chúng. Cái mông tròn trịa quả táo đỏ của DSR-50 run rẩy trước cú đụ của tôi như thể một động cơ rung được bật lên, thậm chí tiếng hét của cô ấy còn có độ rung mà hiếm có một quý cô dè dặt nào thể hiện được. Cô ấy thực sự cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

"Con khốn nhỏ, ta nóng lòng được đụ ngươi mỗi ngày, đụ ngươi mỗi ngày... Mẹ kiếp! Bọn chúng đều vừa dâm đãng vừa ngon lành! Ta không thể sử dụng ngươi cái con khốn hèn hạ này nữa!!"

Ngoài niềm đam mê chơi đùa với phụ nữ, cảm xúc thật của tôi còn khiến DSR-50 cảm nhận sâu sắc sự bất lực của tôi - tôi không có kỹ năng gì cả, và tôi không thể để mọi người phụ nữ tôi yêu chơi với nhau mỗi đêm. Tôi luôn đau đầu khi thể hiện sự mê đắm đáng thương và hạnh phúc của mình dưới sự làm tình của mình. Trí tưởng tượng của tôi cũng vô tận như ham muốn tình dục của tôi, nhưng ngay cả trong không gian huyền diệu của căn phòng nhỏ màu đen, tôi vẫn không có cách nào giải quyết được. Tôi chỉ có thể dùng toàn lực mỗi lần nhập vào cơ thể phụ nữ để cho họ biết rằng tôi sẽ không chiếu lệ với mọi thành viên trong hậu cung. 

"Thực xin lỗi... Thực xin lỗi, thống lĩnh... ta không nên tức giận với ngươi... ta không nên ghen tị với những người phụ nữ khác..."

Mặc dù DSR-50 là một con đĩ quyến rũ và đói khát có nhu cầu tình dục vượt xa phụ nữ bình thường, nhưng cô ấy không hề là một cô bé thiếu hiểu biết và sẽ hành động một cách vô lý trước những sự thật không thể thay đổi. Nhìn thấy tôi chân thành thỏa mãn cô ấy, tận hưởng cơ thể của cô ấy và đắm chìm trong sự quyến rũ của cô ấy, sự oán giận của con khốn này đối với tôi gần như đã được tôi loại bỏ phần lớn. Sau khi sự trống rỗng trong trái tim cô ấy một lần nữa được lấp đầy bởi tình yêu của tôi, con khốn này trở nên khá nhạy cảm, và ngay cả khi tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, tôi vẫn cưỡng lại khoái cảm đang dần mất kiểm soát trong cơ thể, quay lại hôn tôi và liếm mồ hôi trên cổ vì sự chăm chỉ của tôi. Cô ấy không còn thua kém các thành viên trong hậu cung của tôi về sự tôn trọng, tình yêu và sự say mê đối với tôi.

"Không cần phải xin lỗi! Đồ khốn kiếp... cô đơn thì có thể nói chuyện với tôi... bất cứ khi nào nhớ tôi thì có thể liên lạc với tôi... Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để đi cùng em... làm thỏa mãn em... để lồn của em mãi mãi tràn đầy nước trái cây của tôi... để cơ thể em không bao giờ thoát khỏi dấu vết bị tôi ngược đãi!"

"Ahhhhhh~~ Chỉ huy...Chủ nhân...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Địt tôi thật mạnh...Tôi không chịu nổi...lỗ đít của tôi...lỗ đít của tôi sắp bị Chủ nhân đập đến cực khoái rồi...Tôi sẽ trở thành nô lệ khốn nạn của Chủ nhân!!!"

Tôi vô cùng trân trọng khoảng thời gian được ở bên hai chú T-Dolls này. Dù có cả đêm để hưởng thụ xa hoa nhưng tôi vẫn lo lắng như người đàn ông bị vợ giục về nhà khi ngoại tình với nhân tình, chạy đua với màn đêm đang dần sáng. Giống như lập kỷ lục, khiến hai người phụ nữ lên đỉnh không ngừng trong cơ thể tôi. Tôi mừng đến mức không thể nghĩ đến việc trách móc tôi. 

"Chỉ huy... ừm... thôi nào... lại xuất tinh vào miệng nô lệ nữa... Tôi thực sự muốn ăn tinh dịch của anh~"

Đến 6 giờ sáng, lỗ kép của DSR-50 không thể đóng lại được và tinh dịch rỉ ra ngoài. Cô ấy ngã hẳn xuống chiếc bàn nơi chúng tôi đang chơi game trong tình trạng run rẩy và bất tỉnh. Rễ đôi chân hình chữ M to lớn của cô đã dính và hôi hám. Rõ ràng, cả cô ấy và tôi đều không biết chúng tôi đã đụ nhau bao nhiêu lần trong nửa đêm qua. Người đẹp Springfield vẫn còn chút sức lực cuối cùng để phục vụ tôi, mặc dù phần thân dưới của cô ấy rất bừa bộn và tôi không đành lòng nhìn vào. Chiếc vòng ngọc trai do con chó liếm đưa cho cô ấy không chỉ bị dính nước trái cây và tinh dịch của tôi sau khi biến thành đồ lót, mà tôi còn cởi nó ra, dùng nó làm hạt hậu môn rồi nhét vào lỗ đít chật hẹp của cô ấy, để con khốn này cảm nhận trọn vẹn sự chiếm hữu độc đoán của tôi đối với cô ấy bằng cơ thể của cô ấy. Mặc dù búp bê chiến thuật kiểu vợ, bản chất hiền lành và mạnh mẽ, có đôi mắt mờ và tinh thần kiệt sức, nhưng cô ấy vẫn có logic cơ bản rằng phục vụ bạn đời là ưu tiên hàng đầu. Cô ấy vẫn sẽ ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó thật mạnh trong khi mắt cô ấy mờ đi và ý thức của cô ấy cũng mờ đi. Cùng lúc đó, cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn, nơi tôi đã ăn gần hết son bóng, để chào đón việc tiêm tinh dịch cuối cùng của mình vào đêm nay.

"Kum...em bé Springfield của anh...anh sắp xuất tinh vào miệng em đây!!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!uuuuuuuuuuuuuu.

Con cặc sưng tấy khi xuất tinh khiến Haruta cảm thấy nhẹ nhõm sau khi bị tình yêu của tôi nhấn chìm. Cô ấy giữ chặt đôi chân đang run rẩy của tôi và nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng bằng một cổ họng thật sâu. Nó xuyên qua cổ họng, xuyên vào thực quản, cho phép tôi thoải mái và cuồng nhiệt phun ra chút dục vọng cuối cùng còn sót lại của đêm nay vào miệng cô ấy.

"Mẹ kiếp... uống hết cho tôi!"

Cổ họng của người phụ nữ đã ngừng cử động vì cô ấy đã bất tỉnh. Chính tôi đã ấn mạnh vào cơ thể mềm nhũn của Haruta và ép đầu cô ấy chủ động xuất tinh, để cô ấy có thể tiếp nhận toàn bộ chất lỏng thần kỳ từ tình yêu của tôi. Việc xuất tinh cả đêm khiến tôi hơi mệt mỏi. Tôi thậm chí còn không còn sức để an ủi hai người đẹp sau khi ân ái. Tôi rút cặc ra và ngã xuống ghế sofa với tiếng ngáy nặng nề. Tôi ngủ thiếp đi trong một giấc ngủ tối.

Khi tôi tỉnh dậy, hai Búp bê chiến thuật không còn ở trong phòng riêng KTV vẫn còn mờ tối nữa. Tôi được che phủ bởi chiếc áo khoác của chính mình, và tôi đang nằm trên ghế sofa với ai đó đang đỡ tôi. Tôi đã có một giấc ngủ ngon giúp lấy lại hoàn toàn năng lượng, nhưng tôi không biết nô lệ Mỹ nào phải chịu trách nhiệm về hậu quả sau đó. 

"Chỉ huy, hãy yên tâm làm việc, chúng tôi sẽ luôn yêu mến bạn. 』

Có những ghi chú được viết bởi hai nô lệ hình người chiến thuật cho tôi trên bàn. Ngoài chữ viết tay của Juanxiu, còn có dấu môi của họ. Thay vì ký tên, tôi biết tình yêu này đến từ hai cô gái yêu tôi sâu sắc. Tôi cất chiếc DSR-50 và những thứ Haruta để lại vào túi, cất giữ chúng như những món đồ quý giá hơn là đạo cụ ảo thuật. Sau đó, tôi châm một điếu thuốc, tiếp tục cố gắng đánh thức cơ thể trên ghế sofa, bắt đầu lên kế hoạch nội dung công việc ngày hôm nay.

"Vì Helena đã có đủ thông tin nên mình nên ra tay khi sắt còn nóng và đi đến 'Đảo Sao Kim' để gặp tên khốn nhà giàu đó... Nhưng mình nên chú ý hơn đến sự bất thường của mẹ Laiguang đêm qua, nếu không thì có trời mới biết người phụ nữ ngay thẳng này sẽ nghĩ ra điều ngu ngốc gì khi ở một mình. Tôi không muốn bị con khốn nô lệ của mình hành hạ nữa..."

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng dập tàn thuốc, mặc quần áo rồi bước ra ngoài phòng riêng - không khí trong lành khiến tôi phấn chấn hơn. Tôi nhìn quanh và có vẻ như sòng bạc vẫn chưa chính thức mở cửa kinh doanh. Hầu hết các mỹ nhân búp bê chiến thuật của tôi đều đang dọn dẹp và chuẩn bị trước giờ khai mạc.

Mặc dù việc dọn dẹp không phải là điều khó khăn đối với những dạng sống thông minh cực kỳ tiên tiến này nhưng sau trải nghiệm ngày hôm qua, tôi vẫn cảm thấy rất tiếc cho những người phụ nữ đã kiếm tiền cho tôi. Tôi trực tiếp chạm vào mông của một người phụ nữ bụ bẫm và có vẻ ngoài nghiêm nghị, rồi áp người vào lưng cô ấy để xoa tai và thái dương. Tôi đã hành động quyến rũ với cô ấy và thể hiện sự say mê của mình với họ.

"Hả? Chỉ huy... đừng làm vậy, đây là nơi công cộng..."

Người đẹp băng giá được tôi vuốt ve dường như giật mình trước sự động dục đột ngột của tôi, nhưng cô ấy chỉ chống cự lại tôi bằng lời nói. Sau đó cô ấy nhìn quanh để chắc chắn rằng không ai chú ý đến tình hình của chúng tôi rồi hôn nhẹ vào tai tôi:

“Tối hôm qua tôi nghe thấy rất nhiều tiếng ồn ào trên lầu, còn tưởng rằng sau khi thức dậy anh không còn sức đi làm phiền người khác nữa… Tại sao, hai người phụ nữ DSR-50 và Haruta này không thể làm hài lòng anh sao?”

"Bọn họ đã thỏa mãn ta rồi, nhưng ta vẫn muốn ngươi cho ta một chút an ủi -- Ta yêu ngươi, băng mỹ nhân của ta..."

Muốn làm hài lòng tất cả hậu cung của mình, nhưng bây giờ tôi không có thời gian để nói "đụ cho chết" với họ, những lời dâm đãng như vậy phải mất cả tiếng đồng hồ mới nói xong. Tôi chỉ có thể chấp nhận tình yêu thuần khiết với tiểu mỹ nhân trong vòng tay mình, điều này khiến cô ấy đỏ mặt ngay lập tức và khiến cô ấy có chút khó chịu khi phục vụ tôi. 

“Sáng sớm tôi đã nóng nảy… Xem ra hai người ngủ với tôi đêm qua đã không hoàn thành nhiệm vụ của mình - chỉ huy, ngài muốn tôi giúp gì cho ngài? Dù tôi có thể làm tốt hơn người Mỹ và người Đức như thế nào…”

"Tôi thực sự không cần bạn làm gì cả, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn..."

"Bạn nghĩ tôi không thể làm được những gì những người phụ nữ quyến rũ đó làm?"

Câu hỏi tu từ của PK có chút ủ rũ, phân biệt điểm yếu của tôi. Rõ ràng, con khốn này chưa bao giờ nghe thấy một lời yêu cầu nhẹ nhàng nào như “chỉ nói chuyện yêu đương” trước khi thân thiết với tôi, còn cho rằng tôi đang kiếm cớ coi thường cô ấy, không muốn vui vẻ với cô ấy. 

Điều này khiến tôi không còn ý định đùa giỡn với người đẹp băng giá nữa. 

"À...thật ra...thật ra tôi vừa mới dậy và chưa có thời gian đi vệ sinh..."

"Tôi hiểu rồi. Tôi muốn giúp anh giải quyết vấn đề cương cứng buổi sáng và nước tiểu buổi sáng, phải không? Hãy theo tôi..."

Mặc dù PK nói chuyện với tôi bằng giọng điệu rất lạnh lùng nhưng hành động của anh ta rõ ràng mang phong cách Mao Mỹ. Gần như ngay khi tôi buột miệng nói ra nhu cầu của mình, anh ấy đã kéo tôi vào phòng tắm. Sau khi treo biển “Dọn dẹp”, anh ta khóa cửa phòng tắm và đẩy tôi xuống bồn cầu. 

"Ta biết ngươi đang vội, ta cũng rất bận, vậy chúng ta nhanh chóng quyết định đi..."

"À... à... thực ra tôi không có ý định làm điều đó sớm thế... anh không muốn hôn tôi à?"

"Người phụ nữ xử lý nước tiểu buổi sáng của bạn không có quyền hôn bạn, phải không? Đừng nói nhảm nữa, hãy tập trung đi tiểu và đừng nghĩ đến những điều không cần thiết."

Có vẻ như chiến thuật dịu dàng không hề hữu ích với mọi phụ nữ. Ít nhất người đẹp băng giá trước mặt sẽ không hứng lấy viên đạn bọc đường của tôi. Tính tình khó hiểu giữa giới tính và công việc của cô ấy vẫn không thay đổi nhiều dù tôi đã chơi đùa với nó rất nhiều lần. PK đã buộc mái tóc dài màu bạc thành kiểu đuôi ngựa gọn gàng để trông quyến rũ hơn. Rồi anh nhìn tôi dịu dàng nhất có thể. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của tôi phát ra từ buồng tắm đóng kín. PK dùng lưỡi và lưỡi của mình làm ướt và liếm cặc tôi. Sau đó anh vội vàng mở khóa quần da, để lộ ra âm đạo mềm mại của mình rồi ngồi xuống cặc tôi. Toàn bộ quá trình màn dạo đầu từ khi bước vào phòng tắm đến khi thâm nhập thậm chí không mất đến hai phút. Sự phục vụ của người phụ nữ này đối với tôi giống như nhét thức ăn đã chuẩn bị sẵn vào miệng hơn là đồ ăn nhanh, đến nỗi tôi thậm chí không có thời gian nhai kỹ mà nuốt chửng cả miếng...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 191, ngoài ra còn có 10.000 từ truyện ngắn trước đó của Orika. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Cuộc thám hiểm của Thor (1)

Tất nhiên, ngoài việc ban đầu hơi nghẹn ngào, bữa ăn tiện lợi này vẫn có hương vị rất tuyệt vời. 

"Điều khiển cơ bắp, đi tiểu trước, sau đó dùng nước tiểu bôi trơn để xuất tinh dịch buổi sáng vào bên trong tôi, để cậu có thể sảng khoái làm việc..."

PK Có phải cô ấy thực sự muốn giúp tôi giải quyết rắc rối trước khi kéo tôi vào nhà vệ sinh để quan hệ không? Tôi không biết, việc thường xuyên tiếp xúc với phụ nữ khiến tôi không còn thời gian để suy nghĩ - điện thoại của tôi reo lên ngay lúc âm hộ ướt át của PK nuốt chửng bộ phận sinh dục của tôi. Người phụ nữ này thở hổn hển và vặn cái mông đầy đặn của mình vào tôi. Cô ấy đặt một tay lên cơ bụng của tôi để xoa bóp tuyến tiền liệt của tôi, đồng thời không quên lấy chiếc điện thoại rung từ trong quần của tôi ra khỏi sàn bằng tay kia. Cô ấy thậm chí còn nhấn nút trả lời cho tôi trước khi tôi nói và áp thẳng vào tai tôi để tôi sử dụng. 

Từ góc độ công việc thư ký, tính chuyên nghiệp của PK thực sự đáng kinh ngạc - màn hình điện thoại hiển thị ảnh đại diện của người mẹ đĩ thánh thiện Christine của tôi, và chỉ một vài người phụ nữ có mối quan hệ thân thiết nhất với tôi trong cả căn phòng nhỏ bé sẽ gọi cho tôi vào sáng sớm, nên không cần phải lo lắng về việc làm phiền giấc ngủ của tôi và khiến tôi tức giận thức dậy. 

"Chào buổi sáng, cậu chủ, tối qua cậu ngủ thế nào?"

"Không tệ... còn cậu thì sao? Tối qua cậu về sớm à?"

"Ừ... Yorimitsu nhất quyết muốn về nhà nên tôi cũng theo cô ấy về. Sau đó, Shiranui cũng dùng Hearthstone để về nhà... Tôi thực sự xin lỗi vì đã không đợi cậu tỉnh lại rồi mới rời đi..."

"Không sao đâu. Bây giờ chỉ cần để mắt tới con khốn Lai Quang đó. Tối qua tôi cảm thấy cô ta có gì đó không ổn..."

Âm đạo có thể thu vào tự do của PK xoa bóp cặc tôi rất thoải mái. Tâm trí tôi đã được thư giãn. Khi tâm trí tôi tập trung vào công việc kinh doanh, tôi cũng thả lỏng khả năng kiểm soát tuyến tiền liệt của mình. Tôi vui vẻ đi tiểu dưới sự mát-xa của cô ấy. Tử cung nhân tạo của người đẹp băng giá tràn ngập tác động từ nước tiểu nóng của tôi. Khoảnh khắc tôi xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy bừng lên dục vọng, hơi nước do hơi thở cô ấy tỏa ra cũng lộ ra sương mù nóng bỏng. Rõ ràng, dù bề ngoài cô ấy có bình tĩnh đến đâu thì tâm trí cô ấy cũng quá nóng do bị tôi làm nhục và làm nhục khiến cô ấy bước vào cơn động dục, và cô ấy phải tiêu tan hơi nóng trong cơ thể theo cách này. 

Tuy nhiên, sự chuyên nghiệp của PK đã khiến cô ấy không quấy rầy tôi đòi hỏi bất cứ điều gì. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục dùng tay xoa bóp cho tôi trong khi vặn vẹo mông. Đồng thời, cô cũng không hề buông lỏng chiếc điện thoại mình đang sử dụng. Ngoại trừ đôi mắt nóng rực và hơi thở gấp gáp, người phụ nữ này không hề tỏ ra gì bất thường. 

Với cô thư ký tận tình lo việc buổi sáng cho sếp như vậy, tôi có thể yên tâm và tập trung mọi suy nghĩ vào những điều mà trước đây tôi lo lắng. 

"Ừ... Lai Quảng chỉ cần một chút thời gian để tiêu hóa sau khi hấp thụ tàn hồn của "Thần Sấm". Không có gì nghiêm trọng cả... Anh có muốn cô ấy nghe điện thoại không? Bây giờ chúng ta đang tắm cùng nhau à?"

"Được rồi... Mẹ Lai Quang, mẹ thế nào rồi? Mẹ có thấy khó chịu không?"

"Ừm... Sư tử, mẹ con không có việc gì, xin hãy chiếu cố cho con."

Giọng điệu của mẹ Lai Quang lộ ra chút lười biếng và kiệt sức, nghe như không có vấn đề gì khác ngoại trừ việc hôm qua bà ngủ không ngon. Tôi cảm thấy thoải mái và tè vào âm hộ của PK, vì dương vật vẫn cương cứng của tôi đang tận hưởng sự vặn xoắn của tinh dịch của người đẹp băng giá này, khiến tôi thở hổn hển thoải mái, đồng thời vuốt ve cặp mông linh hoạt của cô ấy. Tôi ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc thực hiện nhiều nhiệm vụ. 

"Đừng quên cậu là nô lệ của tôi. Cậu có thể thảo luận bất cứ điều gì với tôi. Cho dù tôi không có thời gian, ít nhất cậu cũng phải nói với Christine và những người khác...chết tiệt, cậu đang ôm PK quá chặt..."

Niềm đam mê và mối quan tâm của tôi đối với hậu cung là có thật. Ở đầu bên kia điện thoại, mẹ Lai Quang cũng khóc nức nở, thở hổn hển vì cảm động trước tôi. Tôi có thể biết rõ rằng quả thực cô ấy đang giấu tôi điều gì đó, nhưng rõ ràng vì tình mẹ con bền chặt giữa chúng tôi nên bí mật nhỏ của mẹ Lai Quang sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng tôi. 

Có một số điều phụ nữ không muốn nói với đàn ông, việc ép buộc kết quả sẽ chỉ dẫn đến bi kịch - chỉ cần không liên quan đến vấn đề nguyên tắc thì tốt hơn hết hãy để họ tự giải quyết. Vì lồn PK đang rỉ ra tinh dịch buổi sáng nên ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt. Tôi kéo cô ấy vào lòng và yêu cầu cô ấy rửa mặt cho tôi bằng bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Khi nghe thấy hơi thở vô cùng dễ chịu phả ra từ bên cạnh, mẹ bé Lai Quang lúc này cũng hiểu ra. Tôi đang tận hưởng niềm vui với một con điếm, và cô ấy không cúp máy mà lặng lẽ chờ đợi. Dù chúng tôi cách nhau hàng nghìn km nhưng cô ấy vẫn sẵn lòng hết mình phục vụ tôi, để tôi có được trải nghiệm tình dục hoàn hảo sau mỗi lần xuất tinh. 

"Mẹ... tối qua mẹ có thủ dâm không? Mẹ thủ dâm khi nghĩ đến con cặc to của con à?"

"Chà... Mẹ, cô Saint... và cô em gái nghịch ngợm yêu thích của mẹ... ba chúng con cùng nhau nghĩ về mẹ... và thủ dâm vài lần..."

"Đã bao nhiêu lần rồi! Bạn đã thủ dâm bao nhiêu lần khi nghĩ về con cặc to của tôi rồi!!?"

"Năm lần... Mẹ xuất tinh năm lần! Sakura cũng xuất tinh hai lần... Còn Saint tiểu thư..."

“Mẹ tôi đã xuất tinh sáu lần ~ Tất cả là do cô bé Mary trong bụng nghịch ngợm. Đêm qua bà không ngủ được nên phải dùng chiếc quần lót mà con trai bà cởi hôm trước làm món ăn phụ để xoa bóp cho mình…”

Thưởng thức bộ ngực của mỹ nữ băng giá áp vào mặt mình và vặn xoắn âm hộ mềm mại của cô ấy, đồng thời nghe những lời yêu đương của những nô lệ trong hậu cung đã thủ dâm suốt đêm vì nhớ tôi, cuối cùng tôi không khỏi cầm tinh dịch buổi sáng của mình. Tôi ôm chặt PK và phun ra một cách quyết liệt. Chỉ đến lúc xuất tinh, tôi mới cảm thấy mỹ nữ băng giá với khả năng tự chủ rất mạnh mẽ này tỏ ra hơi mất bình tĩnh: PK nghiến răng nghiến lợi, anh dùng tay ôm chặt cổ tôi, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào làm ảnh hưởng đến cuộc điện thoại của tôi. Những chiếc móng sắc nhọn gần như cắm sâu vào cơ lưng khỏe mạnh của tôi. Cặp vú non nớt áp vào mặt tôi không ngừng run rẩy. Rõ ràng là dù tôi rất thụ động nhưng tôi chơi với cô ấy vô cùng vui vẻ, cô ấy dễ dàng lên đỉnh với tôi với tư cách là nữ. 

"Hừ... thoải mái quá! Vậy các ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt một ngày đi. Ta đi xử lý một số việc, ngày mai sẽ quay lại... Được rồi, đừng lo lắng, ta sẽ sớm quay lại. Ngoan ngoãn, ta yêu ngươi."

Sau khi cúp điện thoại, con điếm trong tôi cuối cùng cũng có thể thả lỏng cổ họng, thả lỏng toàn bộ cơ bắp trên cơ thể và nằm đè lên người tôi, thở thỏa thích. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng PK Du, khởi động lại tinh thần của cô ấy và hôn lên môi cô ấy ngay khi cô ấy tỉnh lại. Tôi cắn vào dái tai nhạy cảm nhất của cô ấy một cách đầy yêu thương, và lặp lại lời thú nhận mà tôi đã nói với cô ấy trước đây. 

"PK, anh yêu em..."

"Tôi cũng là... chỉ huy... chủ nhân..."

Sau khi đạt cực khoái, Thư ký súng máy Mao Mỹ trở nên thẳng thắn hơn một chút, cô ấy cũng chủ động hôn tôi hơn. Cuối cùng, cô ấy không còn coi việc phục vụ việc xuất tinh của tôi là công việc một chiều nữa mà thay vào đó tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào cuối cùng với tôi trong căn phòng tắm chật hẹp này với một chút thích thú. Người đẹp băng giá liếm vùng kín dính đầy nước tiểu của tôi, sau đó ngồi xổm trong bồn cầu như một con chó cái và bóp bụng, hút hết chất lỏng bẩn thỉu mà tôi xuất ra vào bồn cầu. Sau khi nhấn công tắc xả nước, mùi trong phòng tắm trở lại tươi mát như trước. 

"Hai con khốn đó, đêm qua chơi quá nhiều, ngươi chính là thủ lĩnh sẽ dẫn dắt chúng ta hướng tới tương lai, trụ cột của toàn quân. Bởi vì ta không chịu nổi cô đơn nên đã quấy rầy ngươi, suýt chút nữa đã làm tổn thương ngươi. Nếu ngươi không ngăn cản ta làm việc này, ta nhất định phải dạy cho bọn chúng một bài học."

Có một mô-đun giao tiếp dữ liệu có thể được bật và tắt giữa các con búp bê chiến thuật. Có lẽ công tắc đã mất điều khiển tối qua khi DSR-50 và những người khác bị tôi đụ cho đến khi bất tỉnh. Công tắc "phát sóng" những gì xảy ra trong phòng riêng KTV không liên tục, khiến tôi khiến các cô gái bộ binh hoặc cười khúc khích ác ý hoặc ngoảnh mặt đi khi nhìn tôi. Dù không có nhiều người như Xiang PK tức giận vì tôi bị hai cô gái bạo hành nhưng số ít cô gái tỏ ra quan tâm đến tôi vẫn khiến tôi cảm thấy ấm áp và cảm thấy tình yêu của mình dành cho họ không phải là vô ích. 

"Không, bọn họ cũng đang tiêm vắc xin cho tôi, để tôi, một tên quê mùa chưa từng thấy thiên hạ, sẽ bị một đại phu nhân đủ loại thủ đoạn dọa đến ướt quần. Cậu cứ yên tâm làm việc ở đây, tôi sẽ đi đối phó với tiểu thư nhà giàu. Sau lần bắn này, chúng ta sẽ không cần lo lắng về tiền bạc."

"Cộng đồng sẽ ghi nhớ những nỗ lực của anh, Chỉ huy. Tôi sẽ không bao giờ quên tất cả những gì anh đã làm..."

Tâm hồn trong sáng của PK khiến cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi định đi “Đảo Sao Kim” để chết cho đất nước. Khi tôi bước ra khỏi sòng bạc, cô ấy lấy hết can đảm bước hai bước để đuổi kịp tôi. Buổi sáng, khi ô tô chạy tới và mọi người hối hả đi làm, cô ấy đứng trên bục cao trước sòng bạc và hôn tôi thỏa thích. Tiếng còi xe, tiếng còi bên tai cho tôi biết hành vi của chúng tôi đã được mọi người chú ý. Không biết trong số những khán giả này có ai là fan của PK không và liệu họ có đau lòng khi nhìn thấy người đẹp này treo trái tim mình lên mình không...

Cùng lúc đó, trong căn phòng nhỏ màu đen của tôi, Minamoto Yorimitsu đã tập hợp đội quân ninja Taimanin của riêng mình, đồng thời gọi hầu hết phụ nữ trong hậu cung của tôi, những người không thể góp mặt trong các trận hải chiến và một vị khách bất ngờ. Họ tụ tập trong một căn phòng kín trong đấu trường võ thuật nhỏ của căn phòng đen. Có vẻ như có điều gì đó quan trọng cần được thông báo.

"Cocytus điện hạ, ta muốn mời ngươi tham gia một cuộc săn lùng và chiến đấu chống lại những kẻ thù khó lường. Nếu ngươi sẵn lòng tham gia và muốn tham gia vào cuộc thập tự chinh của ta, xin hãy thề ở đây rằng ngươi sẽ không bao giờ tiết lộ thông tin liên quan đến trận chiến này cho người khác, đặc biệt là anh em quỷ của ngươi."

Theo bộ phận chiến đấu của phòng đen nhỏ, nhóm hậu cung do mẹ Laiguang đứng đầu luôn mâu thuẫn với các nam hầu ma quỷ của tôi, nhưng Cocytus là một ngoại lệ - anh ta không quan tâm đến chính trị hay hậu cung. Ngoài việc vào ngục tối để tiêu diệt kẻ thù và quái vật hàng ngày, anh ấy còn thiền định và rèn luyện các nội công mà tôi đã truyền cho anh ấy. "Di Kim Kinh", việc theo đuổi võ thuật thuần túy khiến thái độ chính trị của anh trở nên trong sạch như một tờ giấy trắng. Trong tình hình hiện tại có nhiều thế lực trong căn phòng nhỏ màu đen, hầu như ai cũng có thể có mối quan hệ hợp lý với anh ta, và không ai muốn chống lại một “xe tăng chủ lực” dốc hết sức để bảo vệ đồng đội của mình trong trận chiến.

Và điểm quan trọng nhất là Cocytus chăm sóc Matou Sakura, một cô gái đầy ma thuật côn trùng, giống như một ông nội chăm sóc cháu gái của mình. Con côn trùng lớn có bộ não cơ bản không có khả năng thức tỉnh ngoại trừ chiến đấu này thậm chí sẽ sử dụng linh hồn thu được từ trận chiến để mua hoa nhằm xoa dịu tâm trạng chán nản của Matou Sakura mỗi ngày. 

“Hoàng thân Minamoto Yorimitsu, ý ngài khi nói săn bắn là sao?”

"Nó có nghĩa đen là săn quái vật - bây giờ bạn là thuộc hạ của chủ nhân, thanh kiếm và lá chắn của anh ấy. Nếu nó có lợi cho anh ấy, thì bạn không ngại dùng con dao đồ tể của mình để chống lại con quỷ, phải không?"

"Quả thực, chỉ cần có thể có lợi cho thiếu gia, ta không quan tâm kẻ thù của ta là chủng tộc hay thân phận nào. Nhưng theo ta biết, trên thế giới này không có yêu quái nào có thể điều tra được..."

"Tôi có cách đi đến hang ổ của ma quỷ, nơi lũ quỷ không ngừng bị giết và tiêu diệt. Chúng bò khắp nơi như những con gián đáng ghét, toát ra mùi thối rữa kinh tởm. Tuy chúng chưa có thù oán với chúng ta, nhưng tôi tin rằng chủ nhân không thích những con bọ chét cấp thấp khát máu và điên cuồng. Vì vậy, tốt hơn nên coi chúng như những con thú hoang tồn tại nơi hoang dã. Chỉ cần săn chúng, chúng ta có thể thu được năng lượng linh hồn, và chúng ta cũng có thể trau dồi kỹ năng chiến đấu của mình."

Hóa ra nó giống như việc đi săn để thực hiện một cuộc đi săn vinh quang cho nhu cầu của bản thân - Cocytus, người đã quá mệt mỏi với những kẻ thù thây ma trong ngục tối, đã mở to đôi mắt côn trùng của mình. Anh ta không quan tâm liệu mình có thể nhận được phần thưởng năng lượng linh hồn hay không, và anh ta không quan tâm liệu những người anh ta săn có phải là thành viên của Demiurge hay không. Chỉ cần trận chiến khiến hắn cảm thấy hưng phấn thì người đàn ông này sẽ có hứng thú nghe kế hoạch tác chiến. 

Chỉ có một điều anh cần chắc chắn trước khi hành động:

“Hoàng thân Minamoto no Yorimitsu, ngài đã bao giờ xin phép thiếu gia cho hành động của mình chưa?”

Với tư cách là nô lệ và người hầu tình dục của tôi, bạn không thể rời khỏi căn phòng tối nhỏ và tình mẫu tử "Spear of Adun" mà không được phép ngay cả khi bạn không có việc gì làm ở nhà. Mọi hành động đều phải báo cáo cho tôi, ngay cả khi bạn gửi tin nhắn trên điện thoại di động cho tôi biết bạn đang ở đâu. Đây là sự vâng lời và kỷ luật cơ bản nhất. Nói đến đây, mẹ Laiguang ánh mắt có chút thất thường. Cô ấy không trả lời trực tiếp câu hỏi của Cocytus. Thay vào đó, cô vuốt ve chiếc rìu bão trong tay và gạt đi câu hỏi của Cocytus:

"Chúng ta sẽ sử dụng một phương pháp tương tự như ma thuật dịch chuyển để đi vào vùng đất hư hỏng, và sử dụng đá lò sưởi để quay trở lại khi cuộc săn kết thúc. Tổng thời gian trên đường cho toàn bộ chiến dịch sẽ không vượt quá 1 phút. Cho dù chủ nhân cần tạm thời phái chúng ta đi, tôi cũng sẽ cử một sĩ quan liên lạc đi thông báo, và điều đó sẽ không làm chậm trễ những lần triển khai khác của chủ nhân."

“Tuy nhiên, đây vẫn là một hành động trái phép…”

"Cocytus điện hạ, chủ nhân đã hành động quá bình tĩnh vì sự an toàn của chúng ta. Ngài không có bất kỳ bất mãn nào với điều này sao?"

Cocytus cảm thấy có chút không hài lòng. Anh ấy không muốn lãng phí thời gian của mình để xử lý cá tạp, và anh ấy không muốn làm công việc nhàm chán đến mức ngày nào cũng phải ngáp dài. Mặc dù anh ấy có thể hiểu được sự bảo vệ và quan tâm của tôi dành cho họ, nhưng suy cho cùng, một chiến binh không thể sống một cuộc sống đơn giản trong một môi trường hoàn toàn thoải mái. Điều này không khác gì để thức ăn trong môi trường ấm áp để chờ thối nát.

"Tôi hiểu. Tôi lấy vũ khí của mình thề với bạn rằng nếu tôi tiết lộ thông tin về chiến dịch này, thanh kiếm của tôi sẽ bị gãy trong trận chiến, lá chắn của tôi sẽ bị vỡ trong cuộc đấu tay đôi, và tôi sẽ vứt bỏ mạng sống của mình trong một vụ giết người vô danh, và chết không có giá trị gì ở vùng hoang dã vô danh."

"Rất tốt, ta tin lời thề của các ngươi - vậy thì mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi, ta dẫn các ngươi đi chiến đấu thỏa thích."

Minamoto Noraimitsu cầm Storm Tomahawk trên tay và yêu cầu mọi người đứng đằng sau cô. May mắn hét lên một tiếng tập trung và ném thẳng chiếc rìu - chiếc tomahawk đập vào bức tường đối diện với động lượng tối đa. Điều đáng ngạc nhiên là tomahawk không làm vỡ bức tường. , hoặc bị bật ngược lại mà trực tiếp đập vỡ một lỗ cầu vồng hình tròn trên tường. Ánh sáng dày đặc và nhấp nháy giống như một tấm thảm đỏ trải trên sàn lễ trao giải, mời gọi họ bước vào và đi đến một thế giới vô danh theo con đường bí ẩn này. 

"Mẹ, đây là..."

"Đây là 'Cầu Cầu Vồng'. Đó là khả năng mà vị thần Bắc Âu đã ban cho tôi - Rìu Bão có thể tự động khóa chặt thế giới có nhiều linh hồn tà ác nhất và mở đường truyền ở đó. Việc chúng ta phải làm là hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của thần và tiêu diệt toàn bộ tà ác trong toàn bộ đa vũ trụ..."

Chiến đấu bất tận là định mệnh mà mọi chiến binh đều mong muốn, và nếu có được lợi ích từ quá trình thú vị này, thì dù không có tinh thần võ sĩ đạo, cũng không ai muốn tham gia - Mẹ của Raimitsu là người đầu tiên bước vào Cầu Cầu vồng, và sau đó là đối thủ tin tưởng của bà. Đội quân ninja quỷ cũng theo sau, theo sau là nữ nô lệ hậu cung của tôi, Cocytus. Cánh cổng cầu vồng chỉ bị đóng lại sau khi mọi người trong phòng bước vào thế giới "tà ác nhất", để họ trực tiếp ở nơi đầy mùi lưu huỳnh.

"Cái gì... đây là nơi nào?" 

Nhóm người chiếm giữ một vùng đất cao. Mái tóc dài của người phụ nữ bị gió mạnh thổi bay, tầm nhìn của họ bị mờ đi. Tuy nhiên, họ vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy tình hình bên dưới - có vô số sinh vật xấu xí như địa ngục đang chiến đấu với nhau. Những con quỷ mạnh mẽ nhét những con quỷ trẻ vào miệng và ăn thịt chúng, không hề có cảm giác tội lỗi khi giết hại đồng loại của mình. Không có sự sống trên vùng đất này ngoại trừ ma quỷ. Cảnh quan giống như núi lửa không ngừng phun trào một chất lỏng màu vàng, trông giống như magma hoặc một loại kim loại lỏng nào đó. Rõ ràng nơi này không thuộc về bất kỳ nơi nào trên trái đất. 

“Một số con quỷ đáng để chiến đấu.”

Nhiều cặp mắt kép của Cocytus cho phép anh ta nhìn xa hơn những người khác. Trong mắt Trùng Vương, con đại yêu nuốt sống con quỷ nhỏ chỉ là một sản phẩm cấp thấp, kích thước trung bình và sức mạnh yếu. Chàng trai thực sự có thể khơi dậy ham muốn chiến đấu của cô chính là chàng trai ở nơi xa nhất, cao như ngọn núi lửa và có thể khiến mặt đất rung chuyển mỗi khi anh di chuyển. 

"Anh ấy là của bạn nếu bạn muốn, để đáp lại sự sẵn lòng giúp đỡ tôi của bạn, Lãnh chúa Cocytus."

“Tôi nên cảm ơn ngài vì đã đưa tôi đến bãi săn này, thưa Công chúa Minamoto Yorimitsu. Vậy thì… xin hãy chỉ dẫn cho tôi cách hành động.”

Cocytus không nghi ngờ gì về khả năng lãnh đạo của Minamoto Yorimitsu, và không ai trong số những phụ nữ còn lại đặt câu hỏi về tính chuyên nghiệp của Valkyrie trong chiến đấu. Trong một thời gian, mọi người đoàn kết đi theo Minamoto Yorimitsu, cho phép cô xoắn đội tạm thời này thành một sợi dây trong thời gian rất ngắn, tập hợp nhiều chiến binh với mục đích khác nhau. 

Có người muốn trau dồi võ kỹ, có người muốn kiếm thêm tiền, có người chỉ muốn giết thời gian... Dù mục đích ban đầu là gì, hiện tại chỉ có một con đường để họ đi, đó là cống hiến hết khả năng của mình cho đội này, để mọi người có thể tiêu diệt càng nhiều yêu quái xấu xí, tàn bạo, điên cuồng và độc ác ở đây, để mọi người có thể an toàn trở về phòng tối với thu hoạch của mình. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 191 chương, ngoài ra còn có 1,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orika. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175: Cuộc thám hiểm của Thor (2)

"Hai vị thánh nữ, xin hãy cung cấp cho chúng tôi nơi trú ẩn và chữa trị vết thương càng sớm càng tốt. Sakura chịu trách nhiệm giám sát thể lực của Cocytus Điện hạ, hãy nhớ bổ sung sức mạnh ma thuật của anh ấy bất cứ lúc nào và sử dụng tinh thần anh hùng "Berserker" để hỗ trợ hành động của anh ấy. Cocytus-sama là đội tiên phong đầu tiên, Igawa Ashaji là đội tiên phong thứ hai, và Yatsu Murasaki dẫn đầu đội Taimanin A ở cánh trái, Akiyama Rinko dẫn đầu đội B ở cánh phải. Sau khi giao chiến với kẻ địch, chúng ta sẽ ngay lập tức tiêu diệt chúng bất kể chúng có làm gì. Hậu phương của đội sẽ giao cho tôi và Sesshōin Kiara trong khi chiến đấu, chúng ta sẽ tiến về phía ngọn đồi phía đông trong khi chiến đấu.

“Không còn nghi ngờ gì nữa, Minamoto Yorimitsu-sama.”

“Được rồi, Đội Thập tự chinh Địa ngục, lập tức xuất phát!”

(Tại thời điểm này, thánh Serafina Renatus trong đoạn kết thứ hai đã gia nhập hậu cung của nhân vật chính. "Hai vị thánh" được Minamoto Yorimitsu nhắc đến ám chỉ Christine và Serafina. Không có người nào tham gia vào cuộc thập tự chinh này. Bao gồm tất cả búp bê chiến thuật, tất cả các cô gái tàu, búp bê Olika và Jagged, Tiểu Mỹ, Phú Hoa và con gái của ông, Sở Cửu, Thiếu Giang và các thành viên nam khác của Phòng Đen, tất cả mọi người ngoại trừ các nhân vật trên đã tham gia đội thập tự chinh được thành lập bởi Minamoto Yorimitsu).

Ngay khi mọi người quyết định chiến thuật, Cocytus từ trên cao nhảy xuống, vung rìu chiến và trực tiếp chém đôi một con quỷ mà không để ý đến đầu hắn. Ihe Ashaji hình dáng giống như một bóng ma đi theo Cocytus. Người trước Anh di chuyển đều đặn về phía trước như một chiếc xe tăng, trong khi người sau di chuyển với tốc độ cao lấy anh làm trung tâm. Anh ta vung kiếm một cách bừa bãi để giết bất kỳ con cá nào lọt qua lưới mà anh ta không thể xử lý được trong phạm vi chú ý của Vua côn trùng. Họ đã có thể đạt được sự phối hợp tuyệt vời trong lần hợp tác đầu tiên. Matou Sakura sử dụng ma thuật côn trùng mà cô từng ghét nhất để tăng cường khả năng phục hồi thể chất cho Cocytus. Cô thậm chí còn sử dụng bình sữa chính để chỉ huy vệ sĩ riêng của mình Anh Linh "Berserker Lancelot" nhảy vào đống quỷ và tung ra đòn tấn công vô song nhằm giảm bớt áp lực từ làn sóng lớn của kẻ thù. Bản chất ma thuật không đáy của nó cuối cùng đã đóng vai trò xứng đáng trong một trận chiến kéo dài. Với rất nhiều "Thần dịch hạch" đáng sợ dẫn đầu và các ninja chống quỷ vốn đã rất chuyên nghiệp trong việc săn quỷ, họ bộc lộ bản chất của chính mình và lao vào một cuộc giết chóc. Sa mạc tối tăm nơi lũ quỷ nhảy múa xung quanh trở nên sôi động ngay lập tức, và những con quỷ tụ tập xung quanh trở nên điên cuồng. Bằng cách này, một cái hố khổng lồ đã bị xé toạc bởi "Đội Thập tự chinh Địa ngục" do Minamoto Yorimitsu tổ chức. Khắp mọi nơi nhóm đi qua đều chứa đầy xác chết của nhiều loại quái vật và quái vật khác nhau. Máu bẩn thỉu của họ thậm chí còn khiến khung cảnh vốn đã kinh tởm lại càng trở nên khó nhìn hơn...

"Đi theo đội và đừng tụt lại phía sau!"

Cocytus chỉ tiến về phía trước với tốc độ "đi bộ", không nhanh hơn ông già đang đi bao nhiêu. Với mỗi bước đi, anh ta dùng đôi chân côn trùng khổng lồ của mình để nghiền nát xác quỷ hoàn toàn không phản ứng. Anh ta đang tiến bộ đều đặn theo lệnh của Minamoto Yorimitsu. Xét về hiệu quả chiến đấu của từng cá nhân, ngay cả những thành viên yếu nhất trong số các thành viên chiến đấu trong Phòng Đen cũng có thể chiến đấu một chọi ba trong số những con quỷ cấp thấp này. Tuy nhiên, có quá nhiều kẻ thù, điều này khiến những chiến binh đang bị choáng ngợp bởi cuộc sống hàng ngày nhàm chán này cảm thấy rất thoải mái. Đồng thời, họ không thể duy trì đội hình dễ dàng như đi chơi xa. Hai người chữa bệnh chính là Christine và Serafina lần lượt tung ra phép thuật chữa bệnh theo nhóm cho toàn đội để phục hồi sức mạnh thể chất cho những người bạn đồng hành của họ. , cả hai đều lơ lửng phía trên đội để thuận tiện cho việc sử dụng phép thuật. Họ không những tiết kiệm được chút thể lực nhờ lợi dụng vị thế vượt trội mà còn có được nhiều thông tin hơn vì đứng trên cao và nhìn xa: sự náo loạn do người ngoài đánh nhau ở đây gây ra là không hề nhỏ. Một số con quỷ lớn đáng chú ý xung quanh đột nhiên ngừng chiến đấu với những con quỷ nhỏ khi chúng bất ngờ nhận thấy những kẻ xâm nhập, kéo lê thân hình cồng kềnh của chúng và chạy về phía đây từ mọi hướng. Những con quỷ to lớn với bờ vai rộng và thân hình mập mạp, lại bị một con dao đâm vào bụng không thể xuyên qua lưng qua lưỡi dao, mặc dù sức chiến đấu của chúng vẫn không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho các thành viên của đội thám hiểm, nhưng chúng quả thực nặng hơn các thành viên của đội thám hiểm. Ngay khi tham chiến, tốc độ tiêu diệt kẻ thù của đội viễn chinh đã giảm đi rất nhiều. Kẻ thù dần dần tích tụ giống như thủy triều dâng cao, khiến thánh nữ vốn đã có kinh nghiệm chiến đấu phong phú cảm thấy vô cùng tồi tệ. Cô không khỏi cúi đầu hét lên với Minamoto Yorimitsu đang ở cuối đội:

"Raimitsu! Kẻ thù quá nhiều! Phía trước sẽ không thể phòng thủ được!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ dọn sạch chúng!"

Khi Yorimitsu Minamoto đề xuất rằng ông và Kiara Sesshouin bảo vệ nơi rút lui của mọi người, ông không có ý lười biếng. Thay vào đó, anh ta sử dụng sức mạnh vừa thành thạo để hỗ trợ tiền tuyến ở vị trí dường như ít áp lực nhất, để hiệu quả chiến đấu của anh ta có thể được phát huy cùng lúc ở cả tiền tuyến và hậu tuyến. Nữ chiến binh im lặng niệm chú, đôi mắt tím toát ra khí lạnh màu xanh lam. Khi cô chuẩn bị ném chiếc rìu chiến trong tay ra phía trước đội, chiếc rìu bắt đầu quay với tốc độ cao xung quanh lớp ngoài cùng của đội giống như chiếc đĩa ném có đèn điện. Nó giống như đặt một “thiết bị xay thịt” sắc bén vào đội hình tam giác do chúng tạo thành, tàn nhẫn thu hoạch mạng sống của những kẻ đến gần. 

"Ồ, ngươi thật sự có thể điều khiển được một Bảo Khí mạnh mẽ như vậy... Lai Quang điện hạ thực sự rất ấn tượng sau ba ngày xa cách."

Sesshōin Kiara và Minamoto Yorimitsu cùng đứng ở cuối đội và có cái nhìn rất rõ ràng về trận chiến phía trước - "Rìu Bão Chiến" do Minamoto Yorimitsu kích hoạt giống như một chiếc máy xay thịt trong việc đối phó với binh lính. Những con quỷ nhỏ tiếp xúc với nó hoặc bị lưỡi dao sắc bén cắt làm đôi hoặc bị nướng thành than cốc bởi tia sét rải rác. Số lượng bị bao vây của địch giảm đi rất nhiều ngay lập tức, điều này giúp giảm bớt rất nhiều áp lực cho toàn đội. Có thể nói, mặc dù Minamoto no Yorimitsu đứng sau lưng cô để đối phó với lũ quỷ xảo quyệt xung quanh đánh lén nhưng sự trợ giúp và hỗ trợ từ phía trước của cô là vô cùng mạnh mẽ, gần như có thể sánh ngang với sức mạnh chiến đấu tổng hợp của tất cả các ninja chống quỷ. 

Và sức mạnh đáng sợ này chỉ đến từ chiếc "rìu" trông có vẻ kín đáo đó chứ không phải sức mạnh võ công của chính cô. 

"Kiara, chú ý khi chiến đấu và đừng bất cẩn."

"Đương nhiên, nhà chúng ta sẽ không gây phiền toái cho người khác... Nhưng Laiguang điện hạ, nếu những người khác ở đây không có thời gian trò chuyện và lắng nghe, ngài cũng có thể nói một mình với tôi, lý do lần này hành động một mình sau lưng chủ nhân là gì?"

Minamoto Yorimitsu và Sesshōin Kiara gần như là hai người phụ nữ có sức mạnh khó lường nhất trong đội này. Một trong số họ vẫn còn sức mạnh điều khiển chiếc rìu bão để băm thịt đồng thời giết quỷ, trong khi người còn lại thì thích "ăn" hơn là "đánh nhau". Những xúc tu màu đen bao phủ mặt đất xung quanh cô ấy giống như con mồi. Giống như một cái cây, anh cứ túm lấy những con quỷ đơn độc và nhét chúng vào cái “lỗ” mở ra như một cái lỗ đen ở rốn cô. Ngay cả những con quỷ độc ác và độc ác nhất cũng không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu những con quỷ có kích thước tổng hợp lớn hơn người phụ nữ này hàng chục lần lại bị nhét vào cơ thể của Sesshōin Kiara...

Bởi vì tu sĩ succubus đã "ăn" sinh mệnh đã lâu không được bổ sung, nên khuôn mặt cô toát ra vẻ hồng hào sau khi trận chiến bắt đầu, khiến người ta thắc mắc liệu những con quỷ này có phải là "chất lỏng trong miệng của vợ" với bao bì khó coi hay không - chỉ cần Sesshōin muốn, cô có thể sử dụng những xúc tu quỷ này để một mình canh đường, đồng thời dùng phương thức chiến đấu để ngăn chặn hoàn toàn khả năng lũ quỷ cướp đường rút lui của đội, đến nỗi Minamoto Yorimitsu thậm chí không có cơ hội để giết người. 

“Ngựa sẽ không béo nếu không ăn cỏ đêm, Kiara… Nếu phụ nữ chúng ta không đoàn kết lại để tìm ra lối thoát thì sẽ không có đủ giải pháp cho chuyện gì đó…”

“A~ cậu đang nói về 'vấn đề đó'... À, thực ra, nếu cậu chịu tham khảo ý kiến của tôi, gia đình nô lệ có một số cách thông minh hơn để làm việc đó, nên cậu không cần phải chuẩn bị vất vả như vậy đâu."

"Ta không thông minh bằng ngươi, ta chỉ làm sự tình theo ý thích của mình - đối với 'việc đó', Kiara, thái độ của ngươi luôn rất mơ hồ, xem ra ngươi còn chưa cho ta một câu trả lời rõ ràng? Sao, ngươi có kế hoạch gì khác không?"

"Nhà chúng ta không có kế hoạch gì -- tỷ tỷ, ngươi cũng có thể nhìn ra, nô gia mấy ngày nay ở chung quanh chủ nhân đều quanh co cái đuôi. Không ai nguyện ý chủ động thay mặt nô gia nói chuyện, sợ đắc tội người khác... Cho nên nô gia sẽ giả vờ như không biết chuyện tỷ tỷ nói 'Chuyện đó'. Ta không nghĩ ngươi sẽ làm nô gia xấu hổ chứ?"

Minamoto Yorimitsu không thể đọc được bất kỳ khuyết điểm nào trong lời nói khôn ngoan và bảo vệ của Sesshōin, và thái độ hoàn hảo không ai có thể nhìn thấy ý định của cô là vấn đề lớn nhất - thực tế, Minamoto Yormitsu không thực sự muốn thu phục Sesshōin Kiara, một người phụ nữ không ai có thể nhìn thấu, nhưng để tránh rắc rối thêm, cô luôn cần phải học hỏi từ người phụ nữ này. Nữ tu trong miệng ra một thái độ: có thể chấp nhận giúp mình hoặc không giúp nhau. Ngay cả khi cô chọn phản bội toàn bộ chị em hậu cung và đứng về phía Demiurge, Valkyrie, người không bao giờ thích âm mưu, hy vọng rằng cô có thể bày tỏ quan điểm của mình trước thay vì đâm sau lưng trong khi luôn coi cô như đồng đội. 

Mặc dù sống một cuộc sống khiêm tốn và gò bó hàng ngày, tắm rửa và thiền định trừ giờ đi ngủ và không có ý định hình thành mối quan hệ với bất kỳ ai, Minamoto no Yorimitsu vẫn tin rằng Kiara của Sesshōin có sức mạnh của đôi tay và đôi mắt có thể chạm tới bầu trời và trí tuệ của một nhà hiền triết, và cô không thể phớt lờ anh ta ngay cả khi anh ta chỉ tồn tại trong một căn phòng tối nhỏ. Nếu người phụ nữ này có thái độ không rõ ràng, việc để mắt tới những biến chuyển của cô ấy sẽ khiến Minamoto no Yorimitsu cảm thấy kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, và anh gần như không còn sức lực để giải quyết những rắc rối khác.

"Kiara, cậu thực sự có ý định quan sát ngọn lửa từ phía bên kia à?"

"Tỷ tỷ, ngươi coi trọng sự tín nhiệm và chính nghĩa. Chẳng lẽ muốn nô gia trước mặt ngươi tuyên thệ, để ngươi tin rằng nô gia thật sự chỉ định một góc ổn định sao?"

"Điều đó không cần thiết. Tôi biết chị tôi cũng có những khó khăn riêng - đúng như chị tôi đã nói, từ nay xin hãy tiếp tục sống một cuộc sống có trách nhiệm và chăm sóc chủ nhân." 

Minamoto Yorimitsu cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tuy rằng không hoàn toàn tin tưởng người phụ nữ trước mặt, nhưng cũng không có cách nào khác khống chế nàng, chỉ có thể buông tha nàng. Nữ chiến binh đưa tâm trí của mình ra khỏi đám tu sĩ quỷ xung quanh và tập trung vào trận chiến. Những con quỷ như sóng trở nên thông minh hơn sau khi chúng bị giết theo đợt. Sau khi tập hợp xung quanh đội thập tự chinh, họ không còn tiến về phía trước nữa. Thay vào đó, họ lên kế hoạch tập hợp nhân lực để tấn công những kẻ xâm lược này, tập trung lực lượng vượt trội để giải tán các thợ săn quỷ trong một đòn. 

Mọi người đều có được một giây phút nghỉ ngơi, nhưng so với trận chiến sau đó, vài phút nghỉ ngơi này giống như sự yên tĩnh trước cơn bão, khiến mọi người đều sợ phải thư giãn.

"Chà...rồi trận chiến thực sự sẽ đến."

Với tư cách là lá chắn tiên phong của đội, Cocytus đã chiến đấu chống lại sự tấn công của lũ quỷ lớn nhỏ trong nửa ngày mà không bị rối loạn hô hấp. Rõ ràng, thể lực của anh ta đã được cải thiện rất nhiều sau khi luyện tập "Di Kim Kinh", kỹ năng nội công hàng đầu của Trung Quốc và anh ta gần như đã trở thành một vị thần chiến tranh hoàn toàn không biết mệt mỏi. Asaki Igawa, người tiên phong cùng anh, đang đứng cạnh anh. Chiếc áo choàng của cô bị nhuộm đen bởi máu của quỷ dữ và cô tạm thời mất khả năng che giấu cơ thể. Tuy nhiên, ngoài mớ hỗn độn bẩn thỉu do máu của quỷ gây ra, thủ lĩnh của kunoichi không có gì sai cả. Ít nhất máu đó là của quỷ dữ, và chiếc quần bó của cô không bị tổn hại gì để lộ ra thân hình khêu gợi của cô.

"Nếu Cocytus điện hạ mệt mỏi, ta có thể tiên phong, ngài có thể về phía sau đội nghỉ ngơi..."

So với sự điềm tĩnh của Trùng Vương, giọng điệu của Igawa Ashaji có chút trống rỗng. Dường như cô đã kiệt sức, khiến mọi người có cảm giác xấu hổ vì cô đã dựa vào ý chí để kiên trì cho đến bây giờ. Không giống như Cocytus sử dụng áo giáp côn trùng trên người để chống lại các đòn tấn công của kẻ thù, Igawa Ashaji đã sử dụng phân thân bóng tối và chuyển động tốc độ cao để khiến đối thủ bối rối. Dưới cùng một áp lực chiến đấu, thể lực của cô tự nhiên lớn hơn và tinh thần cũng căng thẳng hơn. Lúc này Cocytus cần nghỉ ngơi nhiều hơn Cocytus. Vua côn trùng bày tỏ sự ngưỡng mộ trước sức mạnh của người phụ nữ này. Mặc dù anh mơ hồ cảm thấy rằng nguyên nhân sức mạnh của cô đến từ sự ngờ vực và không thân thiện của cô đối với anh, nhưng Cocytus không quan tâm đến điều đó.

Sau khi có được trận chiến mà mình hằng mong đợi, Cocytus không còn gì để đòi hỏi nữa. Anh ấy thậm chí còn từ bỏ tính kiềm chế và kiềm chế mà anh ấy duy trì trong cuộc trò chuyện hàng ngày, hoàn toàn quên mất "trí tuệ cảm xúc", thứ mà ngay từ đầu anh ấy đã không có nhiều:

"Igawa điện hạ, người nên đi nghỉ ngơi đi - giỏi đánh lén như ngươi ninja có thể trực diện chiến đấu đã khó rồi. Bây giờ ngươi phải tạo thành một đội hình để chống lại làn sóng tấn công của kẻ thù. Thật sự ngoài dự đoán của ta, ngươi có thể kiên trì đến bây giờ."

"Ồ? Lãnh chúa Cocytus nghĩ... chúng tôi không xứng đáng chiến đấu bên cạnh ngài?"

"Sao dám, ngươi suy nghĩ nhiều quá, Tĩnh Hà điện hạ, tay cầm kiếm của ngươi còn đang run rẩy. Nếu không kịp thời gian nghỉ ngơi, trận chiến tiếp theo có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Xin đừng hành động bốc đồng trên chiến trường..."

Từ góc độ của toàn đội, ý tưởng của Cocytus không hề sai chút nào - Igawa Ashaji lặng lẽ giấu bàn tay cầm dao ra sau lưng. Tuy rằng nàng không tiếp tục dùng miệng phản bác Trùng Vương, nhưng nàng cũng không có ý định lui về phía sau nghỉ ngơi. Đối với Taimanin, mỗi trận chiến là một trải nghiệm sinh tử. Trừ khi được xác nhận rằng họ đã bị đánh bại, Ashaji sẽ không coi việc rút lui là lựa chọn đầu tiên cho dù chỉ có một chút cơ hội chiến thắng. 

Ihe Ashaji không muốn tranh cãi bằng lời nói với người bạn đồng hành tạm thời của mình, nhưng cô cũng không muốn phải chịu đựng bằng lời nói nữa. Nếu không phải lúc này xung quanh đang xảy ra tình huống kỳ lạ, cô thực sự không biết vì lý do gì mà mình lại phải bảo vệ tôn nghiêm của mình và tiếp tục tranh cãi với Cocytus...

"Đây là..."

Trước đây, chiếc "Rìu Bão Chiến" đã tiêu diệt kẻ thù như một chiếc máy xay thịt và thậm chí còn chiếm phần lớn thành quả của toàn đội. Bây giờ, sau trận chiến, nó bay lượn trên đầu mọi người như một con chim ưng sau bữa ăn, và khi ánh sáng mạnh nhất, nó tạo ra những tia sét đáng kinh ngạc tới mọi người bên dưới đội——

"Ư!!!"

Ihe Ashaji lúc đầu cảm thấy cơ thể mình tê dại sau khi bị sét đánh từ chiếc rìu chiến bắn ra. Cô cảm giác như bị điện giật, toàn thân nóng bừng khó chịu. Cơn đau ở phổi do sấm sét gây ra khiến cô gần như nằm xuống đất và nôn mửa. Nó thực sự không thoải mái. Nhưng chẳng bao lâu cô đã mất đi cảm giác bị tra tấn. Sức mạnh của sấm sét đi vào cơ thể cô biến thành một loại năng lượng kỳ lạ nào đó lưu thông dọc theo mạch ma thuật. Nó không chỉ khôi phục lại toàn bộ thể lực và ma lực mà cô đã cạn kiệt trước đó mà còn mang lại cho cơ thể cô một chút sức mạnh tăng lên, như thể sự phù hộ của Chiến Thần đã mang lại cho cô sự tự tin không thể ngăn cản...

"Lãnh chúa Raimitsu..."

Giết quỷ ở đây cũng có thể thu được năng lượng linh hồn, nhưng đội thập tự chinh bí mật không có kênh nào để tiêu thụ năng lượng linh hồn một cách hợp lý - dù là con trai ông ta là Master hay Demiurge, Minamoto Yorimitsu không muốn họ biết rằng ông ta đang bí mật săn lùng thức ăn hoang dã. Đương nhiên, anh ta không thể tiêu một lượng lớn "tiền đen" không rõ nguyên nhân trước mặt hai người để mua đồ từ kho năng lượng linh hồn thuộc quyền quản lý của họ. May mắn thay, "Rìu Bão" thực sự phi thường khi là vũ khí của các vị thần. Không chỉ hữu dụng trong chiến đấu, nó còn có chức năng dùng mạng sống của ác quỷ (tức là điểm năng lượng linh hồn) làm vật hiến tế để đổi lấy sự phù hộ của Valkyrie. Mặc dù việc tiêu thụ năng lượng linh hồn thu được theo cách này trong một lần sẽ ít tiết kiệm chi phí và chức năng hơn so với việc mua các vật phẩm cường hóa khác nhau cho mỗi người trong kho năng lượng linh hồn, nhưng đây là một phương pháp "bán đồ ăn trộm" hoàn toàn có thể tránh được sự giám sát của người khác. Chỉ cần hoạt động săn bắn lén lút ăn cỏ đêm này có thể tiếp tục trong tương lai, cho dù hiệu quả của mỗi lần cường hóa là tối thiểu, thì sự cải thiện tích lũy đối với các thành viên trong nhóm cũng không thể được đánh giá thấp, và nó hoàn toàn xứng đáng với thời gian mà những chiến binh háo hức này đầu tư để nâng cao sức mạnh của bản thân. 

“Có vẻ như tôi không cần nghỉ ngơi, thưa ngài Cocytus.”

"Thật đáng kinh ngạc. Tôi cảm thấy sức mạnh của mình càng trở nên tốt hơn. Tôi luôn nghĩ rằng Minamoto no Raimitsu-sama cũng chỉ là một chiến binh tầm thường như tôi, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại có thủ đoạn thần kỳ như vậy. Có thể nói rằng cô ấy thực sự là một trong những phi tần của quỷ có thể phục vụ thiếu gia. Không... có lẽ cô ấy là người mạnh nhất trong số rất nhiều phi tần của quỷ..."

Không chỉ Igawa Ashaji, mà tất cả mọi người trong toàn đội thập tự chinh đều đã phục hồi thể lực và tăng cường thể lực nhờ sự phù hộ của "Rìu Bão Chiến". Cảm giác được giống như một Valkyrie đứng trên bầu trời và tự mình hát lên một bản nhạc chiến thắng không thể nào tuyệt vời hơn đối với các chiến binh. Ngay cả khi phải đối mặt với lũ quỷ xung quanh đã tụ tập thành quân và đông hơn trước gấp mấy lần thì mọi người cũng không hề sợ hãi. 

Tiếng hò hét chiến đấu lại vang vọng trên vùng đất vô danh này. Khi tôi đang lặn ở thế giới thực, tôi dường như nghe thấy tiếng trống chiến đến từ thế giới xa xôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy trong lòng lo lắng và bồn chồn. Tôi nhìn chằm chằm vào hòn đảo nhỏ cách đó không xa và cẩn thận tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh.

"Đây là...'Đảo Kim Tinh'?"

Nói lời tạm biệt với những đứa trẻ hình người chiến thuật của mình, tôi dịch chuyển đến vùng biển nông gần Đảo Sao Kim dựa trên thông tin do DSR-50 cung cấp, và tiếp cận hòn đảo ở vùng biển sâu nơi không ai có thể tìm thấy, cho đến khi nó xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Tôi không thể giải thích được âm thanh đánh nhau đột ngột trong đầu mình, chỉ có thể lắc đầu và tạm thời quên nó đi. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 191 chương, ngoài ra còn có 1,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orika. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Tiến sâu vào đảo Kim Tinh và đọ sắc với những gã đứng đầu khu vực 3D đến tận bình minh (1)

"Nơi này thật sự rất tuyệt. Những người giàu có tận hưởng theo cách mà tôi, một người mới giàu có, thậm chí không thể sánh bằng..."

Về mặt lý thuyết, các đặc điểm không gian đặc biệt của căn phòng nhỏ màu đen có thể được thay đổi để mô phỏng bất kỳ địa hình nào trên thế giới. Chỉ cần đầu tư đủ năng lượng linh hồn, toàn bộ hệ sinh thái trên trái đất có thể được tái tạo. Với tư cách là chủ nhân của không gian huyền diệu này, tôi không cần phải ghen tị với người khác. Nhưng sở dĩ cảnh sắc thiên nhiên đẹp đến khó quên đó là vì nó là sự sáng tạo của thiên nhiên nằm ngoài tầm với của con người. Thật là một kỳ quan hùng vĩ khi thiên nhiên không tiếc thời gian và chi phí, thể hiện tính thẩm mỹ tuyệt vời của mình đối với mọi sinh vật bằng lòng tốt - bạn phải biết rằng Demiurge và Sebastian đang háo hức hy sinh mạng sống của mình để tôn vinh tôi. Họ sống đạm bạc và bỏ ra rất nhiều tiền để xây cho tôi một “Cung điện ma thuật” sang trọng với tường gạch vàng và sàn đá quý không hề chớp mắt. Tuy nhiên, dù có ngu ngốc và trung thành đến thế, họ cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc xây một hòn đảo nhân tạo để tôi chơi trong căn phòng nhỏ màu đen. Điều này cho thấy nó khó khăn và tốn kém như thế nào. Với điều kiện kinh tế hiện tại của tôi, tôi không đủ khả năng chi trả chi phí sản xuất và bảo trì nó.

Để hoàn thành một thiên đường cấp độ này, cho dù lấy môi trường tự nhiên làm nền tảng thì cũng cần đầu tư rất nhiều nhân lực và vật lực để chuyển hóa chứ đừng nói đến việc bắt đầu từ môi trường tự nhiên. Về cơ bản, tôi sẽ tiêu hết tiền và không kiếm được một xu nào. Với điều kiện hiện tại của tôi, tôi chỉ có thể xây dựng ngôi nhà nhỏ màu đen thành nơi ở và câu lạc bộ giải trí đỉnh cao, nhưng tôi không thể tạo ra thêm loại nghề thủ công kỳ diệu của tự nhiên ở cấp độ này. Từ góc độ này, tôi hiểu tại sao các vị vua từ xưa đến nay đều như vậy. Anh ta bị ám ảnh bởi việc mở ra những lãnh thổ mới và mở rộng lãnh thổ của mình, ngay cả khi đất nước đủ nhỏ để sinh sống, nhưng anh ta luôn chiến đấu không ngừng nghỉ cho những khu vực mà anh ta không còn sức lực để vui chơi và tham quan, ném người dân và vô số tiền của mình vào hố lửa không đáy của chiến tranh. 

Ngay cả việc nhìn thấy hòn đảo ít được biết đến này trước mặt cũng mang lại cho tôi cảm giác chiếm hữu đáng sợ - tôi thực sự muốn biến nó thành của riêng mình để mua vui cho tôi và những người hầu trong hậu cung của tôi. Và rõ ràng là tôi sẽ không nhận được nó thông qua bất kỳ kênh chính thức nào. Tôi có siêu năng lực và lợi thế địa chính trị tuyệt vời mà người bình thường khó có được. Dù tôi muốn gì trên đời này, trực tiếp “cướp” sẽ luôn thuận tiện và hiệu quả hơn…

"Đừng suy nghĩ nhiều, trước tiên xử lý đại phu nhân..."

Để tỉnh dậy khỏi ảo tưởng, tôi lại lao xuống nước và lặn về phía hòn đảo - làn nước biển lạnh lẽo khiến tâm trí tôi dịu đi rất nhiều. Tôi cử động tứ chi như thể sắp lãng phí hết sức lực. Tư thế tuy rằng không tao nhã, nhưng tốc độ cũng không hề chậm. Không lâu sau, tôi bơi tới rìa đảo cách đó vài cây số. Tôi thở dài và bước lên bãi biển. Sau khi rũ bỏ những giọt nước trên người, tôi chào những người tuyệt vời trước mặt:

"Này các em yêu! Chào buổi sáng, đang tắm nắng à?"

Trong đôi mắt ẩm ướt của tôi có thể nhìn thấy, bảy hoặc tám cô gái thuộc các chủng tộc và màu da khác nhau đang nằm trên ghế bãi biển để ngủ trưa yên tĩnh, trong khi đằng xa là cảnh nhàn nhã của một số người đàn ông đang chơi bóng chuyền bãi biển, thỉnh thoảng cười đùa và cổ vũ - giống như DSR-50 đã cho tôi, hòn đảo này là thiên đường cho những người phụ nữ cô đơn đang tìm kiếm niềm vui cuộc sống và họ sống ở đây. Tôi vẫn không biết liệu “Adam” và “Eve” còn sống có trí thông minh và khả năng vượt trội hơn người thường hay không, nhưng xét về mặt thẩm mỹ thì họ quả thực rất xuất sắc. Có thể nói, nam giới và phụ nữ ở đây đều là những người có gen tốt nhất xét về ngoại hình con người. Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt của họ, tôi cảm thấy hơi tự ti và thậm chí còn không đủ can đảm để bắt chuyện với các cô gái ở đây. 

"Ồ... Hôm nay vận động viên thể hình này là khách mới phải không? Tôi không nghĩ là tôi đã nhìn thấy anh ở 'bữa tối' ngày hôm qua..."

May mắn thay, mặc dù khuôn mặt của tôi tầm thường, nhưng dáng người của tôi có thể giáng một đòn giảm kích thước đối với những người đàn ông bình thường - sau khi bơi vào bờ, làn da trần bằng đồng ở phần thân trên của tôi rắn chắc và đáng tin cậy như một bức tượng đồng tinh xảo. Nó chứa đầy sức mạnh bùng nổ và có tính thẩm mỹ của cơ thể con người. Nếu không có hạt giống quỷ tăng cường, thông qua tập luyện và ăn kiêng gần như không thể duy trì được vóc dáng này. Sự táo bạo của các cô gái ở đây cũng cho tôi một cái nhìn mới: Phần thân trên của tôi có thể nói là “đẹp và ngon” đối với phụ nữ nhưng họ chỉ đơn giản nếm thử bằng mắt rồi mới tập trung vào phần thân dưới của tôi. Chiếc quần bơi bó sát ôm lấy cặp mông châu Á của tôi, khiến những đường nét tuyệt vời ở phần dưới cơ thể của tôi rõ ràng như phần thân trên của tôi trước mặt người phụ nữ. Mặc dù tôi vừa mới bơi ra khỏi làn nước biển lạnh giá nhưng dương vật và tinh hoàn của tôi dường như không hề bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ. Nó vẫn giữ nguyên hình dáng khiến các quý cô phải ngoái nhìn. Nói một cách phóng đại thì trông giống như một chai Coke bị nhét vào quần bơi vậy. Chỉ riêng đường nét kỳ lạ này đã khiến một số cô gái da trắng cởi mở hơn dùng ánh mắt để quyến rũ và trêu chọc tôi khi họ nhìn tôi. 

Những người đàn ông chơi bóng rổ trên đảo đều có thể lực tốt nhưng so với một kẻ rắn rỏi như tôi thì họ chỉ là một lũ gà. Họ gầy đến mức có thể nâng ba người bằng một tay. 

"Đúng vậy, hôm nay ta mới tới, ta là nàng tiên cá hoàng tử từ biển khơi đi lên..."

"Hoàng tử nàng tiên cá? Haha ~ Ngươi thật buồn cười - nếu ngươi thật sự là hoàng tử nàng tiên cá, vậy ngươi làm sao thay đuôi cá bằng chân người? Chẳng lẽ ngươi cũng dùng giọng hát của mình để giao dịch với mụ phù thủy?"

"Nếu thực sự có phù thủy dưới biển... Hãy tin tôi đi, em yêu, tôi nhất định sẽ có cách khiến cô ấy làm bất cứ điều gì cho tôi..."

Việc một người đàn ông là một tay xã hội đen hay một kẻ tục tĩu chủ yếu phụ thuộc vào việc anh ta có đủ sức quyến rũ khiến họ nghiện khi tán gái hay không - sau một thời gian dài đắm mình trong giới phụ nữ, sự tự tin và tài hùng biện của tôi đã trở thành "vũ khí thông thường" tốt nhất bên cạnh siêu năng lực. Tôi vừa gặp các cô gái. Những cô gái đang trêu chọc tôi bằng những lời lẽ hóm hỉnh đều mỉm cười. Ngay cả khi một trong những người đẹp tóc vàng ngồi xuống và dùng khăn lau những giọt nước xung quanh mình, cô cũng không bị từ chối. Tôi đoán người đẹp này cũng thấy tôi rất thú vị và chắc chắn cô ấy muốn biết nhiều hơn về tôi. 

"Tên tôi là Givenchy, tôi chưa xin lời khuyên..."

"Rachel, ngài Hoàng tử người cá."

"Rachel...tên thật là hay - chúc mừng cô Rachel, người mà tôi sẽ không bao giờ quên chỉ sau một cái nhìn."

Người phụ nữ tóc vàng tên Rachel đưa cho tôi một ly cocktail và cụng ly với tôi thay vì bắt tay như một nghi thức kết bạn với tôi. Đồ uống giải khát làm tôi vui lên. Ngồi cạnh chiếc ghế bãi biển của Rachel, tôi dần thả lỏng cơ bắp căng cứng sau khi bơi và bắt đầu quan sát tình hình xung quanh: khung cảnh, cơ sở vật chất và thành phần nhân sự ở đây nhìn chung không khác nhiều so với những gì DSR-50 nói. Đó là thiên đường trần gian và Vương quốc của Chúa khiến con người có cảm giác mơ màng rằng sau khi chết chỉ có thể đến đây để hưởng phước lành. Nhưng DSR-50 nói với tôi rằng đây là Vườn Địa Đàng để đàn ông và phụ nữ tận hưởng khoái cảm, và đó là một xã hội nguyên thủy, nơi không có sự kiềm chế về mặt đạo đức và mọi người có thể tùy ý làm loạn. Tôi không nhìn thấy - chưa kể khi tôi từ dưới nước lên bờ và đi thẳng đến khu vực nghỉ ngơi của các mỹ nhân này, những người đàn ông ở phía xa cũng không có phản ứng gì cả. Như thể họ không coi tôi là đối thủ cạnh tranh và phớt lờ tôi chút nào. Ngay cả các bạn nữ ở đây lúc đầu cũng chỉ trêu tôi như một trò đùa, sau đó lại tiếp tục nghịch điện thoại. Họ không có phản ứng gì khi tôi ngồi giữa đám phụ nữ, điều này khiến tôi hơi lạ:

"Đây có phải là 'Đảo Sao Kim' không? Chắc chắn tôi đã đến đúng nơi. Tại sao bầu không khí ở đây lại giống như một khu nghỉ dưỡng được bố trí đặc biệt cho những công chức đã nghỉ hưu..."

“Đây thực sự là lần đầu tiên cậu đến đây à?”

"Đúng."

“Nhưng rõ ràng hôm nay không có con tàu nào đi qua…”

"Đã bảo là tôi từ biển bơi lên mà! Đừng nhắc tới. Hôm qua tôi mới thi TOEFL, nếu không thì khó nói chuyện với anh lắm..."

Sự vô nghĩa của tôi khiến Rachel cảm thấy bất lực. Cô không phải là một cô bé tin vào chuyện cổ tích và cho rằng dưới nước có nàng tiên cá thực sự. Nhưng như cô ấy thấy, hôm nay không có tàu nào đến gần hòn đảo - nếu tôi nói rằng tôi đến đây bằng cách bơi ngược dòng hải lưu và sóng gió từ đất liền cách xa hàng trăm km và có thể bị cá mập hoặc các mối đe dọa khác giết chết bất cứ lúc nào, cô ấy vẫn muốn tin vào lời giải thích đơn giản và thô thiển rằng tôi là "Hoàng tử nàng tiên cá". 

Xét cho cùng, truyện cổ tích và truyện khoa học viễn tưởng về bản chất là sai sự thật và không có sự khác biệt. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi ở đây tìm cái gì?"

"Anh đang tìm kiếm cái gì... đương nhiên là anh đang tìm kiếm tình yêu đích thực! Ví dụ như tôi muốn chủ động làm quen với một cô gái xinh đẹp như cô Rachel..."

“Anh đến đây để săn phụ nữ trên đảo à?”

"Ừm... Phải nói là tôi nảy ra ý tưởng tìm tri kỉ - tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu họ có thể hòa hợp về mặt thể chất."

Nếu không thì? Các anh mỹ nam các anh ngày ngày sống trên hòn đảo này, không phải để tận hưởng cuộc sống và tìm kiếm hứng thú với người khác giới, làm sao có thể tạo ra giá trị sản xuất nào? - Câu hỏi của Rachel đơn giản đến mức tôi sớm phát hiện ra mánh khóe trong đó, và bắt đầu giả vờ im lặng, cố gắng tiếp tục nói chuyện với cô ấy. Người phụ nữ này rõ ràng không phải là loại người im lặng. Thấy tôi im lặng, cô chủ động nói tiếp, tạo cơ hội cho tôi tìm hiểu thêm về những bí mật của hòn đảo này. 

"Mặc dù lúc mới tới đảo nam nhân đều chủ động như ngươi bây giờ, nhưng trong vòng một tháng, bọn họ sẽ đến đó chơi bóng, chơi suốt ngày và hẹn hò với phụ nữ trong bữa tiệc cho đến tận tối."

"Ồ? Ý bạn là gì, ở đây có giải bóng chuyền với tiền thưởng hậu hĩnh à?"

"Không, bọn họ thậm chí còn tự mình kéo lưới lên, chỉ là để tập thể dục để giữ sức - chăm sóc các cô gái ở đây là một công việc khó khăn. Một số người đàn ông cũng mạnh mẽ như bạn khi họ mới đến đây, nhưng chẳng bao lâu nữa... à, phải nói rằng về mặt giảm béo, nơi này rất hiệu quả, và tôi dù muốn cũng không thể dừng lại."

Hóa ra là như vậy, đất canh tác trên hòn đảo này gần như khiến đàn gia súc kiệt sức nên đàn ông sẽ giữ vẻ khắc kỷ và chơi bóng chuyền bãi biển vào ban ngày, thay vì trút hormone dư thừa quanh những “thịt viên” xinh đẹp không kém của các quý cô này. Tôi trầm ngâm nhìn những người đàn ông ở phía xa dường như đã tìm thấy đủ hạnh phúc giữa những người đồng giới, vừa gật đầu đồng tình với Rachel, tôi vừa đặt ra những câu hỏi cho riêng mình và tiếp tục đào sâu hơn vào những bí mật ở đây:

"Tôi hiểu rồi, có vẻ như những quý ông này đang thực sự làm việc chăm chỉ - nhưng đã đến mức này thì tại sao không kết thúc kỳ nghỉ của mình và trở lại cuộc sống bình thường? Dù sao thì... à, bạn thấy đấy, kiên trì đến mức này chỉ là điều vô nghĩa, thậm chí có thể mất mạng, phải không?"

"Ồ ~ Hỏi câu này có nghĩa là bạn thực sự không biết gì về 'Đảo Sao Kim' này... Vậy bạn có muốn thỏa thuận với tôi không?"

"Thỏa thuận gì?"

“Ở lại với tôi một buổi sáng, để tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ nói cho bạn biết lý do tại sao những người đàn ông đó lại cố chấp…”

Vừa nói, Rachel vừa đưa tay chạm vào cặp mông săn chắc của tôi, xoa qua lại, liếm môi và dùng ánh mắt dụ dỗ tôi. Vẻ mặt của cô ấy giống như một yêu nữ đã cởi bỏ lớp ngụy trang và dường như không có ý định kìm nén ham muốn của mình. Có thể có được một người phụ nữ trước khi liên lạc với Helena Douglas và biết thêm về nơi này thực sự là bước đi đầu tiên an toàn đối với tôi. Mặc dù có một số rủi ro khi quan hệ một cách hấp tấp với một phụ nữ ở đây, nhưng tôi không còn lựa chọn nào vào lúc này, và người đẹp tóc vàng tên Rachel này quả thực đủ nóng bỏng về ngoại hình và dáng người. Quan hệ với cô ấy dù sao cũng không lỗ nên tôi gật đầu đồng ý với điều kiện giao dịch của cô ấy mà không cần suy nghĩ.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ rực của tiểu thư. Với nụ cười tự hào của em, tôi nắm tay em từ mông ra trước, yêu cầu em xoa “chai nước uống” đã khiến các cô gái ngạc nhiên trước đó xuyên qua chiếc quần bơi chưa khô:

"Thật vinh dự cho tôi khi được dành thời gian với một quý cô quyến rũ như cô Rachel...vậy chúng ta sẽ giải quyết chuyện đó ở đó hay chúng ta sẽ đến phòng cô?"

Ba giờ sau, cuối cùng tôi cũng hiểu được nguyên lý hoạt động của hòn đảo này từ miệng Rachel - tôi thở hổn hển và ấn cô gái tóc vàng xuống giường rồi đưa mạnh vào trong cô ấy. Con cặc khổng lồ ra vào hai lỗ thịt rất ngon của cô. Cô túm lấy tấm trải giường và gầm lên dữ dội, giống như một con báo cái bị thợ săn mắc bẫy. Trong khi phục vụ sự chết tiệt của tôi, cô ấy trút những ham muốn bị kìm nén bên trong ra bên ngoài.

"CÓ! CÓ! ôi Chúa ơi!!! ĐẨY NÓ VÀO LÔNG CỦA TÔI!! ĐẨY SÂU!!!"

"Mẹ kiếp! Đồ khốn nạn... Hãy để tôi đụ cái lồn và lỗ đít của bạn!"

Rachel có lẽ là người phụ nữ lớn tuổi nhất mà tôi từng quan hệ. Mặc dù tôi thường rất vui vẻ chơi trò chơi mẹ con với một vài phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành trong căn phòng tối nhỏ, nhưng trên thực tế, do mối quan hệ "nữ thần", cơ thể của Christine và nhóm nô lệ tình dục của mẹ cô về cơ bản là ở trạng thái trẻ khoảng 25 tuổi, và vẫn có một số khác biệt so với Rachel, người đã hơn 30 tuổi ngay cả khi cô duy trì tốt. Đừng đánh giá thấp sự chênh lệch tuổi tác 5 tuổi này. Đối với phụ nữ, độ tuổi 25-30 là độ tuổi ham muốn tình dục bắt đầu dâng trào và bản năng sinh sản ở mức mạnh nhất. Phụ nữ có thể lực tốt, ham muốn mạnh mẽ, nhanh hồi phục. Phụ nữ vừa kết thúc thân phận con gái và bước vào trạng thái làm vợ bắt đầu đè bẹp đàn ông trên giường vào lúc này. Việc lặp đi lặp lại câu “Tôi muốn nhiều hơn” với đàn ông mỗi đêm chẳng khác nào lời thì thầm độc ác của quỷ dữ, buộc các đồng bào nam phải qua đêm trên ghế sofa trong phòng khách ôm cây dâu tây ngâm nước, thậm chí không dám nhìn vào phòng ngủ.

Nếu những cô gái trẻ và non nớt giống như những chiếc xe thể thao, phản ứng nhanh nhạy và tiếng động cơ gầm rú chỉ bằng một cú chạm nhẹ, thì những quý cô trưởng thành lại giống như những chiếc xe địa hình. Họ phải nhấn ga xuống phía dưới để tăng tốc hết mức có thể. Đà chạy và tiếng gầm rú thô ráp của động cơ diesel có thể khiến một nam nhi như tôi, người không dám toàn lực tung hết sức lực lên một cô gái, có được khoái cảm phi nước đại. Còn về con Mustang lông vàng dưới háng tôi lúc này, có lẽ không còn có thể miêu tả đơn giản là một chiếc xe địa hình nữa - cảm giác nhét và kéo con cặc vào trong âm đạo đầy bùn của Rachel giống như bị mắc kẹt trong đầm lầy và cố gắng hết sức để tự cứu mình. Chỉ riêng sự kích động của các cơ cũng có thể khiến cặc tôi run lên vì khoái cảm chứ đừng nói đến việc hợp tác với tôi. Những lực đẩy và lực đẩy liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn theo hướng ngược lại. Năng lượng chó cái của người phụ nữ nổi lên, và cô ấy theo nhịp của tôi với những đòn phản công mạnh mẽ gần như khiến xương hông của tôi vỡ vụn. Có trời mới biết có bao nhiêu thanh niên lông lá như tôi có thể ăn thịt con điếm nữ tóc vàng da trắng này nếu không phải nhờ sức mạnh cơ thể do hạt giống quỷ gây ra! 

Bây giờ tôi rất kính phục những người đàn ông đang chơi bóng chuyền bãi biển bên ngoài - họ thực sự giỏi như thần và ác quỷ với thân xác phàm trần, và họ có thể sống sót trong một tháng dưới sự áp bức của những người phụ nữ giàu có này. Theo tiêu chuẩn phàm trần, cả sức mạnh thể chất và tinh thần đều được nâng cao...

"Tiếp tục! Tiếp tục tiến vào! Đi sâu hơn... Đúng! Đúng!! Thế này, bạn chỉ cần đến đây để trở nên mạnh mẽ!!"

Cái mông thịt quá dày của Rachel buộc tôi phải lắc hông thật mạnh khi đâm. Tôi phải để bao quy đầu của mình cọ sát vào âm đạo đầy chất lỏng màu trắng dính của cô ấy để người phụ nữ này có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ. Nếu tôi thậm chí nghỉ ngơi để lấy lại hơi, tôi sẽ bị con khốn này thúc giục làm như vậy, khiến tôi đau đầu. Vốn liếng và thể lực đều không thể thiếu khi chơi với một tiểu thư có cặp mông đầy đặn như vậy. Nếu dương vật của người đàn ông dưới 15 cm, anh ta có thể bị mông cô ép ra khỏi ống sinh sản trong quá trình đẩy, thậm chí anh ta sẽ không đủ tư cách để đi vào cơ thể cô. May mắn thay, tôi đã mang theo một con gà trống để chơi trò chơi kinh dị này. Tôi, người có nhiều kinh nghiệm với phụ nữ, nhìn thấy thân hình cường tráng và đường cong cường điệu của con chó cái này nên đã đặc biệt sử dụng các thủ thuật ma thuật để tăng kích thước của mình, biến dương vật của tôi thành một bắp ngô to tròn và trưởng thành. Sau đó, khi đưa nó vào cơ thể cô ấy, tôi có thể xuyên qua gần 30 cm các nếp gấp thịt bên trong và bên ngoài và đến được tử cung, giúp chú ngựa con tóc vàng xinh đẹp này tận hưởng trọn vẹn cảm giác được người cưỡi. 

"Con có thấy vui không? Con có thấy vui khi bố làm tình với con không? Hả?"

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Bạn là bố của tôi...bạn là bố của tôi! Hãy làm tình với tôi đi, miễn là bạn tiếp tục làm tình với tôi, bạn sẽ ổn thôi!! Oh ồ ồ ồ!!!"

Thành thật mà nói, mặc dù ham muốn tình dục của Rachel mạnh đến mức tôi đã không nghỉ ngơi trong vài giờ, nhưng chỉ cần tối qua tôi không chơi trò chơi bi thép, tôi vẫn không cảm thấy khó khăn khi làm những công việc nặng nhọc như đóng cọc - Chúa mới biết những người phụ nữ giàu có với đôi mắt trên đầu này sẽ làm gì khi tỉnh táo. Dù họ có vui vẻ thế nào thì tôi cũng phải trân trọng cơ hội được trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của họ. Tốt nhất là đập nát con ngựa ngoại dưới háng của tôi thành từng mảnh chỉ bằng một phát, trực tiếp biến nó thành một con điếm nô lệ không thể sống thiếu con cặc của tôi. Chỉ khi đó tôi mới có được nền tảng cho bước đi tiếp theo một cách an tâm.

Rachel mong tôi có thể cống hiến sức lực của mình để phục vụ cô ấy, để cô ấy, một người phụ nữ trưởng thành đã bước vào trạng thái ham muốn tình dục mãnh liệt có được sự thỏa mãn như mong đợi từ lâu. Tại sao tôi không có cùng ý tưởng? Nếu cô ấy cảm thấy tốt một lần, cô ấy sẽ không bao giờ quên tôi nữa. Cho dù bị tôi đóng vai nô lệ tình dục, cô ấy cũng sẽ không hối hận chứ?

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 191, ngoài ra còn có 20.000 từ truyện ngắn trước đây của Orika. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177: Tiến sâu vào đảo Kim Tinh và đọ sắc với những gã đứng đầu khu vực 3D đến tận bình minh (2)

"Ohhhhhhh!!! Vào đi! Chết tiệt vào bụng mẹ!! Ohhh!! Chết tiệt!!!"

Tôi từng bước kiểm tra giới hạn của Rachel, con cặc sưng tấy của tôi dày lên đủ để mở xương hông của cô ấy, đẩy ra một chỗ phình đáng sợ trên cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy, thậm chí còn để tử cung của cô ấy bị cạy mở và lấp đầy bởi cái quy đầu độc đoán và vô lý của tôi - nếu cô ấy không phải là người phụ nữ của riêng tôi, cô ấy sẽ không đùa giỡn với nó. Tôi cảm thấy thật tệ, mặc dù trên danh nghĩa tôi đang làm công việc vịt nhưng tôi hoàn toàn có thể thể hiện kỹ năng và sức mạnh của mình trước Rachel, một con ngựa cái tóc vàng khỏe mạnh mà không gặp bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Đó cũng là một điều hiếm thấy đối với tôi, người luôn cẩn thận để tránh làm bị thương những nô lệ tình dục hậu cung khi làm tình với họ. 

Suy cho cùng, khi khả năng của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, ngoại trừ phù thủy Kiara của Sesshōin, người có thể hồi phục dù tôi có làm tình thế nào, thì những người phụ nữ còn lại trong cung điện quỷ của tôi đã khiến tôi ngày càng không thể buông tay...

"Mẹ kiếp! Bắn chết ngươi đi!"

Cuộc ân ái kéo dài hàng giờ đồng hồ mà không hề nghỉ ngơi. Tôi chỉ cố gắng hết sức để “phục vụ cô ấy” như tôi đã đồng ý với Rachel trước đó. Tôi dùng hết sức lực để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh nhiều lần, tôi mê sảng. Cuối cùng khi tôi có cảm giác xuất tinh, người đẹp bãi biển đáng thương này, người có chú ngựa con tóc vàng bụ bẫm đã bị tôi lạm dụng, không có phản ứng. Vào giây phút cuối cùng, tôi đã ôm chết người phụ nữ mà tôi đã đụ và đi sâu vào đó. Với một tiếng gầm thô bạo, tôi phun hết tinh dịch vào lỗ đít nóng bỏng của Rachel, cảm nhận được sự co thắt theo bản năng của cơ thể cô ấy trong im lặng, cuối cùng Yu nằm kiệt sức bên cạnh và thở hổn hển dữ dội - Cơ thể Rachel đã phải chịu đựng quá nhiều ham muốn đen tối của tôi. Loại tình dục đủ giết chết một người phụ nữ sau đó đã hoàn toàn biến cô ấy thành một con búp bê giẻ rách rách nát. Khuôn mặt thanh tú của cô để lại cảm giác hài lòng vặn vẹo do cái chết đang đến gần, lớp trang điểm thanh tú của cô đã bị nước bọt và nước mắt của chính cô làm lem, khiến người nhìn không thể chịu nổi. Điều đặc biệt đáng nói là sau khi tôi xuất tinh, nét mặt cân đối và bảy lỗ của cô ấy đã khiến tinh dịch chảy ra không hợp lý do tôi xuất tinh với số lượng khủng khiếp. Con cặc của tôi bắn tinh dịch từ lỗ đít vào cơ thể cô ấy như một khẩu súng nước áp suất cao. Những chất lỏng dính đó Dưới áp lực cực lớn, các cơ quan bên trong cơ thể cô ấy vỡ tung lên cao, xuyên qua túi dạ dày và thực quản lên đỉnh hộp sọ, khiến chiếc túi da trắng ngần xinh đẹp này thấm đẫm và chứa đầy tinh dịch của tôi. Toàn bộ cơ thể giống như một mẫu vật được ngâm trong formalin cùng với tinh dịch của tôi. Nó trông rất đáng sợ. 

"Chết tiệt, ngươi có thể sống sót sau chuyện này. Con khốn này thật sự là người bình thường sao?"

Vừa rồi, khi ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm và cảm giác xuất tinh mạnh nhất, tôi thực sự nảy ra ý định giết Rachel hoàn toàn bằng khoái cảm tình dục. Nhưng điều đáng kinh ngạc là do sự quậy phá của tôi mà vài giờ trước Rachel đã thay đổi từ vẻ đẹp bãi biển thành miếng thịt xông khói bốc mùi như bây giờ. Dù rất xấu hổ nhưng cô ấy vẫn có giọng điệu không thực sự chết trên giường - hạt giống quỷ luôn theo dõi các thông số sinh lý của bạn nữ đã báo cáo với tôi về cơ thể của Rachel Sự bất thường của cơ thể, ham muốn tình dục khác thường và đặc điểm thể chất cực kỳ bền bỉ đều cho thấy rằng con chó cái này không phải là một phụ nữ loài người bình thường đến đây để nghỉ dưỡng, mà là một "con lai" với huyết thống sống cao cấp, tương tự như những người yêu thích Taimanin của tôi đã thừa hưởng một số dòng máu cổ xưa. 

Vốn dĩ tôi chỉ định chơi đùa với người phụ nữ này một cách thoải mái, nhưng sau khi xác nhận cơ thể của cô ấy là bao cát tốt nhất khó tìm trên đời, thói quen sưu tầm của tôi lại bộc phát, và tôi không thể giúp cô ấy tự quyết định vận mệnh của mình từ nay về sau. Tôi có ý định khuất phục hoàn toàn Rachel, nhưng việc sử dụng Sharingan để thực hiện thôi miên ảo ảnh tuy tiện lợi nhưng cũng tiêu tốn rất nhiều tiền. Việc sử dụng thường xuyên gây áp lực lớn lên sức mạnh ma thuật và tinh thần của bản thân, điều này khiến tôi hơi lo lắng về việc liệu mình có trở nên giống như Itachi ở tuổi của anh ấy hay không. Cận thị 600 độ - May mắn thay, lần xuất tinh trước đó của tôi đã trực tiếp phá hủy hệ tuần hoàn bên trong của Rachel. Giờ đây, bằng cách sử dụng các loại ma thuật nô lệ có trong hạt giống của quỷ, tôi có thể sử dụng tinh dịch làm phương tiện để ăn mòn ý chí, biến đổi cơ thể và rèn luyện linh hồn của cô ấy. Đột nhiên gặp phải loại dâm đãng đỉnh cao mà tôi không cảm thấy xấu hổ khi chơi cùng, không chỉ khiến tôi rất thỏa mãn ham muốn tình dục của mình mà còn cho phép tôi kết thúc quan hệ và chuyển sang chế độ hiền nhân để làm thí nghiệm trên người trong một thời gian, biến con chó cái này hoàn toàn thành một "hộ vệ của quỷ vương" hoàn toàn phục vụ tôi, khiến cô ấy có đủ tư cách làm vệ sĩ và bạn tình tạm thời của tôi khi tôi đến thăm hòn đảo này. 

"Rachel, từ giờ trở đi em sẽ đi theo anh và làm nô lệ tình dục trong bao cát của anh."

Cơ thể của Rachel chứa gen di truyền của một con quỷ nào đó. Tinh dịch của tôi đã kích hoạt tiềm năng của cô ấy, hoàn thiện những khuyết điểm của cô ấy khi là con người và khiến cơ thể cô ấy đạt đến cấp độ của một nữ siêu nhân. Người ta ước tính rằng rất khó để giết cô ấy bằng vũ khí nhiệt thông thường trong thế giới thực. Ngoài sức mạnh thể chất, kiểm soát tinh thần cũng là sự điều chỉnh không thể thiếu khi tôi khuất phục người hầu của mình - tôi tiêm toàn bộ tinh dịch còn lại vào não và cột sống của cô ấy, thay thế dịch tủy sống, ướp não cô ấy trong tinh dịch của mình và để tinh trùng của tôi tiếp tục cưỡng hiếp tế bào não của cô ấy. Sự biến đổi và xói mòn mức độ thể chất này thậm chí còn hiệu quả hơn so với việc kiểm soát tinh thần thuần túy. Trừ khi Rachel có thể rút hết tinh dịch tích tụ trong não và thay thế nó bằng chất dịch cơ thể của chính mình mà vẫn bất tử, nếu không cô ấy sẽ không có khả năng thoát khỏi tôi và lấy lại sự tỉnh táo. 

Độ ổn định của việc bẻ khóa phần cứng của thiết bị điện tử cao hơn nhiều so với độ ổn định của việc bẻ khóa phần mềm và điều này cũng đúng đối với cơ thể con người. Khi Rachel tỉnh dậy sau cơn hôn mê cực khoái, cô ấy đã trở thành nô lệ trung thành của tôi. Sau khi tôi dành vài giờ phục vụ chú ngựa con tóc vàng này và chơi đùa với nó, cuối cùng cũng đến lượt Rachel phục vụ tôi. 

"Quỷ Thần bệ hạ... chủ nhân của ta... ngài nghĩ thế nào về sức mạnh này? Ngài có thấy thoải mái không?"

"Cố gắng lên... ừm... đúng vậy, nó thật sự rất mạnh, giẫm lên ta cảm thấy rất tuyệt - không cần dè chừng, ta thích sức mạnh của ngươi, ngươi có thể làm hết sức có thể..."

Hai chúng tôi tắm vịt bằng quýt đơn giản, sau đó tôi nằm thoải mái trên giường, để Rachel trẻ lại bước lên người và mát-xa kiểu Thái cho tôi. Con khốn này tuy rất hèn hạ với ta nhưng vẫn giữ tính khí nghịch ngợm tận xương tủy. Anh ấy không thể nói mình không dịu dàng hay nghiêm túc khi đối mặt với đàn ông, nhưng ít nhất anh ấy không hề đắn đo. Rachel đã rất mạnh sau khi được tôi tăng sức mạnh. Bây giờ tôi đang bị người phụ nữ này giẫm mạnh lên lưng và đùi, điều này giúp tôi thư giãn hoàn toàn các cơ bắp vốn hơi mệt mỏi vì bơi lội và quan hệ tình dục. Xét về tác dụng massage thì cô nàng này là người phụ nữ quyền lực nhất mà tôi từng thử. Tôi muốn cô ấy trở thành nhân viên mát xa hoàng gia của tôi, người chuyên xoa bóp lưng cho tôi để giảm bớt mệt mỏi sau khi quan hệ. 

"Thật thoải mái, Rachel...bạn mát xa thật giỏi...ồ..."

"Thật sao? Massage ngoài massage thì sao? Chủ nhân, ngài có muốn nô lệ của ngài cung cấp cho ngài một số dịch vụ khác không?"

"Không, không, không, chỉ cần xoa bóp cho tôi, xoa bóp đi. Nếu ngươi có bản lĩnh tuyệt vời như vậy, sao lại cố gắng ra ngoài lề? Nếu ngươi chỉ cần massage cho tôi một cách nghiêm túc, tôi sẽ luôn thích. Thật sự..."

Một người phụ nữ không hề có ác cảm với tôi nhưng lại bị tôi bắt và chơi đùa vì tài năng phi thường của cô ấy. Tôi không thể nói rằng tôi yêu Rachel rất nhiều, nhưng ít nhất tôi có ấn tượng tốt trên mức trung bình về cô ấy. Ngoại trừ việc thô bạo khi bộc lộ ham muốn tình dục, tôi muốn đối xử nhẹ nhàng và tốt với cô ấy vào những lúc khác - tôi không làm tổn hại đến trí nhớ của Rachel, cũng không muốn ép buộc tính cách của cô ấy, ngoại trừ việc ép cô ấy nghĩ rằng tôi là chủ nhân của cô ấy. Cho dù có dùng cách thao túng nào với cô ấy, thì sự khao khát ham muốn tình dục và chủ động tấn công đàn ông của con chó cái này sẽ không thay đổi. Tuy nhiên, chỉ sau nửa giờ giẫm lên lưng tôi, cô ấy đã nóng lòng muốn ngồi lên tôi. Trong khi xoa bóp cột sống của tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng cọ qua lại vào đùi tôi. Dường như vết sẹo đã lành và cô ấy đã quên đi nỗi đau, cô ấy muốn làm chuyện đó với tôi một lần nữa. 

“Nhưng vì Chủ nhân là một con quỷ ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, nên sẽ tốt hơn nếu cậu trải qua một khóa huấn luyện đặc biệt với tôi cho 'bữa tiệc tối' hôm nay, phải không?"

Rachel đang cố kiếm cớ để tôi đụ cô ấy. Để làm hài lòng tôi, cô ấy đã cung cấp tất cả thông tin về "Đảo Sao Kim" này - con người là loài có thể phát huy hết khả năng của mình trong trạng thái căng thẳng thích hợp. Là một khu nghỉ dưỡng, bản thân hòn đảo này không có điều kiện để gây áp lực cho người dân sinh tồn nên phải bổ sung nhân tạo. “Cơ chế trò chơi” làm tăng thêm sự thú vị cho nam giới và phụ nữ khi thưởng thức tại đây: hàng đêm, một sự kiện cuồng nhiệt tình dục mang tên “Bữa tiệc tối” sẽ được tổ chức bên trong hòn đảo. Những người tham gia nam sẽ được đánh giá dựa trên thời gian quan hệ, sự hài lòng của đối tác, kỹ năng yêu đương, v.v. và “bậc thầy tình dục” có số điểm cao nhất mỗi đêm sẽ được thưởng 100.000 USD. Nếu một người đàn ông có số điểm cao nhất trong ba ngày liên tiếp, Helena Douglas, nữ hoàng của hòn đảo, sẽ trao cho anh ta một giải thưởng lớn bí ẩn như một phần thưởng bổ sung. 

Có những phần thưởng, thử thách và sự cám dỗ của một giải thưởng bí ẩn. Tất nhiên, những người đàn ông đến hòn đảo này sẽ không lãng phí sức lực trong ngày sau khi hiểu rõ luật lệ ở đây. Và một khi đàn ông mất đi ham muốn săn bắn, phụ nữ cũng trở nên lười biếng vào ban ngày. Thời gian trôi qua, cặp đôi này đã hình thành nên những luật bất thành văn mà tôi đã thấy khi lần đầu tiên đến đây. Ban ngày, họ chơi bóng tận hưởng làn gió nhẹ và ngầm thỏa thuận không can thiệp vào nhau. Về đêm, cả hai bên đều nỗ lực sống sót đến ngày mai, khiến “Đảo Sao Kim” này về đêm rực sáng rực rỡ, sống động hơn ban ngày gấp nhiều lần. 

"Này, con khốn này, ngươi còn nghĩ ra cái cớ này chỉ để cho ta đụ ngươi - tối nay hãy thi đấu thật tốt và giúp ta loại bỏ thêm một vài đối thủ nữa. Tùy tình huống, ta sẽ thưởng cho ngươi một ít phần thưởng... Ừ, ừ... giúp ta duỗi tay nào... ồ ~"

Không có người phụ nữ ngây thơ và trinh nguyên nào có thể đến hòn đảo này để vui chơi. Tất cả chúng ta đều là phụ nữ. Một con điếm như Rachel, do tuổi tác có ham muốn tình dục mạnh mẽ và dụ tôi lên giường mà không hề nói chuyện với tôi, từ lâu đã trở thành một “chiếc xe buýt” nổi tiếng trên hòn đảo này. Cô phải tiệc tùng với hơn chục người đàn ông mỗi đêm cho đến khi bất tỉnh trước khi ngủ được. Đúng là háng của cô đã thối rữa đến mức không thể tệ hơn được nữa nếu không có bí mật bên trong cơ thể cô. Dòng máu ma thuật đã giúp cô thanh lọc sự bẩn thỉu. Tôi sợ rằng mình có thể ngửi thấy mùi hôi thối bốc ra từ âm hộ của cô ấy dù ở rất xa. Sau một thời gian dài chơi trò chơi tình yêu trong sáng với những đứa con hậu cung của mình, tôi không muốn xóa bỏ bản chất của phụ nữ. Tôi cho phép Rachel tiếp tục tìm người đàn ông khác để quan hệ tình dục sau khi bị tôi chinh phục. Nó cũng lấp đầy khoảng trống trong bộ sưu tập "xe buýt" của tôi và mang lại cho bộ sưu tập đồ chơi của tôi sự đa dạng phong phú hơn. 

"Ừm, những người đàn ông khác... mặc dù một số tên đó quả thực khá tốt, nhưng sau khi nếm thử gà trống của chủ nhân, cơ thể của những con đực bình thường thực sự là... Chà, bạn cũng phải biết rằng họ không thể so sánh với bạn - nhưng tôi vẫn sẽ giúp bạn. Dù sao, tôi chưa bao giờ thấy ai giành được ba chức vô địch liên tiếp ở hòn đảo này trong thời gian dài như vậy. Tôi cũng tò mò về phần thưởng bí ẩn do Helena chuẩn bị là gì..."

Vì tình dục trên hòn đảo này đã chuyển từ "hưởng thụ" sang "cạnh tranh", ngoài sức mạnh thể chất, việc ra quyết định cũng rất quan trọng - một số người chọn lao về phía trước trong một lần, trong khi những người khác chọn né tránh bờ vực và tấn công sau. Nếu phụ nữ ở đây đều là những con thú tình dục đói khát như Rachel, thì tôi tin rằng với thể lực của những người đàn ông bình thường, họ sẽ không còn hứng thú với phụ nữ sau bữa tiệc thâu đêm ngày đầu tiên. Cho dù siêu ngựa có tài năng xuất chúng có thể gặp khó khăn vào ngày thứ hai thì cũng khó thể hiện tốt chứ đừng nói đến ngày thứ ba liên tục sa đọa. Tôi phải giơ ngón tay cái lên để ngưỡng mộ anh ấy như một người đàn ông thuần khiết. Đối phó với phụ nữ đã khó lắm rồi, hơn nữa còn có mối quan hệ cạnh tranh giữa nam giới và không thể làm việc cùng nhau. Vì vậy, từ góc độ trò chơi, việc xen kẽ thời kỳ mạnh mẽ của nhau và thay phiên nhau giành được phần thưởng hàng ngày 100.000 đô la Mỹ là chiến lược chiến thuật mà những người thông minh nên áp dụng. Về phần giải thưởng lớn bí ẩn giành chiến thắng trong ba ngày liên tiếp, đó chỉ là một mánh lới quảng cáo. Không ai đủ ngu ngốc để thực sự mạo hiểm mạng sống của mình để chiến đấu cho điều chưa biết đó.

"Thật ra tôi không có hứng thú với giải thưởng lớn bí ẩn đó. Bây giờ anh đang theo dõi tôi, tôi cũng nên giải thích cho anh hiểu - mục đích tôi đến đây là để tóm lấy Helena Douglas. Tôi muốn cô ấy làm nô lệ ở háng của tôi như anh, và tôi muốn dùng cặc của mình đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngoan ngoãn nghe lời tôi..."

"Cô ấy là mục tiêu của anh à? Ôi ~ Chủ nhân của tôi, mặc dù sức mạnh của anh quả thực vượt quá sức tưởng tượng của tôi, nhưng tôi phải nói rằng tôi vẫn thấy vấn đề này hơi khó khăn..."

Kể từ khi tôi quyết định quan hệ tình dục với Helena Douglas, hai người phụ nữ liên tiếp từng nếm cặc của tôi đã tố cáo kế hoạch tình dục của tôi. So với DSR-50, Rachel thực sự đã sống trên hòn đảo này một khoảng thời gian. Sự hiểu biết của cô ấy về Helena toàn diện hơn so với DSR-50 nên những gì cô ấy nói là “hơi khó” khiến tôi càng bối rối hơn những phân tích sơ bộ của DSR-50 do chưa đủ thông tin.

"Không, Helena Douglas có gì tuyệt vời đến mức đáng được bạn khen ngợi... Âm hộ của cô ấy làm bằng vàng hay lỗ đít của cô ấy làm bằng vàng?"

"Ngươi chính là thân thể của một con quỷ. Cho dù âm đạo của phụ nữ thực sự được làm bằng vàng, nó cũng sẽ tan chảy thành thứ bùn bẩn tục tĩu dưới sự chuyên chế của ngươi. Đừng bận tâm đến mâu thuẫn trước đây của tôi. Trước khi giới thiệu ngươi với cô Helena Douglas, tôi phải nói cho ngươi biết tại sao đàn ông và phụ nữ chúng ta lại ở đây..."

Sau khi xoa bóp lưng cho tôi, Rachel tranh thủ cơ hội báo cáo thông tin cho tôi. Cô ấy lật tôi lại và dùng bộ ngực to trắng nõn đàn hồi của mình để cho tôi sữa mẹ sủi bọt dữ dội. Kế hoạch xây dựng "Đảo Venus" này bắt đầu khi cha của Helena còn nhỏ. Có thể nói nó không liên quan gì đến gia đình Stark mà là dự án của công ty đa quốc gia "DOATEC" do gia đình họ kiểm soát. Mặc dù công ty này cũng có công nghiệp nặng, sản phẩm quân sự và các lĩnh vực kinh doanh khác mang lại lợi nhuận khổng lồ nhưng cũng có những “con thú ăn vàng” chỉ vào được chứ không thoát ra được. Ví dụ: "DOATEC" có phòng thí nghiệm độc lập riêng về kỹ thuật sinh học. Người ta nói rằng quỹ R&D được phân bổ cho họ hàng năm chiếm một phần lớn trong lợi nhuận của toàn công ty. Và kể từ khi thành lập hơn chục năm trước, phòng thí nghiệm này chưa tạo ra được kết quả nào có thể tạo ra lợi nhuận cho tập đoàn “DOATEC”. Nó thậm chí không có kết quả theo từng giai đoạn có thể được báo cáo tại cuộc họp cổ đông. Thật khó hiểu làm thế nào mà người phụ trách phòng thí nghiệm này lại lấy tiền thật của Helena và con gái cô ấy chỉ bằng một cái miệng...

"Tôi có chút kinh nghiệm về việc nghiên cứu khoa học tốn kém như thế nào. Không hẳn là chắc chắn có vấn đề gì đó... Ôi, chết tiệt... bộ ngực này có thể bị kẹp chặt như vậy! Ừm, cho dù phòng thí nghiệm đó có xảy ra vấn đề gì thì cũng không liên quan gì đến đảo Venus này. Đừng nói với tôi rằng ngành công nghiệp trên đảo này cũng do những kẻ áo trắng đó quản lý..."

"Ờ... thực ra là vậy đó."

"Đó là nó? Đó là gì vậy?"

"Đúng vậy... Hòn đảo này kỳ thực là nơi tiến hành các thí nghiệm xã hội quy mô lớn. Chúng tôi ở đây thực hiện những hành vi nguyên thủy như biểu lộ ham muốn tình dục một cách cuồng nhiệt và quan hệ tình dục giữa nam và nữ mỗi đêm. Đó là một thí nghiệm sinh học và xã hội học sẽ được truyền hình trực tiếp đến phòng thí nghiệm của "DOATEC"..."

Mẹ kiếp, tôi thực sự có lỗi với họ khi nói những người này là lũ sâu bọ không tạo ra giá trị gì - Rachel đã bị tôi tẩy não bằng tinh dịch và không thể bịa ra những lời nói dối để lừa dối tôi. Nhưng nếu những gì cô ấy nói là sự thật thì càng nghĩ tôi càng cảm thấy có điều gì đó không ổn, thậm chí trong môi trường thoải mái có nữ nô lệ phục vụ vú mẹ này, tôi cũng cảm thấy hơi sợ hãi:

"Nếu bạn nói rằng những nhà khoa học áo trắng này đang trả tiền để xem khỉ giao phối, tôi tin điều đó, nhưng dữ liệu nào có thể được thu thập bằng cách cho phép những người đàn ông đẹp trai và phụ nữ xinh đẹp quan hệ tình dục trên hòn đảo này? Các anh chàng đẹp trai có hành xử khác với người thường không? Chẳng lẽ những nhà nghiên cứu khoa học thường nghiên cứu và bị kìm nén tình dục chỉ muốn xem AV trực tiếp?"

"Ai biết được? Thông tin tôi lấy được chỉ bấy nhiêu thôi, và tôi cũng không quan tâm có ai quay phim, phát sóng khi ân ái - ở đây chúng tôi có đầy đủ điều kiện vật chất cho cuộc sống, còn đàn ông về đời sống tinh thần thì cố gắng hết sức để thỏa mãn chúng tôi. Hàng tháng, sẽ có một chuyến tàu khách ghé qua đảo đón những vị khách mệt mỏi và đưa thêm những vị khách mới. Tuy rằng ra vào có hạn định, nhưng chỉ cần muốn rời đi, khi tàu đến, không ai ngăn cản bạn. nhiều thứ..."

"Còn Helena thì sao? Cô ấy và chồng hiện tại chưa kết hôn phải không? Cô ấy cũng tổ chức tiệc với bạn mỗi tối à?"

"Ngoại trừ thỉnh thoảng đi những nơi khác có nhu cầu công việc, tiểu thư Helena phần lớn thời gian đều ở trên hòn đảo này... Tuy nhiên, cô ấy sẽ không tham gia lễ hội ngay vào ban đêm. Thay vào đó, cô ấy sẽ mời 'nhà vô địch' tình dục trong ngày quan hệ vào sáng sớm sau trận đấu - bạn phải biết rằng sau cả một đêm chiến đấu, ngay cả người đàn ông mạnh nhất cũng sẽ không thể khỏe mạnh vào lúc này. Theo tôi biết, không có người đàn ông nào có thể làm hài lòng cô Helena. Ngay cả một người đàn ông mạnh mẽ như bạn cũng có thể không..."

Theo những gì Rachel nói, thói quen tình dục của cô Helena Douglas thực sự quá đáng kinh ngạc. Cô ấy thực sự thích ăn thức ăn thừa của người khác và chuyên nhai bánh hồng khô. Bây giờ dù có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng biết hòn đảo này có điều gì đó không ổn. Thật không may, hiện tại vẫn còn quá ít thông tin. Nếu tôi không thể tham gia điều tra chuyên sâu, tôi không thể hiểu được sự thật chỉ bằng cách dựa vào mô tả của người khác. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 191, ngoài ra còn có 20.000 từ truyện ngắn trước đây của Orika. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179: Tiến sâu vào đảo Kim Tinh và đọ sắc với những gã đứng đầu khu vực 3D cho đến tận bình minh (4)

"Ohhhhhhh~~ To quá...đụ tôi mạnh hơn nữa! Vỗ mông tôi thật mạnh!"

"Hmm... ừm... đi sâu hơn... đi vào bên trong... à ~ bố ơi... nó mạnh quá... con cặc to của bố... đó là thứ thoải mái nhất để đụ!"

"Mau chuyển động eo! Nhanh lên! Nhanh lên, đồ chó đực vô liêm sỉ! Đêm nay nếu không cho ta lên đỉnh, ta phải lột da của ngươi! Hmm... hmm? Ngươi, kẻ thua cuộc, trước khi tới đây không phải đã uống thuốc sao? Ta chỉ cảm thấy như ngươi giao hàng thôi sao?!"

Tiếng trống quá dày đặc giống như một ngọn roi thúc giục đàn ông di chuyển thắt lưng nhanh hơn. Mặc dù phụ nữ trong số khán giả rất vui vẻ khi làm tình với nhịp độ nhanh như tôi, nhưng một số đàn ông nhanh chóng xuất tinh do sức khỏe kém và nằm trên bạn tình của họ thở hổn hển vì xấu hổ - Tôi không biết liệu sức mạnh mà tôi dành cho Rachel có làm tăng khả năng trích xuất tinh dịch của cô ấy hay không. Người đàn ông da đen mạnh mẽ quan hệ tình dục với cô có Hắc Trang già, người mặc áo ba lỗ và cánh tay kỳ lân mà rõ ràng anh ta chỉ có được trong phòng tập thể dục, không thể giữ được dù chỉ mười phút sau khi anh ta xâm nhập Rachel. Sau khi xuất tinh sớm, những đường gân nổi lên trên mặt anh vì bị Rachel chế giễu. Anh ấy rất xấu hổ. Nếu anh ta không xúc phạm người phụ nữ ở đây, anh ta sẽ bị đuổi ra khỏi nhà ngay lập tức. Anh ta hẳn sẽ trở nên bạo lực ngay tại chỗ nên đã dùng nắm đấm thay vì cặc để khoe con điếm da trắng đáng khinh này. 

"Hãy thử với tôi xem, tôi không tin con điếm này lại khó đối phó đến thế... Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!! Làm sao mà con điếm này lại... a!!!"

Cách tốt nhất để dụ một người đàn ông nhét bóng đèn vào miệng là để anh ta nhìn thấy tình huống buồn cười và đau khổ khi người khác nuốt bóng đèn và không thể lấy nó ra - chiếc xe tăng đen bị Rachel chế nhạo đến mức mặt anh ta đỏ bừng, và loài người gần như biến thành cổ đỏ Texas do tắc nghẽn não trên, nhưng điều đó không thể ngăn người khác muốn đảm nhận vai trò của anh ta và thử phép thuật của âm hộ Rachel. Tôi nhìn một anh chàng da trắng đưa dương vật cương cứng của mình vào mà không quan tâm đến chất nhờn và chất bẩn bên dưới Rachel. Kết quả là anh ta không thể trụ được trong vài hiệp. Tôi thấy vẻ mặt Rachel trở nên nghiêm túc sau một khoảng thời gian ngắn vui vẻ và hài lòng, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nhìn chằm chằm như thể vừa mới tỉnh dậy. Con sư tử cái dường như đã bí mật điều động cơ bắp của mình để sử dụng một thủ thuật mạnh mẽ nào đó, khiến người đàn ông phía sau co giật khắp mặt. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như giảm cân trong vài giây, và cô ấy loạng choạng lùi về phía sau mà không kịp hét lên.

"Này! Brad! Brad, anh bị sao vậy!!"

Mọi người nhìn bộ dạng kinh hoàng của anh ta lúc này - ngay sau khi Rachel kẹp con cặc vào âm hộ của mình một lúc, anh chàng da trắng ngã xuống đất bất tỉnh như một món đồ chơi bị cắt điện, sùi bọt mép. Con cặc của anh, vừa được rút ra khỏi âm hộ Rachel và chưa mất đi sự cương cứng, là cơ quan duy nhất trên cơ thể anh còn phản ứng và liên tục phun ra tinh dịch. Dấu hiệu sa sút đã rất rõ ràng. Nếu không được đưa đến bệnh viện ngay, tính mạng của anh ấy sẽ gặp nguy hiểm...

"Thật lãng phí, thậm chí còn không bằng một ngón tay của chủ nhân..."

Tôi không chắc dòng máu quỷ cổ xưa trong cơ thể Rachel đến từ loại quỷ nào, nhưng tôi nghĩ nó có liên quan đến succubi, hoặc tất cả phụ nữ có dòng máu quỷ chảy trong cơ thể đều có ham muốn tình dục vượt xa lẽ thường. Cũng giống như những con cưng Taimanin của tôi, sau vài đợt huấn luyện của tôi, những nữ sát thủ chuyên nghiệp thường có vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang đó lại tàn nhẫn như phù thủy khi lấy tinh dịch trên giường. Cách phục vụ hấp dẫn của họ có thể khiến tôi lần nào cũng xuất tinh một cách sảng khoái và tôi không thể nếm được. Tuy nhiên, nếu những con điếm nhỏ có thể khiến tôi xuất tinh vui vẻ này lại sử dụng kỹ năng lấy tinh dịch của chúng lên những người đàn ông bình thường thì đó sẽ là một thảm họa khủng khiếp. Không quá lời khi nói rằng họ đang giết người theo cách tình dục - Rachel không thực hiện thêm bất kỳ hành động nào rất xúc phạm đàn ông, nhưng miễn là điều này cũng có một bầu không khí về quyền của phụ nữ đối với quyền của đàn ông trong hội trường này. Ánh mắt sắc bén và có chút khiêu khích của cô sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cô liếc nhìn cũng phải khiếp sợ, giống như cảnh giáo viên đang tìm kiếm chàng trai kém may mắn khi gọi học sinh trả lời câu hỏi trong lớp. Tôi thực sự không thể chịu đựng được khi nhìn thấy nó:

“Ồ, xem ra trình độ đầu tư của Helena Douglas không được tốt lắm! Mỗi ngày tôi bỏ ra trăm nghìn đô để hỗ trợ các chú, nhưng khi dùng thì giống như người mới. Chỉ sợ không bằng đội tuyển bóng đá nam Trung Quốc. Cho dù có nhét thỏ vào cũng có thể di chuyển mấy lần. Con cặc của ông là loại súng bắn nhanh nào mà ngay khi vào cửa sẽ gây xuất tinh sớm? Hay các ông là những kẻ thua cuộc vô dụng, nhìn như không giỏi làm tình với phụ nữ, và tất cả các bạn đều là gái điếm kiếm tiền từ lỗ đít của mình à?"

"Anh đang nói cái quái gì thế! Mẹ kiếp XXXX!!!"

Những người đàn ông trong khán giả đã vô cùng tức giận trước lời chế nhạo của tôi, thậm chí còn có một số người đàn ông khỏe mạnh nói bằng nhiều thứ tiếng và tiếng phổ thông khác nhau và định đến gần tôi để khoe khoang với tôi, một người mới đến lần đầu tiên trong đời nhảy như thế này. Rachel dùng thân thể cường tráng của mình trực tiếp chặn phía trước sân khấu. Cô ấy đưa ngón tay cái ra cho đám đông giận dữ với vẻ khinh thường trên mặt, rồi lắc cái mông to vẫn đang rỉ tinh dịch của mình trước mặt và dùng tay vỗ vào nó. Rõ ràng đó là cảnh báo họ đừng phạm sai lầm. Nếu muốn làm gì tôi thì ít nhất họ phải khiến cô ấy lên đỉnh một lần. 

"Các cậu phải tấn công tên theo dõi mỉa mai đó trước đã, các cậu. Hôm nay tôi đã khiến con khốn trước mặt các cậu phun ra mười sáu lần. Nếu các cậu không xử lý được dù chỉ một lần thì hãy thu dọn đồ đạc và về nhà tối nay. Tôi đến đây để cùng các cô gái vui chơi, và tôi không cần các bạn, những kẻ chỉ có số lượng mà không có chất lượng."

Trong khi Rachel đang xoay mông về phía đám đông, cô ấy không quên nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và tinh nghịch thổi cho tôi một nụ hôn yêu đương, để những người đàn ông trên khán đài không nghi ngờ gì rằng tôi đang khoe khoang về việc đã đạt hơn chục lần cực khoái. Trước đây khi tôi làm DJ trên sân khấu, không ai coi trọng tôi khi tôi nói rằng tôi muốn mời một nhà vô địch tình dục trong vài ngày tới. Điều này chủ yếu là do tiêu chí đánh giá nhà vô địch không phải dựa vào sự khoe khoang của bản thân mà là thể hiện sức mạnh cứng rắn và được các "giám khảo" đang xem truyền hình trực tiếp trên camera công nhận. Vì vậy, họ chỉ nghĩ rằng tôi đang đạt điểm cao bằng miệng, và họ sẽ không thực sự cảm thấy áp lực cạnh tranh khi bị tôi đụ như bây giờ. Có Rachel đứng trước mặt, những người đàn ông thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan - mặc dù việc bắt nạt những kẻ yếu đuối là một điều đáng xấu hổ, nhưng sau khi nhìn thấy hai người đàn ông cứng rắn vấp phải Rachel và vụng về trao tinh dịch đầu tiên của đêm, dù họ có ngu ngốc đến đâu, họ biết rằng quan hệ tình dục với người phụ nữ này sẽ không giúp đạt được kết quả tối nay, vì vậy họ chuyển sự chú ý sang những người phụ nữ khác. 

“Tôi xin lỗi~ Các quý ông… Tối nay chúng ta định xem trò vui nên tôi không đi cùng các ngài ~”

Vì trước đây nhịp điệu của tôi khiến đàn ông xuất tinh rất nhanh nên các cô gái ngoại trừ Rachel thực sự không trải qua nhiều kích thích tình dục tối nay. Ngoài ra, tôi, một sản phẩm cạnh tranh, đã khoe dáng điên cuồng trên sân khấu bất chấp luật quảng cáo. Những người phụ nữ đến đây vui chơi hoặc là để ý đến tôi, ước gì có thể thay thế Mai Shiranui trên sân khấu và bị tôi đụ. Hoặc họ hả hê muốn xem làm sao những người đàn ông ở đây có thể leo lên ngọn núi Rachel, và họ không có hứng thú tiếp tục quan hệ tình dục với họ. 

Suy cho cùng thì đó là một dự án giải trí do những người phụ nữ giàu có tạo ra. Phụ nữ có quyền tự chủ đáng kể. Nếu họ không muốn trở thành đàn ông thì họ không có quyền ép buộc - trừ khi họ có thể khiến cô gái hét lên sung sướng ngay khi nó được đưa vào như tôi, nếu không thì hiếp dâm là cưỡng hiếp, và nó bị cấm ngay cả trên hòn đảo nhỏ không có giới hạn pháp lý này. 

Uh... khi tôi nói hiếp dâm, tôi đặc biệt muốn nói đến việc một người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ. Còn việc phụ nữ cưỡng hiếp đàn ông…cũng như pháp luật quy định nhiều nhất là cố ý gây thương tích. 

"Chết tiệt chết tiệt!! Bạn...ahhhh!!!"

Một người của Rachel đã có thể cầm chân vạn quân, lại có động lực của Trương sư từ Trường Banpo, tự mình đánh bại một triệu quân Tào, khiến bọn hắn không dám tiến lên khiêu chiến hắn. Nhưng khi người đàn ông không chủ động, Rachel nở nụ cười tà ác như đại bàng bắt gà. Cô vừa chộp lấy, một cơn gió dữ đã đẩy một ông Mo già với mái tóc xoăn ra trước mặt để anh thưởng thức. Con điếm liếm lưỡi rồi ấn chặt vào cơ thể cường tráng của Lão Mộ. Sau đó, cô vuốt ve háng được phủ trong quần đi biển của anh, xoa qua vuốt lại vị trí đó. Mặc dù cảnh ăn uống kinh hoàng của Rachel khiến Lão Mo run rẩy không kiềm chế được nhưng thân hình dẻo dai vượt trội và kỹ năng tình dục siêu phàm của người phụ nữ vẫn khiến con cặc của ông cương cứng với tốc độ nhanh nhất. Tiếp theo là một cảnh tượng khốc liệt đã mở mang tầm mắt của tôi với người chủ nhân đã từng nhìn thấy nó trước đó, và làm mới hoàn toàn hiểu biết của tôi về tình dục giữa nam và nữ——

"Hừm... hừm... nhịn! Chịu thêm chút nữa! Đúng, đúng... chỉ cần kìm lại cảm giác xuất tinh! Chỉ cần nhịn, ngươi sẽ không bị thương, ta có thể hưởng thụ thêm một lát nữa..."

Thật không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ thực sự có thể bế một người đàn ông lên và treo anh ta lên người mình trong tư thế ôm gấu túi, sau đó giữ mông anh ta và nhét dương vật vào giữa hai chân cách nhau bằng tư thế nửa ngồi xổm của cô ấy, và thực hiện kiểu thống trị chủ động và cực đoan này. “Giao hợp nữ giới” – Lão Mộ vùng vẫy dữ dội trong vòng tay Rachel. Tiếng hét của anh ấy thậm chí còn vượt qua tiếng hét của Mai Shiranui, người đang dùng con cặc to lớn của tôi để cạy mở tử cung của cô ấy. Anh vô cùng sợ hãi con đười ươi cái xinh đẹp có làn da người xinh đẹp ôm chặt lấy anh. Đúng như Rachel đã nói, muốn rời khỏi cô ấy một cách an toàn thì phải làm cô ấy thỏa mãn và không thể xuất tinh chỉ sau vài lần thâm nhập. Nhưng sau khi tôi biến hình, thân thể của cô ấy quả thực không phải là thứ mà đàn ông bình thường có thể khống chế được. Lão Mạt nín thở tập trung vào Rachel, muốn cắn đầu lưỡi mình đến chảy máu, nhưng lại không thể cầm cự được lâu. Chưa đầy một phút, anh ta xuất tinh dữ dội bên trong Rachel giống như anh chàng da trắng lúc trước. Ngay cả tư thế kỳ lạ khi được một người phụ nữ bế lên và quan hệ tình dục với cô ấy, thậm chí cả cảnh tinh hoàn của cô ấy bị co giật bởi nước ép của Rachel, đều được phơi bày trước mặt mọi người mà không hề che đậy. Túi tinh gần như teo lại thành quả óc chó nhỏ sau khi xuất tinh khiến những người đàn ông xung quanh càng thêm sợ hãi. Lúc này, rất nhiều người đã rút lui, quay người bỏ chạy không nói một lời, sợ bị Rachel nhắm đến và chen vào một kẻ vô dụng suốt đời không thể cương cứng. 

"Mở cửa! Mau mở cửa! WDNMD ở đây có quái vật, tôi không chơi nữa!"

Tôi đoán rằng cô Helena Douglas là người không quá coi trọng mọi việc. Ngay khi những người đàn ông chuẩn bị trốn thoát, hội trường tục tĩu đã bị cơ chế phong tỏa. Cánh cổng khổng lồ từ trên trời rơi xuống và bịt kín mọi lối thoát hiểm. Cánh cửa chống nổ có thể chịu được sóng thần, huống chi những người bình thường này, cho dù muốn dùng vũ lực để mở nó cũng phải tốn rất nhiều công sức, chưa kể lúc này thời gian không đứng về phía họ. 

Ngay khi những người đàn ông này đang dựa vào lối ra và cố gắng chống lại sự xâm lược của Rachel bằng vũ lực, con thú tình dục thứ hai ăn tinh chất nam giới đã bị tôi biến đổi. 

"Uuuuuuuuuuuuuah!!!ah!!!"

Tôi cứ ấn Mai Shiranui lên bàn và đụ cô ấy thật mạnh. Mặc dù tôi làm nhiều việc và chỉ dùng cặc của mình để phục vụ âm hộ của cô ấy nhưng kích thước lớn và tác dụng đặc biệt của chất lỏng kích thích tình dục đối với phụ nữ là quá bất khả chiến bại. Ngay cả khi tôi đụ Mai Shiranui mà không có bất kỳ phản hồi nào, tôi vẫn có được khoái cảm gấp chục lần quan hệ tình dục thông thường. Khi tôi sắp xuất tinh, tử cung của tôi mở rộng. Là phụ nữ, tôi hoàn toàn chấp nhận cơ thể của mình. Bị đàn ông thống trị - giống như khi tôi biến hình Rachel trước đây, tôi lập tức rút tinh dịch ra và nhét vào lỗ đít cô ấy sau khi tinh dịch của tôi lấp đầy tử cung cô ấy và tiếp tục phun ra. Nguồn cung cấp tinh dịch không giới hạn giống như một khẩu súng nước, tôi bắn tinh dịch giàu ma thuật của mình vào cơ thể Mai Shiranui để ướp nó. Nó thay thế chất lỏng trong cơ thể cô ấy và di chuyển khắp cơ thể, khiến cô ấy trở thành nô lệ trung thành với tôi như Rachel, một cơn ác mộng trong mắt đàn ông. Sau một thời gian ngắn bất tỉnh, cơ thể Mai Shiranui dần hồi phục sau cơn cứng đờ, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi với nụ cười duyên dáng và thở hổn hển trong tư thế “từ cõi chết sống lại”, hôn lên con cặc đầy bùn nhưng vẫn uy nghiêm của tôi. 

"Sư phụ... từ nay xin hãy để Wu phục vụ bên cạnh ngài và dùng thân thể tục tĩu này để mang lại khoái cảm cho ngài..."

"Ngô, ngươi rảnh rỗi - muốn làm gì thì làm, xong việc quay lại với ta."

"Vâng, thưa Chủ nhân. Cảm ơn lòng tốt của ngài..."

Khi tôi biến đổi Mai Shiranui, ý thức của tôi được kết nối với não của cô ấy, điều này cho phép tôi hiểu rõ hơn một số điều về cô gái này. Không giống như Rachel, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ khác với người thường vì mang dòng máu quỷ, Mai Shiranui, sinh ra trong một gia đình ninja Nhật Bản, vốn là một cô gái truyền thống và thuần khiết hơn, ngại đề cập đến những chuyện giữa nam và nữ. Ngay cả khi cô lớn lên, những ham muốn của cô cũng chỉ ở mức độ của người bình thường. Nói một cách logic thì chẳng có lý do gì để đến đây vui vẻ với đàn ông cả. Đáng tiếc trước đây cô đã gặp phải một người không tốt, bạn trai cô lại là một người đàn ông thẳng thắn, coi trọng tình bạn của một người đàn ông hơn tình yêu của người yêu. Bạn gái ưu tú của Mai Shiranui luôn được anh em và bạn bè của người đàn ông đó thèm muốn, gần như bị tất cả những người đàn ông có quan hệ với bạn trai cô ép buộc. Tôi không biết anh chàng tên Andy thực sự không biết hay đã nhắm mắt làm ngơ. Hai người đã hẹn hò được vài năm và có thể đếm số lần quan hệ tình dục trên một đầu ngón tay. Ngược lại, những người bạn xấu của anh đã quan hệ tình dục với Mai Shiranui quá nhiều lần, biến cô bé vốn vốn ngại ngùng về tình dục này trở thành một kẻ hư hỏng. Là một con điếm dâm đãng, ý nghĩ quan hệ tình dục sau lưng bạn trai khiến cô bị kích thích, toàn thân mềm nhũn khi nhận ra đàn ông đang nhìn mình bằng ánh mắt bẩn thỉu. Cho dù tôi không làm gì cô ấy thì cô gái này cũng giống như Rachel, một kẻ khốn nạn mà một người đàn ông độc thân không thể thỏa mãn được, và điều đó không thể khơi dậy trong tôi ham muốn đưa cô ấy vào hậu cung. 

Tôi luôn tử tế và tôn trọng phụ nữ. Vì Mai Shiranui đã hình thành thói quen lăng nhăng nên tôi sẽ bỏ qua và để cô ấy làm món đồ chơi “xe buýt” của mình giống như Rachel - tôi sẽ gọi cô ấy qua chơi khi nghĩ đến. Tôi thường không phản đối việc họ quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Ai cũng có được thứ mình muốn và sống không can thiệp lẫn nhau là cách tốt nhất để tôi hòa hợp với những người phụ nữ trên hòn đảo này. 

“Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này… bị chủ nhân thống trị, nhưng tôi có thể săn đàn ông thỏa thích… Xem ra, con cặc của chủ nhân tôi không chỉ đủ lớn để chinh phục tất cả phụ nữ, mà trái tim của anh ấy cũng đủ rộng rãi để khiến tôi sẵn lòng đầu hàng. Tôi muốn trở thành con điếm của anh ấy…”

Ngọn lửa không thể dập tắt trên tờ báo, và tình nhân của sự thất bại của Mai Shiranui trong mối quan hệ xã hội với bạn trai cô cuối cùng cũng phát hiện ra. Anh chàng rõ ràng không nghĩ mình có vấn đề gì. Thay vào đó, anh khiển trách Mai Shiranui là kẻ dâm ô và đáng khinh. Sau khi cắt đứt quan hệ với cô, anh đã tìm được một cô gái trẻ hơn để kết hôn. Hôn nhân - Mai Shiranui trong lòng ghét đàn ông nhưng cơ thể cô đã được rèn luyện để không thể từ chối sự ưu ái của đàn ông nên cô phải đến hòn đảo này, nơi có thể vứt bỏ mọi xấu hổ và đạo đức để quan hệ tình dục với đàn ông, nhằm quên đi nỗi đau bị tra tấn trước đây. Tôi đặt nó dưới háng mình và biến cơ thể cô ấy thành một succubus đáng gờm như Rachel. Ở một mức độ nhất định, điều này cũng tạo cơ hội cho cô trả thù đàn ông. Sau khi được sự cho phép của tôi, con chó cái đó đã nhảy vào đám đông đàn ông. Không nói một lời, anh đẩy một ông già da trắng khỏe mạnh như một đô vật xuống đất rồi hôn và xoa bóp bà. Da thịt gợi cảm mà tôi từng chơi đùa được điểm A+ tình cờ cọ vào háng của người đàn ông khiến cặc của ông già da trắng cứng lại. Cơn đau nhức nhối, cộng thêm may mắn là “người phụ nữ này có thể khác với Rachel”, Mai Shiranui đã thành công để con cặc nhiều thịt đi vào âm đạo vẫn còn chứa đầy tinh dịch của tôi, điều này cũng khiến ông già da trắng coi thường nó trong nháy mắt phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, run rẩy như trấu trong thăng trầm của người phụ nữ, rồi nhanh chóng bất tỉnh. 

"A~ Ừm... tuy không bằng chủ nhân... à... nhưng con gà trống... là con gà trống... luôn tuyệt vời như vậy... Haha~"

Sự áp bức đàn ông của Rachel xuất phát từ sự bất mãn của chính cô. Về bản chất, cô ấy không hề ghét đàn ông, và có lẽ cô ấy rất thích những sinh vật như chúng ta có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái. Nhưng Mai Shiranui lại đầy oán hận đàn ông. Giờ đây cô đã có khả năng bóp chết đàn ông, cô nhất định sẽ liều mạng, thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả Rachel. Ông già da trắng giữ chặt bên trong Mai Shiranui hơn nửa phút trước khi giao hàng, nhưng con cặc của ông ta vẫn chưa bị Mai Shiranui rút ra. Ngược lại, anh ta tiếp tục di chuyển lên xuống, để tinh dịch ngày càng loãng của mình lần lượt bắn vào lỗ của mình, cho đến khi anh ta hoàn toàn bất tỉnh và không ngừng cử động. 

Có vẻ như Mai Shiranui cũng đã chấp nhận một số kỹ năng tục tĩu của quỷ do hạt giống Quỷ vương ban cho trong quá trình biến đổi của tôi. Cô ấy sẽ không thể loại bỏ sự cương cứng cho đến khi người đàn ông chết, và sẽ bị cô ấy ăn thịt theo đúng nghĩa đen, trở thành liều thuốc bổ cho tuổi thanh xuân vĩnh cửu của phụ nữ...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

AiDang: Nhận địa chỉ qua tin nhắn riêng

Tài trợ tình yêu: Nhận địa chỉ qua tin nhắn riêng

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 193 chương, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Tiến sâu vào đảo Sao Kim và đọ sắc với những gã đứng đầu khu vực 3D cho đến tận bình minh (3)

"Chết tiệt, bây giờ tôi không thể không vội vàng được..."

Nhìn lại từ đầu, lý do tôi định chiếm lấy Helena chủ yếu là vì tôi đã nghe lời vu khống của Demiurge và lên kế hoạch lợi dụng cô ấy để đột nhập vào các tài phiệt Mỹ và lấy đi toàn bộ tài sản của những nhà tư bản đã xúi giục những người ở phía dưới đánh nhau và kiếm lợi từ họ, để họ có thể nếm trải mùi vị không có gì và làm phong phú thêm nguồn dự trữ tài chính của mình. Nhưng bây giờ, sau khi nghe thông tin về hai người phụ nữ, sự quan tâm của tôi đối với Helena Douglas với tư cách một người phụ nữ đã vượt quá địa vị của cô ấy trong xã hội. Chưa kể việc lôi kéo cô ấy có thực sự đạt được mục tiêu chiến lược của tôi hay không, bây giờ dù có bỏ ra một số tiền để xem người phụ nữ này là người như thế nào, tôi cũng sẽ cân nhắc. 

"Ồ...chính là đây...con cặc to dưới Đền Quỷ...con cặc to được dùng đặc biệt để đụ lũ khốn bẩn thỉu chúng ta...ĐỐI!!!"

Ngay khi Rachel đang cung cấp cho tôi thông tin khiến tôi phải suy nghĩ, con chó cái này nhanh chóng ngồi lên người tôi, ôm lấy con cặc được kẹp như cột cờ bằng ngực của nó và ngồi xuống - cô gái da trắng bụ bẫm và khỏe mạnh này trực tiếp ngồi lên người tôi mà không chút dè dặt. Ở xương hông, tuy không làm tôi đau nhưng nó thực sự khiến tôi giật mình, đồng thời nó cũng làm gián đoạn suy nghĩ của tôi về hành động tiếp theo. Tôi tức giận đến vung tay đánh vào mông cô ấy không thương tiếc. Sau vài cái tát, tôi để lại một vết tát nhão nhoét trên bờ mông trắng nõn và mềm mại của Rachel:

"Con khốn! Ngươi là một con điếm, dù không có cặc trong giây lát cũng không nhịn được! Hãy xoay eo nhanh lên, hôm nay ngươi sẽ không thể nghỉ ngơi cho đến khi ta cho ngươi ba hiệp!"

"Ah~ah~~chết tiệt...đưa tôi vào...ah~kiêm vào bên trong tôi...ah~chèn sâu hơn...ah~~"

Tôi không biết liệu đó có phải là tác dụng phụ của việc não cô ấy bị ngấm tinh dịch hay không. Khi con cặc của tôi được đưa vào cơ thể cô ấy, Rachel lại mất trí và biến thành một con đĩ chạy theo bản năng truy tìm khoái cảm. Nói chuyện với cô ấy khá khó khăn. Nhưng bây giờ, dù có nghe bao nhiêu tin đồn cũng chẳng giúp ích được gì cho tôi. Tâm trí của tôi đã quay về bữa tiệc thác loạn vào buổi tối, và làm tình với Rachel chỉ để vượt qua khoảng thời gian tương đối nhàm chán từ trưa đến tối. Nhân tiện, như Rachel đã nói, tôi có thể duy trì “trạng thái cạnh tranh” của mình trước “bữa tiệc tối”. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi tập trung tinh lực, tạm thời giao quyền điều khiển cơ thể mình cho chức năng tác nhân tự động của Hạt giống Quỷ vương, để đầu óc chìm vào giấc ngủ để nghỉ ngơi, nhưng cơ thể tôi vẫn tiếp tục giao cấu với con chó cái da trắng này, để cho Hạt giống Quỷ vương hấp thụ đủ ma lực từ người phụ nữ này để đương đầu với trận chiến ban đêm. Bầu trời cuối cùng cũng tối sầm giữa tiếng la hét không ngừng của người phụ nữ. Tôi tỉnh lại và lấy hộp cơm mà Phú Hoa đã làm cho tôi từ trong túi không gian xách tay ra để bổ sung sức lực cho cả hai chúng tôi. Sau đó, tôi tiêm cho Rachel, người đã bị tôi đánh bất tỉnh một lần nữa, một mũi tiêm "T-Virus Cải tiến" để cải thiện chất lượng thể chất của cô ấy. Sau đó tôi ôm chú chó tha mồi vàng nhỏ nhanh chóng bình phục và đến địa điểm tổ chức “bữa tối” để xem nơi này có thể cho tôi bao nhiêu kiến ​​thức. 

"Thưa ngài, xin vui lòng cho tôi xem thư mời của ngài."

"Nhìn rõ ràng đi anh, khuôn mặt của em là lời mời gọi phổ quát có thể đi đến mọi nơi trên thế giới..."

Với Sharingan, một plug-in thôi miên, tôi dễ dàng để nhân viên bảo vệ thả tôi đi. Người đàn ông da đen đứng cạnh tôi rút thẻ VIP định quẹt vào, sửng sốt một lúc, tự hỏi khuôn mặt bình thường của tôi có gì đặc biệt đến vậy. Nhìn từ bên ngoài, hòn đảo này trông giống như một khu nghỉ dưỡng đầy nắng, khá lành mạnh dành cho mọi lứa tuổi với những người đẹp mặc đồ bơi ở khắp mọi nơi. Tuy nhiên, sau khi bước vào tòa nhà lớn nhất ở đây, một sảnh mở kiểu cung điện, "Đảo Venus" này mang đến cho người ta một cảm giác hoàn toàn khác - không thể nói là thô tục nhưng chắc chắn là có chút suy đồi. Không khí khiến tôi có cảm giác như đang ở hộp đêm thành phố, ánh đèn Rượu vang đỏ và rượu xanh sôi sục khắp bầu trời, những quả cầu disco quay tròn trên bầu trời và tiếng nhạc dance điện tử đập vào màng nhĩ khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở mộng mơ. Nó còn khiến đàn ông, phụ nữ ở đây vui vẻ hơn, bớt lo lắng hơn so với những người chơi disco ở các hộp đêm thông thường. Cứ như thể mọi người ở khắp nơi đều nghiện ma túy. Đúng như Rachel đã nói trước đó, mọi người đều vui vẻ với năng lượng “không sống đến ngày mai”…

"Này~ anh chàng đẹp trai này, có muốn chơi với tôi không?"

Đây là địa điểm thử nghiệm được giám sát bằng camera 360 độ không có điểm mù. Đàn ông, đàn bà chúng ta bị dục vọng cuốn đi là những con chuột lang trong chuồng, mọi cử động đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Theo thông tin của Rachel, tôi đã mặc định tham gia cuộc thi kỹ năng tình dục "bữa tối" khi bước vào hội trường này. Bất kể tôi có muốn hay không, mọi hành động của tôi ở đây tối nay sẽ được "người quan sát" đánh giá và cho điểm theo tiêu chuẩn riêng của họ, đồng thời so sánh với những người đàn ông khác - Tôi bước vào hội trường với bạn nữ trong tay, nhưng khi tôi nhìn thấy mình chỉ mặc đồ đi biển. Sau khi thân hình nam nhi hoàn toàn khỏa thân trong chiếc quần đi biển, những người phụ nữ khác thực sự đã tiến đến chào tôi. Rachel cũng hôn nhẹ lên má tôi mà không hề ghen tị, thì thầm vài chi tiết nhỏ về việc vui chơi ở đây rồi quay người rời đi, theo lệnh tôi dặn trước đó là bóp chặt những người đàn ông khác. 

“Đừng từ chối tiểu thư đây, sẽ bị trừ điểm…ngoài ra, không có việc gì khác cần chú ý nữa. Chúc tiểu thư có thời gian vui vẻ, Ma Vương Điện Hạ.”

Nghe thì có vẻ yêu cầu ở đây rất đơn giản nhưng sau khi thưởng thức phong cách thèm khát và ám ảnh tình dục của Rachel, tôi không hề dám đánh giá thấp những người phụ nữ ở đây một chút nào. Sau khi nhìn cô ấy rời đi, tôi thận trọng nắm tay người phụ nữ châu Á xinh đẹp trước mặt, hôn lên mu bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy một cách lịch sự:

"Givenchy, tôi có thể hỏi tên cô ấy được không?"

"Mai Shiranui. Cậu có thể gọi tôi là Tiểu Ngũ."

Xét về tổng thể sự quyến rũ, phụ nữ ở đây đều cực kỳ có trình độ, nhưng mỗi người đều có những đặc điểm riêng để phục vụ sở thích của các nhóm người khác nhau - không giống như Rachel, người béo, khỏe và có sức mạnh bùng nổ như một cơ thể chứa đầy chất nổ, cô gái Mai Shiranui này có đặc điểm phương Đông của chị gái rất rõ ràng: nét mặt thanh tú hơn, dáng người cân đối hơn, bộ ngực đầy đặn và hông rộng không thể bị che bởi bộ đồ bơi có dây đeo màu đỏ khiến đàn ông chỉ cần nhìn thoáng qua đã khao khát và họ muốn ấn tượng. lên giường ngay lập tức và tàn phá cô ấy một cách mạnh mẽ. Mặc dù cô Mai Shiranui quyến rũ đến mức dường như muốn dụ dỗ tôi báng bổ, nhưng trong mắt cô vẫn lưu giữ một chút kiềm chế của phụ nữ phương Đông, tấm lụa đen mượt mà chải thành đuôi ngựa không có sức cám dỗ gợi dục mạnh mẽ như khăn choàng xoăn, nhưng cô giống như một con cáo nhỏ xảo quyệt sẽ săn đàn ông theo cách dụ kẻ thù vào. Cô là loại người sẵn sàng nhường thế chủ động cho đối phương và để đối phương chủ động. Một thợ săn lành nghề tự nguyện rơi vào bẫy là loại hoàn toàn khác với Rachel, một con đĩ tình dục cao lớn, khỏe mạnh, hung hãn nhưng về cơ bản là vô cảm và biết cách làm tình thật mạnh. Cô ấy là sản phẩm cao cấp, càng chơi càng thú vị, có thể khiến đàn ông bằng lòng chết trên bụng cô ấy. Tôi chỉ không biết cô gái Sakura tương đối mỏng manh này có thể tồn tại dưới háng tôi được bao lâu.

“Bay như ngọn lửa, người xem không biết mình đang ở đâu… Ngô cô nương, xin thứ lỗi cho tôi vô lễ – vẻ đẹp của cô khiến tôi mê mẩn, thực sự không thể rời mắt khỏi cô…”

"Không thành vấn đề, ta cũng rất có hứng thú với ngươi, 'Hoàng tử tiên cá' vừa mới hạ cánh..."

Sáng nay khi đáp xuống đảo Venus, tôi không thấy người đẹp này ở khu vực nghỉ ngơi dành cho nữ. Tôi nghĩ cô Shiranui Mai đã nghe tin tôi đến từ những người phụ nữ khác và đến đây đầu tiên để liên lạc với tôi sau khi cô ấy quan tâm. Điều này cho thấy phụ nữ ở đây tương đối đoàn kết và không có bầu không khí cạnh tranh thường nảy sinh khi phụ nữ tụ tập với nhau. Họ rất quan tâm đến đàn ông. Con người dù có thân thiện đến đâu thì cũng đối xử với họ như đồ chơi trong lòng. Mặc dù có chút sở hữu nhưng họ có thể chia sẻ điều đó với chị em mình. Họ sẽ không làm tổn thương sự hòa hợp của nhau vì chúng ta là những kẻ “thủ dâm”. Điều này cũng khiến họ rất tự lập về mặt tâm lý. Chụp được với họ thì rất dễ nhưng để chinh phục hoàn toàn kiểu phụ nữ này lại càng khó hơn. 

Có lẽ phong cách ứng xử của Helena Douglas, chủ nhân của Đảo Venus, đã ảnh hưởng đến những người phụ nữ này - thành thật mà nói, mặc dù Rachel đã cảnh báo tôi không được xúc phạm những người đẹp ở đây nhưng tôi, người đã khắc sâu “quyền nam giới” trong xương, không thích bị động trong vấn đề giữa nam và nữ. Chỉ có những người phụ nữ có đôi mắt cao này mới phải quỳ xuống đất và lấy lòng tôi bằng ánh mắt ngưỡng mộ để cảm thấy thoải mái. 

"Cô Ngô, tôi là người thô lỗ, thích công khai trong công việc, hiếm khi giấu diếm. Được mỹ nhân như cô sủng ái, tôi muốn thể hiện. Nếu tôi làm gì quá đáng mà không có sự đồng ý của cô, xin hãy tha thứ cho tôi..."

"A~ ngài thật sự rất giỏi lấy lòng phụ nữ - Không biết, Hoàng thượng, ngài định thể hiện sự chú ý của tôi với ngài như thế nào? Ngài định viết một bài thơ cho tôi ở nơi công cộng, hay tặng tôi một món quà bắt mắt...hay trò vui nào khác?"

Mặc dù người đẹp trước mặt trông như đang cố gắng làm hài lòng tôi bằng tiếng cười khúc khích và đôi mắt xinh đẹp, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng đây chỉ là sự dịu dàng của con thú đối với con mồi trước khi ăn, và cô ấy rất tiếc cho số phận sắp bị cô ấy vắt kiệt của tôi. Trước đây tôi luôn bao dung với phụ nữ. Nhân phẩm đạt được thông qua sức mạnh. Mặc dù truyền thống của người Trung Quốc là thuyết phục người khác tôn trọng bằng đạo đức tốt, nhưng tôi rất coi thường điều đó. Thậm chí có thể nói nó là di sản văn hóa bị ghét nhất. 

Việc có thể diễn đạt những lời lẽ gay gắt như tối hậu thư một cách tao nhã như “đừng nói ý mình” khiến tôi khó chịu với sự bao dung của người dân Trung Quốc đối với những kẻ man rợ nước ngoài - sự thật chỉ có thể được nói ra cho những ai sẵn sàng lắng nghe. Nếu đối phương không tiếp cận bạn với suy nghĩ thân thiện ngay từ đầu thì bạn chỉ cần thực hiện một hành động. 

"Không, loại chuyện trần tục đó không xứng với một tiểu thư ưu tú như Ngô tiểu thư - ngươi là bông hồng mỏng manh nhất trong cung điện này, cho nên đương nhiên phải được đối xử như những ngôi sao dưới ánh trăng mới xứng đáng với sự xuất hiện của ngươi đêm nay."

"Ồ ~ nghe hay quá, không biết hoàng tử nhà ta muốn làm như thế nào..."

“Nhắm mắt lại đi em yêu…anh sẽ đưa em bay.”

Lúc này Mai Shiranui không biết tôi muốn làm chuyện tàn nhẫn gì, chỉ đơn giản nhắm mắt lại, hôn nhẹ một cái ướt át dưới lòng tôi. Vài giây sau, tiểu mỹ nhân cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, như va phải thứ gì đó, lưng áp vào một nền tảng cứng và lạnh. Sau đó, một tiếng động lớn và tiếng nhạc tắt đột ngột ngay lập tức đánh thức cô và cô bắt đầu nhìn xung quanh tình hình.

"Được rồi các anh chị em, mọi ánh mắt đang đổ dồn vào tôi! Tôi có một thông báo! Tôi sẽ đặt nhà vô địch tình dục trong vài ngày tới. Ai ủng hộ và ai phản đối???!"

"Ể? Bạn, bạn đang làm gì vậy... ugh~~~~!!!" 

Những gì Mai Shiranui nhìn thấy bị đảo lộn trong võng mạc của cô ấy, vì âm nhạc đã dừng và đám đông cũng bối rối như cô ấy - Tôi ôm Shiranui và nhảy lên sân khấu ở giữa hội trường. Tôi đá anh chàng DJ đang chơi DJ, sau đó di chuyển bộ tổng hợp lên bàn và đặt cơ thể thanh tú của Mai Shiranui lên một cái bục không rộng. Sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, người phụ nữ sợ hãi ngẩng đầu lên và cố đẩy tôi ra nhưng lại bị ánh mắt hung dữ và độc đoán của tôi làm cho sợ hãi. Khi cô ấy phản ứng, âm đạo hơi ẩm của tôi đã bị cặc tôi ép ra, âm đạo của cô ấy bị vật to lớn đó trực tiếp chiếm giữ mà không có bất kỳ lực cản nào. Lúc đó con chó cái đã hét lên một tiếng the thé. 

"Không có ai phản đối? Tức là mọi người đều ngầm đồng ý đề nghị của ta - cảm tạ các huynh đệ khen ngợi, chúng ta tiếp tục chơi nhạc nhảy múa!"

Cơ thể tôi lắc lư qua lại, điều khiển con cặc to lớn của tôi khiến Mai Shiranui hét lên liên tục. Không một chút nào có thể thoát khỏi sức mạnh bạo lực của tôi, và tay tôi không hề rảnh rỗi khi đụ cô ấy. Tôi nghịch nghịch những chiếc máy móc xung quanh để khơi lại bầu không khí bị gián đoạn trước đó, đồng thời một lần nữa gửi thứ âm nhạc không ngừng nghỉ đến tai tất cả các vị khách. Trong lúc nhất thời, tiếng la hét dâm đãng và tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ của người phụ nữ Nhịp trống hòa vào nhau, không chỉ nhịp điệu bị gián đoạn trước đó được khôi phục mà tiếng hét vui vẻ mới được thêm vào của Mai Shiranui cũng trở thành bản hòa âm hoàn hảo của nhạc điện tử. Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, những tiếng reo hò và huýt sáo nhiệt tình vang lên trong nền. Rõ ràng là nhóm đàn ông và phụ nữ buông thả này đã bị kích động bởi hoạt động điên rồ của tôi và họ tiếp tục nhảy múa xung quanh tôi với sự ủng hộ nhiệt tình.

"Một mình ta say. Khi say ta biến mỹ nữ thành một đôi. Hai mắt một mình nhìn nhau. Ta chỉ mong một ngày nào đó chúng ta có thể cùng nhau trở về. Con gái yêu của ta, ta nhẹ nhàng cầm đàn. Yến chơi trong rừng trúc tím của ta. Ta say mê mỹ nhân. Ta bằng lòng vượt ngàn dặm đường để tìm ngươi." 

Trong căn phòng nhỏ tối tăm, tôi sẽ chơi với chiếc đầu đĩa khi không có việc gì làm, để hâm nóng không khí cho lễ hội buổi tối với các cô gái nô lệ hậu cung nên trình độ hoạt động của tôi không thua xa một DJ chuyên nghiệp, thậm chí có khi cũng không kém. Tuy nhiên, khi tôi đang đụ một người phụ nữ thì cô ấy lại la hét, còn tay tôi thì gõ trên bàn phím mà không mắc một lỗi nào. Hoạt động ba dòng này không tốt bằng của tôi, cho dù người bình thường chơi nhạc có chuyên nghiệp đến đâu. Nhịp trống nhạc 4/4 giống hệt với nhịp đẩy Mai Shiranui của tôi. Tiếng hét của người phụ nữ ngày càng lan rộng với âm thanh có cùng tần số. , bị khán giả ngăn lại rõ ràng hơn, có nghĩa là lúc này cơ thể nữ giới của Mai Shiranui cũng đã biến thành một nhạc cụ làm nóng bầu không khí. Tôi càng đụ cô ấy, cô ấy càng phát ra âm thanh xấu hổ và xấu hổ, nam nữ trên khán đài càng điên cuồng cổ vũ cho tôi, rõ ràng là rất hài lòng với màn trình diễn của tôi.

"Ồ~ bạn... ah... không thể... ah~ để tôi... à... đi xuống~ đừng... ah~ ah~ ah~~~~!!!" 

Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ châu Á. Mặc dù Mai Shiranui cởi mở hơn những người phụ nữ khác, nhưng việc cô ấy đột ngột chấp nhận bị tôi làm người hòa âm cho đầu đĩa ở nơi công cộng đã vượt quá mức xấu hổ của cô ấy. Người đẹp nằm ngửa giữa hai bàn phím điện tử đã cố gắng hết sức vùng vẫy để tránh sự bạo lực của tôi nhưng tôi đã xâm nhập vào cô ấy. Suy cho cùng, con cặc trong âm đạo của cô không phải là một vật bình thường. Chất lỏng kích thích tình dục tiết ra và ăn mòn cơ thể Mai Shiranui với tốc độ rất nhanh sau khi tôi bật toàn bộ sức mạnh. Sự phản kháng của cô không kéo dài được vài phút trước khi cô hoàn toàn mất đi sức lực. Cô ấy không còn cách nào khác để trút hết khoái cảm và hưng phấn trong cơ thể ra ngoài việc tuân theo sự bạo lực của tôi bằng một tiếng kêu van nài. 

"A~ah~ahhhh...ah~ah~ahhhhhh~"

Nếu muốn gặp Helena Douglas, tôi phải chinh phục được người phụ nữ trên đũng quần, những người phụ nữ xung quanh mình và nếu cần thì cả những người đàn ông ở đây. Anh chàng DJ bị tôi đá ngã bắt đầu nhảy trở lại sau khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Tuy nhiên, rõ ràng anh ta rất ấn tượng trước hành động quyết liệt của tôi và không đi sâu vào vấn đề dấu chân tôi để lại trên chiếc quần rộng của anh ta. Thay vào đó, anh ấy nhanh chóng kết nối KORG khác với nguồn điện và bắt đầu đồng hành cùng tôi theo nhịp điệu của tôi, khiến bầu không khí càng thêm nóng bỏng.

"Bạn tên là gì?"

"Cái gì?"

"Hãy để tôi hỏi bạn! Tên bạn là gì?"

“Givechy!”

"Chết tiệt! Givenchy!!"

"Này! Tên bạn là gì!"

"Elliot!"

"Mẹ kiếp! Elliot!"

Tôi và anh trai DJ bày tỏ tình bạn với nhau bằng lời nói, sau đó chúng tôi làm việc cùng nhau không có khoảng cách, lấy âm nhạc làm cầu nối cho tình bạn của chúng tôi và sử dụng kỹ năng chiến đấu để mang lại nhiều bất an và điên rồ hơn cho hội trường này - khả năng duy trì sự liêm chính đạo đức của con người trong môi trường xã hội hoàn toàn dựa trên cuộc sống hàng ngày. Điểm mấu chốt của đạo đức và tâm trí bình tĩnh hầu hết thời gian. Nếu ai đó cố tình hướng dẫn mọi người thoái hóa và chứng minh cho họ thấy những lợi ích tích cực về mặt cảm xúc của việc vượt qua điểm mấu chốt, thì tôi tin rằng đại đa số mọi người sẽ bị kẻ đứng đầu này xúi giục và lao vào tham gia vào nghi lễ phạm thượng làm mất nhân phẩm. 

"Thanh kiếm ~ giận dữ giết chết con đại bàng tuyết cánh! Ngọn núi ~ dũng cảm bay lên trời! Ngọn lửa ~ khuấy động và bùng cháy! Biển ~ gây ra một làn sóng cao mười nghìn mét! Núi kiếm và biển lửa sẽ lao qua vì bạn ~ Hàng ngàn mũi tên được bắn ra một mình để chặn nó ~ Máu chảy theo gió ~ Cắt đứt danh sách các vị thần bằng một con dao!!!"

Những người nước ngoài ngốc nghếch chỉ xem các buổi hòa nhạc châu Âu và Mỹ này chưa bao giờ chứng kiến ​​​​sự tuyệt vời về mặt xã hội của các DJ Trung Quốc hò hét trực tiếp. Mặc dù trình độ âm nhạc của tôi thực sự không tốt nhưng khả năng tạo không khí của tôi thực sự không tốt đến thế. Chẳng mấy chốc, tôi đã khiến cả nơi la hét và la hét như nồi nước sôi - tôi đang ở trên sân khấu trong khi bị đụ. Mặc dù vẫn còn ngại ngùng nhưng tôi đã bình tĩnh được một chút. Tôi bị mê hoặc bởi Mai Shiranui, người dần dần bị tôi chinh phục. Những người đàn ông và phụ nữ trên khán đài hoặc bị lây nhiễm bởi bầu không khí của hiện trường, hoặc không thể chịu đựng được khi thấy tôi dẫn dắt chương trình một mình nên bắt đầu chạm vào những bạn tình xung quanh họ. Nhiều người thậm chí còn xé bỏ lớp che phủ ở phần dưới cơ thể trên sàn nhảy và bắt đầu quan hệ tình dục với bạn tình mới gặp được vài phút. Tôi bắt nhịp trên sân, trong khi Rachel làm theo mệnh lệnh của tôi và tiếp tục làm vấy bẩn nước ngoài sân. Sau khi con khốn này dụ dỗ một "xe tăng đen" và đùa giỡn với nó, nó lập tức thở ra một hơi dữ dội không kém gì tiếng nhạc, và trơ tráo tàn phá bộ ngực của nó giữa đám đông. Cộng với sự tác động dữ dội của người đàn ông da đen phía sau, khuôn mặt cực khoái giống như bị đầu độc tinh dịch khiến nam nữ ở đây nhanh chóng thoát khỏi sự dè chừng. Trong một bài hát, Rachel và tôi phấn khích đến mức bắt đầu đánh nhau!

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Vui lòng nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 191 chương, ngoài ra còn có 2,5 triệu từ truyện ngắn trước đó của Orika. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Một câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180: Tiến sâu vào đảo Sao Kim và tranh giành tình dục với những gã đứng đầu khu vực 3D cho đến bình minh (5)

Tôi muốn đến đây để săn phụ nữ và kiếm một ít tiền tiêu vặt. Chắc họ không ngờ mình lại trở thành “đồ ăn” của phụ nữ và bị coi là con mồi một cách nhục nhã, thậm chí khốn khổ như vậy. Cho dù may mắn sống sót thì họ cũng sẽ phải sống trong nỗi sợ hãi phụ nữ suốt đời. Những dị thường của Mai Shiranui và Rachel khiến những người đàn ông sợ chết khiếp, nhưng thực tế chúng không ảnh hưởng gì đến họ. Đối với những người phụ nữ khác ở đây, có lẽ họ nghĩ rằng tôi có thể để hai người phụ nữ sống cuộc sống của họ và thể hiện sự ức chế vô song trước mặt đàn ông, đó là một điều hiếm có và đẹp đẽ. Mai Shiranui vừa rời khỏi bên cạnh tôi, đã có người đến lấp vào chỗ trống của cô ấy, nằm trên bàn giơ cao mông lên cọ vào con cặc vẫn cứng như sắt của tôi. 

"Này, anh chàng kỳ lạ này, hãy để tôi xem khả năng của anh!"

"Được rồi, tôi nên gọi người đẹp này là gì nhỉ?"

"Tên tôi là Ayane, và tôi là nữ ninja mạnh nhất của Kirigen Tenjin Ryuha Kammen——"

“Lại Kunoichi à?”

"Cái gì, cậu có vấn đề gì với ninja nữ à?"

"Không, tôi yêu nữ ninja nhất...Tôi đi đây!"

Phụ nữ trước mặt đàn ông hung dữ như quái vật nhưng lại ngoan ngoãn như cừu non trước mặt tôi. Họ thậm chí còn xếp hàng chờ giết thịt của tôi mà không hề phàn nàn - bầu không khí đã sẵn sàng rồi. Tôi không cần phải đóng vai DJ và hét lên để làm nóng khung cảnh mà trực tiếp chào hai cô gái ngực khủng khác tên là Hongye và Kasumi bằng đôi tay to lớn của mình. Cô gái trẻ lao vào vòng tay tôi, chơi đùa với từng cơ thể trong khi di chuyển mông nhanh và mạnh như một chiếc mô tô. Chỉ trong chốc lát, cô gái với mái tóc ngắn màu tím và bộ ngực nở nang tên Ayane nhanh chóng lè lưỡi dưới lực đẩy của tôi và rên rỉ không rõ ràng khiến những người đàn ông khác vô cùng ghen tị:

"Ah~ ah... thoải mái... tuyệt vời... con gà trống này thực sự... ah~ rất mạnh mẽ... tốt hơn những người khác... ah~~"

"Sau khi Ayane hài lòng thì sẽ đến lượt em... Hongye-sensei, cô có thể đợi một lát được không?"

"Eh? Nhưng tôi cũng muốn thử trước... Đoán thử xem nào? Ah~ Tôi ghét lắm... Tại sao lúc này cậu lại mút ngực người khác..."

Việc tôi có thể ôm và chơi cùng lúc với ba mỹ nhân xinh đẹp sẽ không khiến những người đàn ông vốn đã rơi vào tình trạng bất lực tinh thần phải ghen tị. Tuy nhiên, Ayane đã biến thành một con khốn và rên rỉ như một con khốn vì sự thoải mái ở háng tôi. Khi vặn cái mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, phần củ thịt dày và săn chắc của tôi mơ hồ lộ ra, hầu hết đàn ông có mặt đều không kịp đề phòng. “Vốn” của tôi không phải là tôi giỏi hơn đối thủ của họ một chút, và tôi cũng không phải phàm nhân có thể so sánh với họ. Mặt khác, sự khác biệt giữa tôi và những người đàn ông khác có mặt cũng giống như tình huống khó tin trước mắt, tạo thành một lòng phân cực giống như một chuỗi thức ăn: họ chỉ xứng đáng sống sót dưới sự áp bức của Rachel và Mai Shiranui bị quỷ ám, nhưng tôi có thể chơi đùa với những người phụ nữ này một cách nhẹ nhàng, phung phí năng lượng vô tận của mình cho họ mà không hề tỏ ra mệt mỏi ngay cả khi tôi xuất tinh nhiều lần. 

"Chúa ơi...xin hãy tha thứ cho con..."

Một số tu sĩ có mặt tại đó đã không còn chống cự, vùng vẫy mà trực tiếp quỳ xuống đất để bắt đầu cầu nguyện. Một số người coi tôi như một vị thần giáng thế, quỳ xuống đất và bò trước mặt tôi để lạy không ngừng. Trong lúc nhất thời, cả hội trường hỗn loạn và buồn cười, lẽ thường không thể diễn tả được. Ngay cả những quý cô đang theo dõi hành vi xấu xa của những người đàn ông này cũng ngày càng phóng túng và bắt đầu nhảy múa dọc theo các ống thép xung quanh, chỉ để giải trí cho tôi đang thưởng thức và biểu diễn chăm chỉ để khiến tôi vui hơn. 

Tôi đã dùng sự thống trị và sức mạnh của mình để chinh phục đàn ông và phụ nữ ở đây, biến nơi này thành một khung cảnh kinh hoàng như cảnh giáo phái, nhưng không biết những người xem truyền hình trực tiếp qua màn hình sẽ nghĩ gì. 

"Được rồi! Hôm nay ta sẽ xuất tinh vào ngươi một phát cuối cùng, để lũ khốn các ngươi đều nhận ân của ta!"

"Vâng ~ Cảm ơn Chủ nhân vì phần thưởng ~~"

Tôi làm tình từ đêm đến sáng giữa tiếng rên rỉ của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Tất cả những người phụ nữ có mặt đều bị tinh dịch vô tận của tôi bắt giữ và trở thành nô lệ tình dục của tôi. Chúng ngoan ngoãn vây quanh tôi vào lúc bình minh và chấp nhận cơn mưa tinh dịch của tôi đổ lên chúng. Ngoại trừ Elliot, anh chàng từng chơi DJ với tôi trước đây, những người đàn ông trong hội trường này đều có phần khốn khổ. Mặc dù tôi đã ra lệnh mạnh mẽ cho những nô lệ bị cơ thể tôi biến đổi không được làm tổn hại đến tính mạng của họ nhưng tinh chất đã bị những người phụ nữ chiết xuất quá sạch sẽ. Đúng như tôi dự đoán, hầu hết đàn ông ở đây đều cần phải nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe một thời gian trước khi có thể lấy lại sức khỏe như xưa. Họ có thể sẽ không có bất kỳ phản ứng sinh lý bình thường nào với phụ nữ trong vòng nửa năm. 

Có lẽ sau ngày hôm nay, ở đây thực sự sẽ có rất nhiều con điếm bị tôi cưỡng ép bóp méo xu hướng tính dục...

"Anh Ji thực sự rất mạnh mẽ, anh Ji. Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào mạnh mẽ như anh. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được cảm hứng sáng tạo của mình -"

Sở dĩ Elliot có thể đứng ngoài cuộc một phần là vì chàng trai này hứng thú với âm nhạc hơn phụ nữ. Thi đua với tôi chủ yếu là tranh tài biểu diễn nhạc cụ chứ không phải ghen tị - hình dáng uy nghiêm và người phụ nữ độc đoán của tôi thành vũng bùn đã trở thành một bản anh hùng ca xuất sắc trong mắt Elliot, đúng như anh ấy nói, anh ấy không thể ngừng sáng tạo. Anh chàng này đang viết nhạc và thử các bản demo trong khi tôi đang quan hệ tình dục. Trong một thời gian ngắn, ông đã tạo ra rất nhiều kiệt tác hoành tráng như “Exodus”. Vì mức độ hoàn thành tác phẩm cực kỳ cao nên khoái cảm sau đó đã trở thành đối tượng khiến tôi ghen tị nhất khi được làm tình với phụ nữ cho đến khi họ nôn mửa. 

"Anh thật tuyệt vời, anh trai - Tôi rất yêu âm nhạc của anh, nó giống như con cặc của tôi, nhịp điệu tốt, sức mạnh và sức chịu đựng dồi dào! Tôi sẽ phải học thêm về điều này từ anh nếu có cơ hội trong tương lai..."

KTV nửa vời của tôi chỉ tốt bằng những nữ nô lệ của tôi và những thuộc hạ liếm chó sẵn sàng hỗ trợ tôi. So với các nhạc sĩ chuyên nghiệp, nó giống như tiếng cưa gỗ. Không khí nóng bỏng vừa đủ nhưng không thể so sánh được với giá trị nghệ thuật - nhưng điều này không ngăn cản tôi và Elliott trân trọng nhau. Bây giờ chúng tôi là hai người duy nhất còn đứng và thở. Elliott đã hào phóng giơ tay và hét lên “Tôi kiêng cữ” với những người xung quanh, coi như sự thừa nhận rằng tôi là nhà vô địch sex đêm nay. 

"Nếu có cơ hội chúng ta cùng chơi lại nhé, anh Ji. Chơi cả đêm thật sự rất vui, nhưng giờ tôi đi ngủ đây... Cẩn thận với cô Helena, cô ấy có thể còn khó đối phó hơn tất cả phụ nữ ở đây cộng lại..."

Sau khi vượt qua năm cấp và đánh bại sáu vị tướng, cuối cùng tôi cũng có cơ hội gặp được BOSS. Tôi bây giờ còn phấn khích hơn nhiều so với việc chỉ hẹn hò với một mỹ nữ - cổng kiểm soát lũ mở, ánh sáng bên ngoài hơi chói mắt, như thể chúng ta, những người đàn ông lăng nhăng, đều là những con gián không nhìn thấy ánh sáng, và chúng ta rất khó chịu khi bình minh ló dạng. Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ tình hình bên ngoài, phần lớn sự ngạc nhiên của tôi lập tức bị xóa bỏ. Rõ ràng những gì đang đợi tôi ở bên ngoài không phải là một nữ tổng giám đốc quyến rũ mà là một nhóm đàn ông to lớn trang bị súng dài và đại bác ngắn. Khuôn mặt đầy sẹo tiêu chuẩn của lính đánh thuê chuyên nghiệp được kết hợp với vẻ mặt khá thờ ơ. Rõ ràng là họ không đến đây để chúc mừng tôi. 

"Người sống sót đến cuối cùng, hãy đến đây."

"Này anh, anh đang nói cái gì vậy? Cho dù là trò chơi gà lôi, người tổ chức của anh cũng phải có chút tôn trọng với nhà vô địch, đúng không?"

“Lại đây nếu không tôi bắn - tôi đếm đến ba, một, hai…”

"Được rồi được rồi, bạn có nhiều người hơn và bạn thật tuyệt vời, tôi tin chắc như vậy."

Xét thấy phẩm chất của những người phụ nữ mà tôi quan hệ rất khác nhau và không phải ai cũng có thể chống chọi được với đạn của súng trường tấn công bằng cơ thể mình, tôi dứt khoát đầu hàng, giơ tay và bước ra ngoài - những tên lính đánh thuê này chỉ là công cụ để tuân theo mệnh lệnh. Nếu tôi có bất kỳ sự oán giận nào trong lòng thì không cần thiết phải trút nó lên họ. Tốt hơn hết là nên gặp cô Helena càng sớm càng tốt. 

"Chết tiệt! Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi không biết liệu họ có nhìn thấy sức mạnh của tôi qua camera hay không. Ngay khi bước đến trước mặt những người lính đánh thuê này, tôi đã chấp nhận phép lịch sự cao nhất của họ. Tôi được chào đón bằng dây bịt mắt, còng tay và xiềng xích. Tôi sợ rằng mình sẽ không thể đối phó được với tên sát nhân độc ác nhất thế giới. Một trận chiến khốc liệt như vậy - dù những dụng cụ tra tấn thông thường này không thể kìm hãm được tôi, nhưng tôi vẫn phải diễn toàn bộ sự việc, la hét, chửi bới, cáo buộc họ vi phạm nhân quyền và đối xử với tôi, nhà vô địch tình dục, như một con thú là vô nhân đạo. Đúng như tôi nghĩ, tôi càng hét lên vui sướng thì những người lính chuyên nghiệp này càng cảm thấy thoải mái hơn. Họ trói tôi như con lợn béo sắp rụng lông trong nồi. Chúng không thể thoát ra được bằng kỹ năng khớp nối của con người, và cuối cùng chúng nhét tôi vào bao tải đen một cách thỏa mãn. Dường như họ định bắt tôi đi như phim gián điệp, khiến tôi không biết mình sẽ đi đâu. 

"Quân vương pháp có gì có hại? Pháp có có gì có hại? Ngươi cứ như vậy hành hạ ta, một vị lão đồng chí vừa mới xong việc thể chất... Ta không cần cái này 100 ngàn tệ, ngươi thích thì cho ai cũng được, thả ta về nhà!"

Tiếng la hét và vùng vẫy của tôi nhanh chóng bị thay thế bởi báng súng của tên lính đánh thuê dẫn đầu, và tay cầm bằng gỗ chắc chắn đập mạnh vào gáy tôi. Người ta ước tính rằng theo thể lực của người bình thường, cú đánh này có thể khiến người ta ngất xỉu. Tôi cố gắng tìm hiểu phản ứng của một người bình thường khi gặp phải tình huống này. Chiếc bao tải khiến tôi không thể nhìn trực tiếp tình hình xung quanh bằng mắt thường, nhưng lúc này tôi đã nắm vững những điều cơ bản về ma thuật côn trùng. Tôi đã điều khiển một con muỗi nhiệt đới lớn của Hawaii bay lượn trên đầu nhóm lính đánh thuê này với tư cách là "máy bay trinh sát" của mình. Tôi không nghĩ họ cảnh giác với khả năng làm việc này của tôi.

"gogogo! Cất cánh ngay! Cất cánh ngay!"

Tôi được lính đánh thuê khiêng lên một chiếc trực thăng đang đợi bên ngoài. Sau khi mọi người nhảy vào và lên cabin, máy bay lập tức cất cánh không chút chậm trễ - trận chiến này không giống như những gì Rachel và tôi mô tả. Các nhà vô địch tình dục trước đó đều trở về từ Helena với dư vị đọng lại. Theo báo cáo, người ta cho rằng nữ CEO sống trong một ngôi nhà gỗ ở trung tâm hòn đảo. Cô ấy lịch sự và tình cảm với người đàn ông nam nhi hàng đêm chiến đấu đến cùng. Cô ấy sẽ phục vụ mọi nhà vô địch tình dục bằng sự phục vụ tích cực và dịu dàng, để có thể dùng cô ấy như một “giải thưởng” vẫn khơi dậy ham muốn mãnh liệt nhất ở đàn ông khi họ kiệt sức về thể chất và tinh thần. Nhưng bây giờ có vẻ như cô Helena Douglas không muốn trở thành “giải thưởng” của tôi, và tôi thậm chí còn không đủ tư cách để làm “giải thưởng” của cô. Thái độ này giống như đang vận chuyển một con lợn chết, dường như ám chỉ số phận kém may mắn của tôi. Mặc dù nó không làm tôi sợ hãi nhưng nó khiến tôi rất bối rối. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Chuẩn bị hạ cánh!" 

Quãng đường máy bay bay không xa lắm. Mất khoảng một giờ để hạ cánh xuống đường băng của một hòn đảo nhỏ khác và tắt động cơ hoàn toàn. Có vẻ như đây là đích đến cuối cùng. Khoảnh khắc cửa cabin mở ra, con muỗi lớn của tôi bay ra và bay vòng quanh. Sau khi nhìn rõ tình hình ở đây, lòng tôi chợt chìm xuống đáy. Tôi lập tức vò nát tâm trạng vui vẻ với phụ nữ trước đây của mình và ném nó vào thùng rác, không bao giờ được nhặt lại nữa. 

"Cái quái gì vậy, thực chất đây là căn cứ quân sự của Mỹ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bạn định mổ xẻ tôi để tìm ra lý do tại sao tôi lại hung dữ như vậy? 』

Những gì Mosquito nhìn thấy là một hòn đảo đồn trú rộng lớn, được trang bị tốt, nơi đóng quân của gần một lữ đoàn lính Mỹ. Họ được trang bị đầy đủ vũ khí và cảnh giác cao độ, không hề có dấu hiệu lười biếng hay lợi dụng bất kỳ cơ hội nào. Ngay cả khi tôi biến thành một "Tiejaman" và muốn thoát khỏi nơi tràn ngập súng phòng không và bệ phóng tên lửa này thì cũng sẽ phải tốn rất nhiều công sức. Người bình thường gần như không thể thoát khỏi đây. Tôi vẫn đang bị lính đánh thuê trói đi, và khi tôi và Big Mosquito chuẩn bị bước vào tòa nhà của căn cứ này, một chiếc tàu ngầm cũng nổi lên khỏi mặt nước cách tôi không xa, và người phụ nữ tóc vàng đi đầu bước ra khỏi đó. Tôi thậm chí không cần nhìn cô ấy cũng có thể đoán ra danh tính của cô ấy ngay lập tức. 

"Helena Douglas...cô ấy thực sự sẽ dùng quân đội Mỹ để bắt tôi?" Tôi thực sự đã đánh mất nó à? 』

Người phụ nữ đó chắc chắn là Helena Douglas. Tuy khí chất không phải là thứ có thể nhìn thấy rõ ràng trên khuôn mặt như các đường nét trên khuôn mặt, nhưng cái gọi là “quí phái” vẫn có thể mơ hồ được thể hiện từ thói quen tu luyện và sinh hoạt lâu năm của một người, để những người không quen biết cũng có thể hiểu được địa vị cao quý của cô ấy - người phụ nữ buộc mái tóc dài vàng óng của mình thành kiểu đuôi ngựa thấp, và chiếc kẹp tóc nhỏ đơn giản đó chính là hàng hiệu cao cấp mà các cô gái điếm của tôi cần phải nghiến răng mới mua được. Hàng hóa được cho là đắt hơn nhiều lần so với vàng có cùng khối lượng. Nó thực sự khiến một kẻ quê mùa như tôi không thể hiểu được mạch não của người giàu. Khi nhìn xuống, trên cổ cô gái không đeo bất kỳ món trang sức nào để thể hiện đẳng cấp của mình. Cô chỉ đơn giản để lộ bờ vai và xương quai xanh, như thể vóc dáng bụ bẫm trong chiếc váy xanh đã là kiệt tác hoàn hảo nhất trên đời, không cần thêm bất cứ thứ gì để che đi làn da của mình. Những đứa trẻ nô lệ tình dục của tôi được tôi chiều chuộng một cách xa hoa khi đi mua sắm và tiêu dùng ở Los Santos, nhưng chưa có ai mua chiếc váy dùng một lần của Helena mà chỉ có thể đặt hàng qua các kênh đặc biệt và thậm chí không thể giặt khô. Cho dù cô ấy tiết kiệm hơn và chỉ thay quần áo một lần một ngày, những bộ quần áo được chạm khắc tinh xảo như vậy chỉ cần giặt sạch sẽ bị hư hỏng sẽ bị vứt bỏ sau khi cởi ra. Chỉ riêng chi phí cho việc này mỗi tháng đã lên tới hàng chục triệu USD. Chưa kể đến đôi giày cao gót pha lê mà người phụ nữ này đang mang trên đôi chân xinh đẹp của mình - chúng thực sự được làm bằng pha lê đánh bóng. Không cần phép thuật hay cửa hàng linh hồn trong căn phòng đen nhỏ, cô ấy có thể lấy một mảnh pha lê lớn như vậy và biến nó thành một chiếc giày hoàn toàn vừa vặn với hình dáng bàn chân của mình và có thể sử dụng cho bất kỳ dịp nào. Sự đầu tư cho đôi chân xinh đẹp của cô nàng này có lẽ còn đắt hơn việc một phụ nữ giàu có bình thường duy trì cơ thể suốt đời.

Anh chàng này chỉ đơn giản là một người phụ nữ được làm bằng tiền. Cô đã thực sự áp dụng hình ảnh “tiểu thư nhà giàu” cho chính mình - dùng xa hoa cao nhất của nhân loại để tưới những bông hoa đẹp nhất nhân loại. Helena Douglas, người phụ nữ này, không chỉ khiến thế giới rung động về ngoại hình và hình dáng. Sàn của nô lệ tình dục hai chiều trong căn phòng nhỏ màu đen. Khí chất nữ hoàng xuất sắc và phong cách diễn xuất tài năng càng làm tăng thêm sự quyến rũ của cô. Về khả năng thu hút đàn ông, cô ấy có lẽ không thua kém nhiều phi tần bị cấm đoán của tôi. Điều đáng khen hơn nữa là sản phẩm này không phải là một người giàu có rập khuôn chỉ biết ăn diện. Helena ngay lập tức ra lệnh cho những người lính xung quanh cô làm việc sau khi hạ cánh từ tàu ngầm. Dù không thể nghe rõ cô ấy đã sắp xếp như thế nào vì ở xa nhưng tôi thấy những người lính Mỹ có kỷ luật tốt xung quanh tôi đã nhanh chóng chuyển từ trạng thái chờ không rõ ràng dưới sự hướng dẫn của cô ấy. Cách cô ấy chuyển sang chế độ sẵn sàng chiến đấu, kích hoạt tất cả radar và súng máy phòng không để chống lại kẻ thù nước ngoài, có thể nói rằng người phụ nữ này quá thận trọng và sẽ không bao giờ cho đối thủ của mình một cơ hội. Nếu không có plug-in, hôm nay nhất định sẽ rơi vào đây, không có cơ hội trốn thoát! 

"Các tòa nhà ở đây dường như không được làm bằng bê tông cốt thép truyền thống. Có phải tất cả các bộ phận đều được làm bằng hợp kim... không, đổ à?" Nếu tôi không biến thành Tegaman, bức tường sắt theo đúng nghĩa đen này, tôi thậm chí sẽ không thể xuyên thủng nó bằng cơ thể vật lý của mình. Và bầu không khí kỳ lạ này là..."

Trước khi tôi kịp quan sát thêm tình hình của Helena Douglas, xác tôi đã được đưa vào tòa nhà kiên cố nhất trên đảo. Có lẽ là do vật liệu xây dựng quá lạnh. Khi được khiêng vào tòa nhà, tôi cảm thấy ớn lạnh vô cùng khó chịu. Tôi như đang ở dưới biển sâu và bị bao bọc trong làn nước biển dày đặc và tối tăm. Nó làm tôi khó chịu đến nỗi ngay cả nhịp thở của tôi cũng bị gián đoạn…

"Chết tiệt!" Tại sao bạn lại kết nối với nhau? Chết tiệt! 』

Cảm giác ngâm mình trong nước lạnh đến cứng cả sống lưng chắc chắn là áp lực tinh thần từ các vị thần cổ đại. Có lẽ cảm giác cơ thể của tôi chưa đủ để chứng minh mối liên hệ giữa hai người, nhưng sau khi đám lính đánh thuê khiêng tôi vào tòa nhà và tránh ánh nắng trực tiếp, cơ thể họ đột nhiên thay đổi một cách kỳ lạ.

Bạn có còn nhớ Nolan Hoffman, người đã đến gây rắc rối cho tôi trên tàu cao tốc khi tôi và Sasuke đi câu cá không? Mặc dù anh chàng đó vẫn giữ nguyên hình dạng con người khi tôi gặp anh ta lần đầu tiên, nhưng sau khi chúng tôi xé mặt ra, anh ta nhanh chóng biến thành một con bạch tuộc hình người, một sinh vật kinh tởm với những xúc tu ở khắp mọi nơi ngoại trừ đầu và phủ đầy chất nhầy. Những người lính vốn là con người chở tôi cũng tham gia cùng Hoffman sau khi bước vào tòa nhà làm bằng hợp kim này. Nó đã trở thành thứ khiến tôi nôn ra hết những bữa ăn qua đêm chỉ cần nhìn vào nó. Điều khiến tôi ghê tởm hơn nữa là giờ đây chúng đang dùng những xúc tu dính của mình để cuộn cơ thể tôi lại với nhau để tăng cường sự cố định. Dù tôi là đàn ông và khả năng tiếp nhận chuyện này mạnh hơn phụ nữ nhưng tôi phải cưỡng lại ý muốn dùng lửa đốt cháy tất cả bọn họ mới có thể tiếp tục giả vờ ngủ…

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Kênh thuê bao trong nước: nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 194 chương, ngoài ra còn có 3,5 triệu từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181: Thân phận thực sự của nữ CEO quyến rũ hóa ra lại là nữ thần độc ác. Tôi nên chống trả thế nào sau khi bị Helena bóp chết? (một)

"Waibi, Waibi?"

"Waibibabu!"

"Nó còn vụng về hơn là quanh co..."

“À, có cổ phần ở Malaysia.”

Tòa nhà này không chỉ là một pháo đài thép làm bằng kim loại nguyên chất mà an ninh bên trong của nó còn được thắt chặt hơn. Nó đã được trang bị một cổng có thể được mở khóa bằng cách nhận dạng kép đồng tử và dấu vân tay, đây là loại khóa cửa có độ bảo mật cao nhất trong tâm trí của tôi. Cột cổng thậm chí còn được canh gác bởi thứ giống như con quái vật biển hình người với khuôn mặt bạch tuộc ở cạnh tôi. Bạn cần phải đáp ứng được mật khẩu cực khó của họ để vượt qua một cách an toàn. Tuy nhiên, tôi, một giáo dân tạm thời không thông thạo Abyssal, thực sự không tìm ra sơ hở nào để khai thác - từ "tình dục" như dao đâm vào đầu tôi, và cái giá phải trả cho việc quan hệ tình dục với những cô gái đó trên đảo Venus suốt đêm là tôi tự hào đến mức liều lĩnh nhảy vào bẫy của Helena Douglas trước khi hiểu được tình hình, một mình đi sâu vào căn cứ hải quân đầy quái vật Người thừa kế này. 

"Chiếc nhẫn dịch chuyển trong căn phòng nhỏ màu đen vẫn có thể sử dụng được... Được rồi, chỉ cần ngươi không có thủ đoạn giết ta, ta có thể tiếp tục chơi với ngươi..."

Dù trong tình huống nào, tôi cũng có cú đánh trái tay rất an toàn, điều này cũng giúp tôi giữ lý trí và bình tĩnh trong tình huống này - Tôi tập trung tiếp tục khống chế muỗi để quan sát xung quanh. Sau khi được đưa qua những khúc quanh của lối đi, cuối cùng tôi cũng nhận được sự ưu ái cuối cùng của nữ thần may mắn. : Điều chờ đợi tôi không phải là phòng thí nghiệm lạnh lẽo và bàn bào mà là phòng ngủ của phụ nữ, một “bể cá nhỏ” khép kín chẳng khác nào ngâm mình trong biển sâu. Nó được trang trí bằng nội thất cực kỳ cao cấp trong một môi trường giống như thủy cung. Tôi nghĩ nơi này là cung điện tạm thời của tiểu thư giàu có.

Có vẻ như Helena Douglas vẫn định dùng tôi làm ngựa giống thay vì giết thịt tôi - lũ quái vật biển đó bế tôi đến cửa phòng ngủ và ném thẳng vào nhà. Cơ thể tôi nặng nề ngã xuống thảm nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ, bất động như một con lợn chết. Thấy không có gì bất thường, lũ quái vật biển đóng cửa lại và rời khỏi phòng. Trong khi tôi đang do dự có nên ra khỏi bao và khám phá nơi này trước không, tiếng bước chân giày cao gót từ xa tiến lại gần tôi, khiến tinh thần vốn đã thoải mái của tôi lại căng thẳng. 

"Bùm!"

Helena Douglas bước vào phòng từ một cánh cửa khác, đóng sầm cửa lại, sải bước vào phòng tắm, vặn vòi và bắt đầu rửa mặt - ngay cả khi không có tầm nhìn của con muỗi, chỉ cần nghe âm thanh tôi cũng có thể biết rằng cô ấy đang tâm trạng không tốt, thậm chí còn cần nước lạnh để bình tĩnh lại sau cơn tức giận, nhưng tôi không biết ai đã chạm vào cô ấy.

"A——!!!" 

Những món mỹ phẩm đắt tiền trên bàn trang điểm bị Helena hất xuống đất. Sau lần trút hơi cuối cùng, người phụ nữ thở hổn hển dữ dội, để dòng nước lạnh vẫn chảy xuống khuôn mặt thanh tú và lên bộ ngực to trắng nõn. Cái gọi là kiểm soát cảm xúc không có nghĩa là tâm lý hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. Chỉ cần bạn có thể đưa ra những phán đoán hợp lý mà không bị ảnh hưởng bởi tâm trạng của mình khi đưa ra quyết định thì việc trút giận trong thời gian riêng tư là điều hợp lý và thậm chí là điều xứng đáng với những người ra quyết định. Mùi nước hoa trong không khí hạn chế rất nhiều không gian di chuyển của muỗi. Khả năng kiểm soát nó của tôi ngày càng yếu đi. Vào giây phút cuối cùng, tôi chỉ đành miễn cưỡng để nó nằm trên tường để tránh bị khói thuốc đuổi muỗi lan dần. Sau khi tầm nhìn của tôi bị chặn lại, tôi tạm thời không còn công cụ nào để tiếp tục quan sát xem Helena đang làm gì. Về cơ bản tôi không có gì để làm ngoại trừ việc đoán mò. 

"Nguyên nhân khiến cô ấy tức giận vào lúc này là gì?" Là vì ​​nhà kho của chồng cô ấy đã bị tôi đốt cháy đêm qua, hay là do những người thừa kế hợp tác đã bị hạm đội Sakura hạng nặng của tôi đánh hai ngày trước và hoàn toàn không thể chống trả? Mặc dù nghĩ như vậy có chút không biết xấu hổ, nhưng trên đời hiếm có người đàn ông xuất chúng như tôi. Chẳng lẽ buổi lễ hội với những người phụ nữ đó tối qua sôi động đến mức khiến nữ CEO này ghen tị? 』

Tôi nhàn rỗi, tôi đoán ra hết nguyên nhân khiến người phụ nữ bên cạnh có thể phát điên, chỉ nằm trên sàn để giết thời gian - Helena bình tĩnh lại trong phòng tắm một lúc rồi cuối cùng quyết định đi ra. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “ding”, sau tiếng bật lửa và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, quý cô này ngồi xuống ghế sofa và dùng giày cao gót đá vào mông tôi trong khi chửi:

"Ông định giả vờ ngủ như một con lợn chết đến bao giờ, ông Givenchy?"

"???"

Làm sao anh chàng này biết được tôi đang giả vờ ngủ? Tôi đã có thể kiểm soát được hơi thở của mình ngay từ khi bước vào nhà và nằm bất động trên mặt đất giả vờ chết. Sau khi học được một số kỹ năng ngụy trang từ Igawa Ashaji, tôi tự tin rằng mình có thể giả làm xác chết để đánh lừa bất cứ ai trên chiến trường, nhưng tôi không ngờ rằng một người phụ nữ sẽ nhìn thấu điều đó trong lần thử đầu tiên của tôi - Tôi đã vắt rất nhiều mồ hôi từ chiếc nhẫn trên tay, và tôi đã quyết định rằng tôi sẽ bỏ chạy ngay lập tức nếu có chuyện gì xảy ra lần nữa, và tôi sẽ không lao vào cho đến khi tôi phát hiện ra. Không ngờ Helena thực sự đã ném cho tôi một con bài mặc cả mà tôi không thể từ chối khi đang vô cùng lo lắng nên tôi đành phải ra khỏi bao và thương lượng trực tiếp với cô ấy:

"Thánh Kyle là người môi giới phiêu lưu keo kiệt nhất. Phần thưởng cô ấy trao cho lính đánh thuê chỉ là một khoản lợi nhuận nhỏ, nhưng cô ấy muốn bạn hy sinh mạng sống và tài sản của mình để xông vào trận chiến - nếu bạn sẵn sàng hợp tác với chủ nhân của tôi, cô ấy chắc chắn sẽ cho bạn một phần thưởng thỏa đáng hơn ... Thế nào, bạn có muốn thay đổi chủ nhân của mình không?"

Giọng điệu điềm tĩnh của người phụ nữ cũng khó cưỡng như khả năng thuyết phục thường ngày của cô ấy trong kinh doanh và các tình huống xã hội - Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ bất lực lại có thể mang đến cho tôi cảm giác bị áp bức mạnh mẽ như vậy. Ngoài sức mạnh và phép thuật, sức mạnh của trí tuệ và trí tuệ cũng rất đáng sợ. Nó phá hủy mọi kế hoạch tôi đã vạch ra trước đó, và không cách nào từ chối lời mời của Helena.

Tôi xé toạc bao tải trên người, nằm xuống đất thở hồng hộc, không hề giả vờ chút nào - Helena nhìn tôi trịch thượng, đôi mắt như ngọc dán chặt vào mặt tôi như con chim ưng đang rình mồi, chẳng mấy chốc da đầu tôi tê dại, tôi thậm chí không muốn nghĩ đến việc nhìn cô ấy nữa. Nó còn tệ hơn cả việc tôi nghịch ngợm bị giáo viên gọi đến văn phòng khi còn nhỏ. 

Người phụ nữ này hình như rất tự tin trong việc điều khiển tôi, một người đàn ông có thể tự do ra vào, sức lực mạnh hơn cô ấy rất nhiều, lại có năng lực đặc biệt để kiềm chế phụ nữ, hơn nữa... sức mạnh tinh thần của cô ấy thực sự rất đáng sợ, tôi e rằng ảo giác thôi miên đơn giản sẽ không có tác dụng gì với cô ấy. 

"Có thể nói cho ta biết vì sao vừa rồi ngươi tức giận không?"

"Đó là chuyện riêng tư của tôi, cậu có muốn hỏi không?"

"Tôi thực sự không muốn, tôi chỉ không biết phải bắt đầu trò chuyện với bạn từ đâu trong tình huống này... Thật xấu hổ. Ở đây bạn có rượu không? Loại rượu nào cũng được..."

Mối quan hệ giữa tôi và Helena bỗng trở thành đối thủ ngồi ở hai bên bàn đàm phán. Thật khó để tôi thích nghi. Tôi chỉ có thể tìm một số chủ đề vô hại để trì hoãn thời gian và thay đổi tâm lý của mình càng sớm càng tốt. Phòng ngủ này không có tường, tôi cũng không khách sáo với nữ CEO. Nằm đó một lúc, tôi đứng dậy đi đến tủ lạnh, lấy bộ sưu tập rượu mạnh của cô ấy ra, rót cho mình một ly và uống cạn chỉ một ngụm - rượu lạnh dần dần xoa dịu đầu óc đang bối rối của tôi. Mặc dù khác với mục tiêu ban đầu nhưng tôi lập tức thay đổi kế hoạch, đưa ly rượu cũng chứa đầy rượu cho người phụ nữ trước mặt và hỏi cô ấy:

"Ngươi cũng là một cái "Chúa Thần Không Gian" mạo hiểm giả? Mặc dù nói như vậy với mỹ nữ có chút thô lỗ, nhưng ta vẫn muốn biết -- ngươi là một người bình thường, hay là..."

Trong khi nói, tôi chỉ tay mình và hỏi Helena về mối quan hệ của cô ấy với những con người có thể biến thành quái vật biển. Dù Helena Douglas đang thật lòng tán tỉnh tôi hay chỉ đang nói những điều vô nghĩa, cô ấy biết rằng cái tên "Saint Kyle" cho thấy bản thân nó không hề đơn giản. Cho dù cô ấy không sở hữu không gian chủ thần nào đó như tôi, nhưng ít nhất cô ấy cũng là người có liên quan, tư cách của cô ấy cũng lớn hơn tôi rất nhiều. Cô ấy có rất nhiều thông tin về vấn đề này mà tôi không biết. Ngoài ra, tất cả những người mặt bạch tuộc bên ngoài đều đang làm việc cho cô ấy, bây giờ chỉ coi cô ấy là tiểu thư nhà giàu thì có phần ngu ngốc, nên tôi phải coi cô ấy một cách nghiêm túc như một người nguy hiểm.

"Đừng so sánh ta với những thứ bẩn thỉu đó - dù là người thừa kế lai máu hay những thiên thần kinh tởm đó, họ đều là những thứ kinh tởm như nhau. Về phần không gian thần chính... Haha, bạn coi đó là một thiên đường và một mỏ vàng. Loại tâm lý không có cảm giác khủng hoảng này sớm hay muộn sẽ khiến bạn phải chết. Bạn không biết mình sẽ phải đối mặt với kẻ thù như thế nào khi gia nhập bọn họ!"

Helena Douglas không trả lời câu hỏi của tôi. Mặc dù cô ấy chửi rủa với một số quan tâm và lời khuyên khi nhận đồ uống từ tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận thêm rằng cô ấy không có thái độ thù địch rõ ràng nào với tôi vào lúc này. Tuy nhiên, xét cho cùng thì mối quan hệ của chúng tôi không hề thân thiện, hay theo lời cô ấy, chúng tôi có những “phe” khác nhau, và rất khó để nói về điều đó về mặt tư tưởng:

"'Ngôi nhà an toàn' của bạn là 'Hall of Valor' dưới sự quản lý của 'Thánh vương' Griffith. Đó là nơi mà Thánh thành 'Supreme Sky' đặc biệt huấn luyện các chiến binh để làm việc cho họ - bạn bị họ đưa đến chiến trường như một bia đỡ đạn rẻ tiền mà không hề hay biết, và bạn dường như nghĩ rằng mình là đảng chính nghĩa. Điều đó thực sự nực cười..."

Rõ ràng, Helena chỉ biết Thánh Kyle, nhưng cô ấy chắc chắn không cùng phe với cô ấy - thái độ của người phụ nữ này đối với tôi cùng lắm là không thân thiện, nhưng khi nhắc đến Thánh Kyle và những người khác, trên mặt cô ấy thoáng hiện lên vẻ khinh thường và khinh thường. Ngay cả một tinh hoa kinh doanh có đủ khả năng tự chủ trong việc quản lý biểu cảm như cô cũng không thể hoàn toàn kiềm chế được sự chán ghét trong lòng, và cô cũng không biết mâu thuẫn giữa hai người là gì...

"Hehehehe! Ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình là sứ giả của công lý, nhưng ngươi lại ép ta chiến đấu với quái vật biển - hiện tại ta vẫn còn có linh hồn của người của ta bị ngươi giam cầm. Nếu ngươi không để tộc Itachi quay về với ta, đừng để ta dừng lại."

"Ngươi là người đầu tiên bắt giữ những người thừa kế của 'Xira' trên biển, cũng là người đầu tiên tấn công những người thừa kế khiến họ chết. Ngươi đã phạm tội giết người nghiêm trọng trước mặt đại cổ nhân, nhưng hình phạt của cô ta dành cho ngươi chỉ là giam cầm người hầu của ngươi, thậm chí còn không cho hắn hiến tế máu của mình lên trời để trừng phạt. Như vậy chưa đủ nhân từ sao? Ngươi, một kẻ xâm nhập lợi dụng mọi thứ, dám ra điều kiện chính đáng trước mặt ta sao?"

"Chết tiệt! Đúng như mong đợi của người Mỹ, công lý đạo đức đều do các ngươi định nghĩa phải không? Những tên hải quân già nua mà mẹ các ngươi ép đưa người lên tàu của ta, và binh lính dưới quyền của ta sẽ bắn ta nếu họ không đồng ý. Lúc này, ta không thể chủ động tự vệ. Chẳng lẽ chúng ta phải bị thương và bị giết để đòi lại công lý, và chúng ta phải có nạn nhân trước khi có người đứng ra bảo vệ công lý? Bạn thực sự nghĩ rằng mình là chúa tể của thế giới, không ai dám nói không trước mặt bạn sao?!"

"Đúng, chúng ta là thế giới bá chủ, phải như thế này, phải như thế này, phải như thế này! Các ngươi chỉ là không muốn tiếp nhận sự thật này - nước Mỹ đã thống trị thế giới rồi. Sớm hay muộn, cổ nhân sẽ vươn xúc tu tới thánh thành Griffith. Nếu không lựa chọn đúng, ngươi sẽ là bia đỡ đạn hy sinh ở đầu chiến tranh, khói bụi bị nghiền nát, ngươi sẽ bị giết chết. Bụi cháy! Hãy suy nghĩ." cẩn thận về ông Givenchy, bạn có cơ hội đưa ra lựa chọn trước khi chiến tranh kết thúc, nhưng bạn quyết định càng sớm thì càng tốt cho bạn. Thay mặt người xưa, thái độ của tôi đối với bạn vẫn là thân thiện, giống như chính sách hiện tại của Hoa Kỳ, chúng tôi hoan nghênh "những người nhập cư" từ bất kỳ vùng nào tham gia cùng chúng tôi và cùng nhau xây dựng sự vĩ đại của chúng ta..."

"Anh không dám làm điều này với tôi! Làm sao anh có thể nói cho tôi biết về tính ưu việt của một đất nước của người nhập cư khi vấn đề chủng tộc ở đất nước của anh đang rối ren như vậy?"

Không biết thế lực "Cổ Thần" đã thâm nhập vào thế giới này tốt đến mức nào. Có lẽ điều đó khiến Helena Douglas tự tin đến mức cô ấy vẫn có thể đàm phán với tôi dù cô ấy có rất nhiều thông tin về tôi. Tôi khó có thể coi “Mỹ” của thế giới này là một đất nước bình thường nữa. Có lẽ quân đội Mỹ ở đây đều đã tiếp nhận sự tiếp viện của Cổ Thần. Tiến thêm một bước nữa khi họ đã có được sức mạnh quân sự hàng đầu, việc trở thành người thống trị tuyệt đối thế giới này không hề là chuyện bịp bợm.

Nhưng nói đúng ra, mâu thuẫn giữa tôi và họ vốn là một vụ án mạng do một con bạch tuộc nhỏ gây ra. Chỉ cần tôi tỏ ra thân thiện và gửi tín hiệu cho Helena Douglas, người phát ngôn của lực lượng cổ thần, rằng tôi muốn chấm dứt chiến tranh, thì trong quá trình liên lạc dần dần, có lẽ tôi có thể sử dụng phương thức trao đổi con tin để trao đổi linh hồn của tộc Itachi và kết thúc cuộc chiến này với một lý do có phần tầm thường. Nhưng vấn đề là tôi đã ăn hết "tiền quân sự" mà Thánh Kyle đưa cho rồi. Có rất nhiều cô gái xinh đẹp trên hạm đội Atlantis đã chơi với tôi được vài ngày. Bây giờ tôi đã từ bỏ và trả lại họ, chứ đừng nói đến việc miễn cưỡng chia tay họ, trực tiếp tát St. Kyle chắc chắn không phải là một hành động khôn ngoan. Cho dù sau này mối quan hệ giữa các vị thần cổ xưa có thể được xoa dịu, nhưng việc bị các thiên thần truy đuổi cũng không phải là chuyện vui vẻ gì...

"Đáng lẽ anh phải là của chúng tôi, anh Givenchy - hãy nghĩ xem, điều gì hấp dẫn nhất trong cuộc đời anh? Tiền bạc? Quyền lực? Danh vọng? Không, không có cái nào cả... Thứ anh thích nhất là phụ nữ, tình dục, lạc thú và chủ nghĩa khoái lạc khi không biết cách tận hưởng hiện tại trong tương lai. Chỉ cần anh sẵn lòng, chúng tôi có nhiều cách giúp anh thoát khỏi sự kiểm soát của những thiên thần đó, và những gì anh sẽ nhận được... chắc chắn sẽ tốt hơn bây giờ." 

Tôi và Helena cãi vã, mắng mỏ nhau nhưng khi đến chuyện tán tỉnh tôi, cô ấy vẫn chủ động bám lấy lưng tôi. Vừa áp đôi môi thơm mùi rượu lên cổ tôi vừa liếm vừa thổi, cô ấy dùng những lời lẽ rất hay để dụ dỗ tôi. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy sợ hãi khi tiếp xúc với một người phụ nữ. Người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp bên cạnh tôi có vẻ chỉ là một nữ doanh nhân hơi sắc sảo, nhưng tôi không chắc mình có thể đánh bại cô ấy trong lĩnh vực mà tôi giỏi nhất hay không. Xem ra dù tôi có đè cô ấy xuống giường chơi với cô ấy cả đêm cũng không thể khiến cô ấy nhượng bộ. Tôi chỉ là công cụ để cô ấy giết thời gian và trút hết nỗi lòng.

Khí thế của Helena Douglas thật mạnh mẽ, loại sức mạnh khó tả đó khiến người ta cảm thấy bất công và khom lưng trước mặt cô. Nó khiến tôi cảm thấy có chút khó chịu và thậm chí là tự ti. Mặc dù có dục vọng vô tận và sự thống trị tuyệt đối đối với phụ nữ, nhưng khi cơ hội tuyệt vời này đang ở trước mặt, tôi đã hất vai, trực tiếp đẩy cô ấy ra và tức giận hỏi:

"Bản chất tôi là người cứng đầu, đặc biệt là đối với phụ nữ, càng ít có khả năng nhượng bộ và bị lời nói của cô lừa gạt - hãy thể hiện đi, cô Helena: Nếu tôi định tiếp tục chiến đấu với chủ nhân của cô đến chết, cô sẽ làm gì?"

"Cho dù tôi có dự định làm gì trong tương lai, những gì tôi phải làm bây giờ sẽ không thay đổi - có bạn là bạn là điều tốt, nhưng nếu đến thời điểm này bạn vẫn bướng bỉnh thì ít nhất hãy để tôi tận hưởng nó trước khi bạn chết... Ôi~ Thật là một chàng trai đáng kinh ngạc..."

Helena khéo léo phong ấn chủ đề sắp thảo luận bằng vẻ gợi cảm của mình, đồng thời bắt đầu dùng cách khác để khiến tôi thay đổi ý định - người phụ nữ áp thân thể mềm mại vào người tôi, đưa tay trượt xuống cơ bụng tôi, giống như một con rắn chui vào trong chiếc quần to của tôi, năm ngón tay linh hoạt nhào nặn bên trong. Thật thỏa mãn đến mức cả hai chúng tôi ngay lập tức thở hổn hển thỏa mãn vì bị kích thích tình dục. Helena thực sự rất giỏi trong việc làm hài lòng đàn ông. Cô không phải là loại người phục tùng, dùng hàng rẻ tiền để thỏa mãn đàn ông bằng cách chà đạp nhân phẩm của chính mình. Thay vào đó, cô quyến rũ đàn ông một cách rất tự chủ. Cô muốn đàn ông yêu và sợ cô, nhưng họ khó có thể quyết định rời khỏi phòng ngủ của cô với hàm răng nghiến lợi và từ chối những lời đề nghị cách xa hàng ngàn dặm của cô. 

Thành thật mà nói, nếu tôi không vào phòng tối từ trước mà gặp người phụ nữ Helena Douglas ngay từ đầu, có lẽ tôi đã thực sự gia nhập lực lượng của các “Cổ Thần” và trở thành một trong số họ. Tôi sẽ bị cơ thể của nữ CEO quyến rũ này chinh phục và làm việc cho cô ấy một cách vô ích - mặc dù bản sao có thể được thiết lập lại nhưng không có khả năng số phận của một người sẽ quay trở lại lần nữa. Chính vì không còn cơ hội lựa chọn nên dù thận trọng trước cám dỗ nhưng tôi vẫn bỏ con vịt đã nấu chín chưa ăn và để nó bay đi. Tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là mối quan hệ đơn giản và thuần khiết nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Lúc này, nếu còn quan tâm đến thân phận của nhau mà vui vẻ vì những yếu tố bên ngoài này thì sẽ là lãng phí tài nguyên đối với một mỹ nhân đỉnh cao như Helena Douglas. 

Ở một mức độ nhất định, cô ấy và tôi thực sự ở cùng một quan điểm - như cô ấy đã nói, ngay cả khi chúng tôi phải chiến đấu đến chết sau ngày hôm nay, ít nhất bây giờ chúng tôi có thể tận hưởng căn phòng ngủ này một cách trọn vẹn nhất, làm những điều sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới không hối hận về quyết định mà mình sắp đưa ra. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182: Thân phận thực sự của nữ tổng giám đốc quyến rũ hóa ra lại là nữ thần độc ác. Tôi nên chống trả thế nào sau khi bị Helena bóp chết? (hai)

"Ờ... ờ~ ừm..."

Tôi vứt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng không liên quan gì đến tình dục, quay người ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Helena, hôn và chạm vào cô ấy một cách chân thành, rồi chuyển cô ấy đến bên giường với sự phục vụ tích cực của cô ấy - hơi thở của người phụ nữ trở nên dồn dập hơn vì sự trêu chọc và nụ hôn ướt át của tôi, và tính nóng nảy của tôi. Mặc dù tôi không biết liệu kỹ năng của mình, đủ xuất sắc để chinh phục bất kỳ phụ nữ nào, có thể tạo ra tác dụng thần kỳ lên người phụ nữ này một lần nữa hay không, nhưng nó chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn là khó chịu. Điều này có thể thấy rõ qua cách cô ấy vuốt ve tôi bằng những ngón tay của mình.

"Ừ... ừm... vậy đó... ít nhất chúng tôi... ừm... đã đạt được sự đồng thuận về điểm này..."

Không hề nghi ngờ, cho dù là phàm nhân, địa vị của Helena Douglas trong các vị thần cổ đại chắc chắn không hề thấp. Nếu không, cô sẽ không thể làm người nói chuyện cho một căn cứ hải quân và chỉ huy biết bao lính Mỹ đã bị quyền lực của Hải Hà làm cho tha hóa. Cùng với sự giàu có và quyền lực mà cô ấy được thừa hưởng trong xã hội loài người, tôi không có gì ngạc nhiên khi người phụ nữ này có thể giữ thái độ đàm phán bình tĩnh và trịch thượng trước mặt bất kỳ ai. 

Tuy nhiên, là một phụ nữ giàu có rất điển hình, Helena vẫn chưa bộc lộ sở thích tình dục nào khiến tôi cảm thấy khó chịu trên giường - ngoài việc mạnh mẽ trước mặt đàn ông và giỏi tranh chấp bằng lời nói, phản ứng của người phụ nữ này trên giường là bình thường, và không có gì đáng nói về cô ấy. 

"Hmm...vâng...ah~ngực...Tôi rất thích ngực của mình...chúng rất nhạy cảm...cần...ah~"

Bạn biết đấy, điều đáng kinh ngạc nhất là một người phụ nữ có thể phản ứng bình thường trước những lời trêu chọc của tôi - tôi đã không bỏ rơi Helena. Dù sau này chúng tôi có dự định đối xử với nhau như thế nào, có đánh nhau một cách tàn nhẫn hay không thì ít nhất bây giờ tôi rất muốn vui vẻ với cô ấy, sau khi đè cô ấy xuống giường. Tôi đã dùng hết hỏa lực và dùng hết kỹ năng của mình trên cơ thể mỏng manh khiến đàn ông phải cử động ngón trỏ này: bàn tay ma thuật của tôi lan tỏa chiếc váy xanh của Helena với sức nóng như thiêu đốt, ngẫu nhiên kéo chiếc áo ngực ren của cô ấy sang một bên và bắt đầu xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của cô ấy, ít nhất là G cup. Chiếc lưỡi đã được tăng cường sức mạnh bằng phép thuật và mọc ra những ngạnh mềm mại giống như một con mèo đang nhìn thấy sữa. Ngay khi tôi bắt đầu đưa đầu vú của Helena vào miệng, tôi bắt đầu chủ động liếm và mút chúng. Những chuyển động nhanh chóng và thay đổi nhanh chóng khiến núm vú của cô dựng đứng vì phấn khích. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Kung fu của tôi khá tốt phải không?"

"Không tệ... Em có thể dùng lực nhiều hơn một chút... Giữ cân cho đúng... Ồ~ vâng! Em thật thông minh, em yêu..."

Tôi rất giỏi liếm ngực. Có thể nói, cái lưỡi của tôi không mạnh bằng cặc của tôi khi làm cho phụ nữ sung sướng. Chỉ cần Helena cho tôi một chút phản hồi, tôi có thể nắm bắt được sức mạnh và những thay đổi khiến cô ấy thoải mái nhất. Chỉ là những người phụ nữ bị tôi quấy rối theo cách này trong căn phòng nhỏ tối tăm thường không ngoan ngoãn và thoải mái như Helena lúc này: cô ấy nằm trên giường, để tôi dùng thân thể cường tráng của mình đè lên cô ấy. Trong khi vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại đang dần nóng lên của cô ấy, tôi trút hết ham muốn ở miệng và lưỡi của mình lên đó, dùng hết sức kích thích hai quả anh đào màu hồng của Helena. Hai phút sau, khuôn mặt của người phụ nữ có vẻ đỏ bừng vì hưng phấn, nhưng so với những người phụ nữ trong hậu cung của tôi chỉ liếm, chạm vào và ướt át bên dưới, chiếc quần lót ren của Helena khô một cách khó hiểu - thực sự không có vết nước nào ở đó, và thỉnh thoảng tôi sẽ sử dụng chúng. Những ngón tay của tôi đưa xuống, dùng những động tác chuyển vùng và khiêu khích để khám phá hố sâu ngọt ngào của nữ CEO quyến rũ này. Tuy nhiên, tôi là một người rất dễ tính nên tôi làm công việc của mình một cách tận tâm và không gặp bất kỳ vấn đề kỹ thuật nào. Mười phút đã trôi qua mà tôi vẫn không thể khiến Helena rơi vào tình trạng ướt át. Điều này rất bất thường và đối với tôi nó có vẻ hơi kỳ lạ.

"Em yêu, em có bí mật bẩn thỉu nào không?"

"Ý anh là gì?"

"Trước khi tới chơi với anh, tôi đã chuẩn bị tâm lý rồi - nghe nói phụ nữ nhà giàu luôn có sở thích tình dục đặc biệt, nếu như anh cũng có, tôi có thể hợp tác với anh..."

Tôi hôn Helena và nói vào tai cô ấy những lời ngọt ngào để khiến cô ấy thả mình ra. Thái độ của tôi đã tốt hơn nhiều so với lần quan hệ qua đường hậu môn với cô ấy vừa rồi. Helena cười khúc khích hai lần như thể cô ấy nghe được điều gì đó thú vị. Cô luồn những ngón tay vào tóc tôi và xoa nhẹ nhàng. Đồng thời, cô ấy cũng không ngần ngại đưa đôi chân nhanh nhẹn của mình vào háng tôi, cọ xát vào dương vật đang cương cứng của tôi. Dù chạm vào cơ thể tôi hay hôn tôi say đắm, cô ấy đều không che giấu bản chất thật của mình và rất trong sáng trong tình dục. 

Người phụ nữ này vẫn rất năng động và hung hãn nhưng lại phớt lờ những câu hỏi của tôi và không có hứng thú chơi những trò chơi xa hoa. 

"Đáng lẽ anh không nên hẹn hò với một cô gái giàu có nào đó được giáo dục không tốt, phải không? Hay... anh thích chơi những trò chơi 'căng thẳng' hơn?"

"Không... Tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi - Ừm, trước đây tôi đã từng tiếp xúc với các cô gái cùng lớp của cậu ở đâu rồi? Đây không phải là do định kiến sao..."

Helena chỉ muốn quan hệ bình thường với tôi chứ không hề có ý định móc quả cầu thép ra và vuốt ve cặc tôi vài cái - nhưng nếu thái độ và sở thích tình dục của cô ấy rõ ràng và dễ dãi như vậy, tại sao sự trêu chọc của tôi lại không thể khiến cô ấy có phản ứng sinh lý bình thường và đưa cô ấy vào trạng thái ham muốn tột độ? 

Sự thân mật của Helena với tôi rất tích cực, ánh mắt cô ấy nhìn tôi cũng hơi phù phiếm và quyến rũ. Rõ ràng tôi không phải là loại người ghét cô ấy...

"Này! Được rồi, tôi sắp cho cậu một thứ cực kỳ thú vị - cậu phải chuẩn bị tinh thần một lúc, đừng ngất xỉu trước tôi."

"Ồ~ ừm... anh thật là... ừ... tự tin quá... để tôi thử mẹo của anh. Nếu anh thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu như vậy... ừm... tôi sẽ nói cho anh biết... ừm... cái... ừm... lý do tại sao vừa rồi tôi lại tức giận..."

Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ thoải mái trên giường và tán tỉnh tôi. Dù tôi là con gái thế nào, chỉ cần ra tay, tôi sẽ thấy họ khao khát và ngưỡng mộ tôi. Họ hy vọng tôi có thể đưa họ lên đỉnh cao trong sự xấu hổ và cởi bỏ áo giáp của họ, đồng thời tôi muốn họ chỉ quan hệ với tôi một lần và tận hưởng sự kích thích khó quên. Ngay cả đối với Helena Douglas. Loại kẻ thù chỉ muốn quan hệ một đêm này cũng không ngoại lệ - cho dù tôi không muốn nhận được tin tức nào từ miệng Helena, với tâm lý rằng từ giờ trở đi cô ấy sẽ thủ dâm khi nghĩ đến khuôn mặt của mình, tôi hạ chân cô ấy xuống, dùng răng nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy sang một bên, chuẩn bị dùng chiếc lưỡi ma thuật bất khả chiến bại của mình tấn công trực tiếp vào âm đạo của cô ấy để xem cô ấy sẽ phản kháng như thế nào. Không ngờ mình vừa vén quần lót của nữ nhân lên, nhìn kỹ hơn lại thấy một hình ảnh càng khó hiểu hơn. Động tác vốn êm ái uyển chuyển bỗng nhiên dừng lại, khiến người phụ nữ đang nằm trên giường chờ khoái cảm bối rối cúi đầu hỏi tôi:

"Sao vậy? Tôi trông giống như một trinh nữ. Phần thân dưới của tôi có khác với những phụ nữ khác không?"

"Khác... Không, phải nói là chênh lệch có chút lớn - ngươi cũng nói ta là trinh nữ, nhưng ta cảm thấy ngươi ở dưới đó giống như trinh nữ, ý của ngươi là ngươi chưa từng làm qua sao?"

Cơ thể của Helena khá mỏng manh. Người phụ nữ giàu có này ăn mặc rất thời trang, nhất định sẽ không keo kiệt trong việc chăm sóc cơ thể. Có lẽ kiến ​​thức của tôi còn nông cạn và tôi không biết trên thế giới này đã phát triển được công nghệ tuyệt vời nào trong lĩnh vực chăm sóc âm đạo cho phụ nữ. Nó thực sự có thể làm cho môi âm hộ của người vợ gần ba mươi tuổi trở nên hồng hào và dịu dàng hơn cả quả đào. Không những không có bất kỳ dấu vết tích tụ melanin nào mà hình dạng và hình dáng của nó giống như một bông hồng đang chớm nở. Nếu tôi chỉ chụp ảnh ở đây và nói rằng cái lỗ nhỏ với những nếp gấp thịt này là âm hộ mềm mại của một cô bé mười tuổi, tôi sẽ không nghi ngờ gì...

"Sao có thể được? Ở Mỹ, trinh tiết đối với phụ nữ ở độ tuổi của tôi không phải là thứ đáng để khoe khoang - cậu có yêu cầu gì đặc biệt về vấn đề này không, chàng trai châu Á?"

“Không, nhưng anh cũng vậy…”

"Chơi vui vẻ nhé, đừng suy nghĩ nhiều, điều đó tốt cho cả hai chúng ta -"

Ngoài việc khiến màu môi của phụ nữ bị đậm hơn do ma sát giữa nam và nữ, những vết xước do vận động, đi lại hàng ngày cũng có thể dẫn đến sự lắng đọng của hắc tố melanin. Khi tuổi tác tăng lên, không thể duy trì giống như các cô gái trẻ, hay thậm chí là trẻ sơ sinh - âm đạo của Helena Douglas giống như một sản phẩm dành cho người lớn mới được đóng gói, một khuôn cao su sống động như thật, sạch sẽ và sảng khoái, không có bất kỳ dấu vết nào của chất tiết hay phân, và nó không đẹp bằng một bộ phận của người sống. 

Bạn phải biết rằng như cô ấy đã nói, Helena ở tuổi này vẫn không thể còn trinh, nhưng dù cô ấy chưa từng quan hệ tình dục, cho dù cô ấy có ngồi trên chiếc sedan tám toa mà không cử động chân mỗi khi ra ngoài thì cũng không thể duy trì được phần thân dưới hoàn hảo như vậy, đơn giản giống như...

“Nó thực sự là một tác phẩm nghệ thuật phải không?”

Tôi còn đang ngơ ngác nhìn con mèo bướm hổ trắng xinh đẹp của cô ấy thì Helena háo hức vòng chân qua cổ tôi, dần dần ấn vào cơ thể tôi như âm đạo của cô ấy - trước khi đến đây, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần bịt mũi ăn cứt để kiếm tiền. Ngay cả khi Helena ở dưới đó hôi hám, tôi vẫn vui vẻ với cô ấy với tư cách là “anh em nước ép xanh”, dùng thân phận của cô ấy để quét sạch toàn bộ bọn tài phiệt Mỹ. Tôi không muốn nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Âm đạo của cô không những không xấu xí như phụ nữ mà còn vô cùng sạch sẽ và tinh khiết. Tôi phải nói rằng điều này thực sự mỉa mai. 

Một con đĩ có âm hộ đẹp nhất thế giới thật là bất công đối với những cô gái ngoan vì đàn ông mà chăm sóc cơ thể hết mình. 

"Ồ... ừ, thế đấy... đàn ông nào cũng thích liếm vùng kín của tôi... như thú cưng ăn catnip... và không bao giờ chán... ừm~"

Kỹ năng trên giường và thái độ của Helena đối với đàn ông hoàn toàn không phù hợp với âm đạo tuyệt vời của cô. Nó thậm chí còn khiến tôi cảm thấy có chút xa cách, và tôi có ảo tưởng rằng một linh hồn tà ác đã chiếm lấy cơ thể của cô gái thuần khiết. Mặc dù Helena dùng chân ấn vào chân và hôn vào âm đạo nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu. Tôi đưa lưỡi ra liếm một chút, nếm được mùi thơm thoang thoảng của thịt: Không còn chất tiết hay phân, đôi môi ngọt ngào ở phần dưới cơ thể của Helena chỉ là thịt thuần khiết. Hôn vào đó hút hai môi âm hộ của cô vào miệng, trêu chọc, cắn và dùng lưỡi khuấy động chúng. Cuối cùng, nữ CEO chưa bao giờ dám khoe vẻ ngoài xấu xí của mình đã rên lên một tiếng phù hợp với mong đợi của tôi hơn. Có lẽ sự kích thích của tôi cuối cùng đã khiến cơ thể cô ấy bừng cháy ham muốn, khiến cô ấy không thể rút lui. 

Nhưng dù vậy, chỉ có nước bọt của tôi và không có gì chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

"Anh có muốn thọc vào thử không? Lưỡi của anh ngon quá, chắc là... ồ~~~ahhh nếu nó có thể đi vào bên trong!!!"

Tất nhiên là tôi muốn thử nó. Bây giờ, dù đặt niềm vui tình dục sang một bên, tôi vẫn muốn nhìn thấy cấu trúc bên trong âm đạo của Helena - tôi xúc tác cho chiếc lưỡi của mình và dùng phép thuật để làm cho nó dày và dài hơn, giống như một xúc tu dính vào lỗ mật của người phụ nữ để khám phá. Sâu trong hang cũng khô khốc như bề mặt của cô, được bảo quản trong môi trường kín gió trong lành, thậm chí còn thoang thoảng mùi kem dưỡng da, khiến người ta không hề cảm thấy ghê tởm. Helena Douglas thực sự không phải là một trinh nữ. Lưỡi của tôi xuyên thẳng từ cửa âm đạo của cô ấy và đi vào nhị hoa của cô ấy mà không hề bị cản trở. Với một chút nỗ lực, tôi cạy tử cung của cô ấy ra, khuấy động bên trong và đẩy qua đẩy lại. Tôi phục vụ đầy đủ người phụ nữ giàu có với thân hình bất thường này và quan sát phản ứng của cô ấy. 

"Hmm~ Thật tuyệt...bạn thực sự là người giỏi nhất...quả nhiên...ừm...người đàn ông bị thu hút bởi 'cô ấy'..."

"Cô ấy" là ai? Bậc thầy đằng sau Helena? Lúc này có bao nhiêu người quan tâm đến tôi, bao nhiêu cặp mắt đang theo dõi từng cử động của tôi, thậm chí cả cách cư xử riêng tư của tôi trước mặt phụ nữ? Cơn giận không tên dâng lên trong lòng tôi. Mặc dù danh tính của Helena có nghĩa là cô ấy không cần phải nói với tôi quá nhiều, và tôi không có quyền tiếp tục điều tra, nhưng tôi vẫn rất tức giận, tức giận với người phụ nữ khiến tôi cảm thấy nguy hiểm và bất lực này nhưng lại bất đắc dĩ phải bỏ rơi cô ấy và bỏ đi. 

"Ồ~ em giận à? Em ơi, em đúng là một con ma trẻ con... Haha~ tiếp tục... à! Tiểu tử nghịch ngợm..."

Người ta sống chỉ để tranh giành một hơi thở, không để Helena gục ngã vì xấu hổ trước mặt mình, không để sự bình tĩnh, điềm tĩnh của cô ấy hoàn toàn tan vỡ. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Với tâm lý cạnh tranh, tôi cố gắng dùng lưỡi khuấy động và đẩy vào trong âm đạo khô khốc của cô ấy. Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước đỏ bừng, tim đập rộn ràng. Mặc dù âm đạo của cô ấy khô nhưng điều đó không ngăn cản tôi làm ẩm nó bằng nước bọt. Chỉ cần ma kỹ của tôi không bị hạn chế, sẽ không khó để đưa người phụ nữ thiếu nước trong âm đạo này vào trạng thái có thể sử dụng được. 

"Ha... ha... thế thì sao? Bạn chưa bao giờ thích kỹ thuật này với những người đàn ông khác phải không?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Nếu tôi nói trên đời này tuyệt đối không có người đàn ông nào giỏi hơn tôi trên giường, bạn có nghĩ tôi hơi kiêu ngạo không?”

"Haha ~ Nếu em có thể khiến anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cho dù em có nói mình là Chúa, anh cũng sẽ chiều em, em yêu..."

"Vậy thì chúng ta còn chờ gì nữa! Ôi...chết tiệt! Bạn...ừm!!!"

Tôi có liếm bao nhiêu cũng chỉ có nước bọt, nên màn dạo đầu đối với Helena là vô nghĩa. Nước bọt làm ẩm âm đạo của cô. Tôi cởi quần và đẩy con cặc của mình trong tình trạng hoàn hảo thẳng vào cơ thể cô ấy. Tôi muốn dùng nước ép kích dục của mình để bôi trơn thêm âm đạo của cô ấy và ăn mòn cơ thể cô ấy sau khi đi vào, nhưng tôi không muốn bắt đầu xuất tinh ngay khi đưa nó vào! 

"A~ Khác hẳn với vẻ ngoài của anh... Anh đúng là một người đàn ông cuồng nhiệt... Tinh dịch của anh sắp đốt cháy em mất~"

Cặc của tôi sau khi được nhét vào đã giống như một chiếc lốp xe bị xẹp. Thay vì phun ra từng đợt lớn, tinh dịch lại chảy ra từ mắt như một vết rò rỉ. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể ngăn chặn được. Không phải là tôi chưa từng quan hệ tình dục với những người phụ nữ giỏi lấy tinh dịch. Kiara và Fuhua từ Sesshōin đều giỏi trong việc thúc giục đàn ông xuất tinh, điều mà tôi không thể cưỡng lại được. Tôi chỉ có thể Đó là một chiêu trò mà chỉ có gian lận mới chịu được, nhưng hai người họ đã bóp lấy tinh dịch của tôi để kích thích khoái cảm và ép tôi lên cao trào nhanh chóng và xuất tinh, thay vì để tinh dịch của tôi chảy ra một cách vô sỉ, nhỏ giọt xuống như hiến tế cho một nữ hoàng, và họ thậm chí còn không dám dùng lực xuất tinh dữ dội để tác động và xúc phạm tử cung thiêng liêng của cô ấy.

Trước mặt Helena Douglas, đàn ông chỉ là một công cụ, một món đồ chơi - đây không phải là một cách miêu tả trần tục đơn giản. Sự kỳ diệu của cơ thể người phụ nữ này thực sự có thể khiến một người đàn ông hoàn toàn mất đi phẩm giá, đầu hàng trước mặt cô và không còn sức lực để chống trả...

"Di chuyển đi em yêu...em sẽ không trụ được lâu đâu, trong khi em vẫn còn cứng...di chuyển nhanh lên..."

Helena rất ý thức được tác động của cơ thể mình đối với đàn ông. Như cô ấy nói, không người đàn ông nào có thể xuất tinh và quan hệ tình dục cùng một lúc, đồng thời duy trì quá trình quan hệ tình dục bình thường trong khi liên tục làm rỗng tinh hoàn - Tôi rất tự tin và cảm thấy mình luôn ở thế bất lợi khi tiếp xúc với phụ nữ. Tôi không muốn kết thúc trong rãnh nước bây giờ. Đối mặt với một người phụ nữ giàu có tưởng chừng như bình thường, tôi không đủ tự tin để khiến cô ấy lên đỉnh. Việc duy trì ý thức lại càng khó khăn hơn...

"Mẹ kiếp... xem tao đụ mày chết thế nào đây!"

Nếu tôi không chủ động mà tiếp tục bị thủ đoạn hút tinh của Helena chèn ép thì hậu quả ít nhất sẽ bị đánh bại và tệ nhất là đi vào ngõ cụt - hạt giống quỷ dữ cũng cảm thấy nguy hiểm như tôi. Nó khiến tim tôi đập dữ dội và sử dụng toàn bộ sức mạnh ma thuật trong cơ thể để tạo ra tinh dịch, cố gắng bổ sung cho tôi lượng tiêu hao cho một cuộc chiến kéo dài. Tôi ấn vào cơ thể Helena và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, cắn vào tai cô ấy và thở hổn hển dữ dội. Tôi nhanh chóng lắc lư hông và đánh vào háng trắng xinh đẹp của nàng, để nhịp điệu ân ái dần dần vang vọng trong căn phòng ngủ nhỏ của nữ hoàng. Tiếng kêu nhẹ nhàng của Helena dường như là một hành động thủ dâm nhẹ. Cô ấy ôm tôi thật dịu dàng, xoa dịu sự bồn chồn của tôi, xoa bóp cơ bắp cho tôi bớt mệt mỏi, và nhéo vào da đầu tôi để giúp tôi thoát khỏi chứng đau dây thần kinh do xuất tinh lâu ngày. Bề ngoài, cô ấy đối xử với tôi một cách nhân ái như một người mẹ đối xử với con mình, nhưng cái âm đạo kỳ lạ đó lại muốn giết tôi. Khi kết nối với tôi, cô ấy không ngừng làm trống cơ thể tôi, khiến tinh hoàn của tôi khô và sưng lên, sưng lên và khô đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Chúng tôi giống như những nhà giao dịch mất trí và đánh bạc bằng tất cả tài sản của mình trong một giao dịch tương lai. Cô ấy sẽ ăn nhiều như tôi mời, và tôi sẽ cho nhiều như cô ấy ăn. Chẳng bao lâu, tử cung của người phụ nữ chứa đầy chất bẩn màu trắng mà tôi đã xuất tinh. Cảm giác nóng nóng tràn ngập tử cung cuối cùng đã mang lại cho Helena một chút thỏa mãn tình dục. Sau khi tôi làm tình với cô ấy được mười phút, thể lực của tôi dần cạn kiệt, cô ấy lật người đè tôi xuống giường, tiếp tục bóp người phụ nữ ở trên. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Kênh thuê bao trong nước: nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 196 chương, ngoài ra còn có 3,5 triệu từ truyện ngắn trước đó của Orika (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183: Thân phận thực sự của nữ tổng giám đốc quyến rũ hóa ra lại là nữ thần độc ác. Tôi nên chống trả thế nào sau khi bị Helena bóp chết? (ba)

"Ôi~chết tiệt...chết tiệt em yêu...anh là người tuyệt vời nhất...anh là người đàn ông tốt nhất trên thế giới...cha của đứa con tương lai của tôi...ah~~"

Trong tầm nhìn mờ ảo của mình, tôi thấy bụng dưới của Helena dần dần sưng lên do tôi xuất tinh, tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi và sưng lên thành bụng dưa hấu. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp nữ tính mà còn khiến tôi càng nghiện nó hơn, khiến tôi vô thức chạm vào nó dù đã hơi mất tập trung.

"Con... con của chúng ta?" 

"Đúng rồi...Tôi sẽ sinh con cho anh...ah~sinh nhiều con...đây là sứ mệnh của anh...ah~dành tặng nó...cho những người thừa kế của chúng ta...cống hiến tất cả những gì anh có..."

Việc xuất tinh liên tục khiến tôi ngày càng bất tỉnh. Tôi không thể mở mắt được nữa. Tôi thậm chí không thể mơ hồ nhìn Helena nhảy múa khiêu dâm trên cơ thể mình. Tôi thậm chí còn có một ảo giác cực kỳ đáng sợ khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Những ánh sáng và bóng tối kỳ lạ đan xen trước mắt tôi. Thân hình trắng trẻo gợi cảm cùng thân hình to lớn và xấu xí của Helena chỉ có thể được nhìn thấy trước mặt tôi. Những bóng ma bạch tuộc xuất hiện trong phim kinh dị chồng lên nhau và nhấp nháy qua lại trên võng mạc của tôi cùng với ánh sáng nhấp nháy như bông tuyết của màn hình TV cũ. Nó làm tôi run lên vì sợ hãi. Ngay cả khi trước đây tôi có ham muốn tình dục lớn với cô ấy, tôi vẫn sợ hãi đến mức hầu hết nó đều biến mất. Tôi chỉ muốn bỏ chạy và không liên quan gì đến người phụ nữ này nữa. 

"Vòng dịch chuyển... Rất tiếc!" Ngón tay của tôi yếu quá! Bây giờ tôi đã xong việc rồi..."

Trong lúc Helena cưỡi ngựa dâm đãng, cơ thể tôi run rẩy như lên cơn động kinh. Với sự khủng bố và áp bức về mặt tinh thần, cơ thể tôi cũng rơi vào trạng thái “kinh hoàng” không thể kiểm soát được. Tôi hoàn toàn bị khuất phục trước người phụ nữ này và biến thành một con búp bê đồ chơi để làm vui lòng cô ấy. Những xúc tu của bóng ma bạch tuộc đã khóa chặt hoàn toàn cơ thể tôi và khiến tôi không thể cử động. Con cặc cứng ngắc của tôi, vẫn đang cương cứng, dễ dàng được đưa vào khoang sinh sản của nó và bú bao nhiêu tùy thích. Lực hút khủng khiếp quét sạch toàn bộ tinh dịch, thịt và tủy xương của tôi khiến cơ thể tôi ngày càng gầy đi. Thậm chí có thể đoán trước được rằng tôi sẽ biến mất hoàn toàn vào giây phút cuối cùng khi Helena hài lòng và hoàn toàn trở thành một bộ phận trong cơ thể cô ấy...

"Cái gì thế này... đây là cách sinh sản của phụ nữ 'cổ xưa' à?"

Sự mệt mỏi khi quan hệ tình dục khiến nhận thức của tôi về thực tế ngày càng mờ nhạt, nhưng tôi càng tỉnh táo hơn trong những ảo giác như ác mộng, thậm chí còn nhận được một số thông tin mà trước đây tôi không hề biết - cái gọi là “Cổ nhân” ám chỉ con cháu của “Người cổ đại”, hậu duệ của vị thần cổ đại “Azathos” trong hệ thống thần thoại Cthulhu. Họ là họ hàng của Cthulhu, những nhà du hành giữa các vì sao đã đi xuống từ bờ biển xa xôi của bầu trời đầy sao đến mọi nơi trên thế giới. Chúng là những sinh vật đáng sợ, khác biệt hoàn toàn với hệ thống thần thoại được nhân loại biết đến, sở hữu những sức mạnh mà người thường khó hiểu và những đặc điểm ngoại hình không thể diễn tả được. 

Mặc dù Helena Douglas có làn da tuyệt vời mà bất kỳ người đàn ông nào cũng thèm muốn nhưng cô lại gần với "Ancient One" hơn về mặt huyết thống và danh tính. Ít nhất một trong hai cha mẹ của cô ấy chắc chắn không phải là con người. Những người bình thường mà hấp tấp tiếp xúc với sức mạnh của các vị thần cổ đại sẽ bị tha hóa và hư hỏng như những con quái vật biển hình người đó, và không thể nào cứu vãn được, biến thành những con quái vật biển xấu xí. Tuy nhiên, nếu máu của Azathoth chảy trong máu, dù loãng cũng có thể tránh được sự suy thoái và vô hình của cơ thể. Thật dễ dàng để một người lai như Helena có thể chuyển đổi qua lại giữa cơ thể con người và cơ thể của vị thần cổ đại. Chỉ cần cô ấy còn nghĩ về điều đó, cơn ác mộng của tôi có thể trở thành hiện thực bất cứ lúc nào. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy cảnh tượng kinh hoàng về một con bạch tuộc với nhiều xúc tu cưỡi trên người và cử động bừa bãi. 

"Sao có thể... Tôi lại là... đồ ăn của cô ấy! Một công cụ cô ấy sử dụng để tái tạo! Làm sao có thể... nữ nhân của 'Hậu duệ cổ đại' thực chất là một thợ săn 'quỷ' bẩm sinh!!!"

Sự tăng cường cơ thể do hạt giống Quỷ Vương mang lại và thành tích bất bại của tôi khiến tôi quá tự tin vào bản thân, thậm chí tôi còn không thể tin được thông tin mình nhận được vào lúc này giống như kiến thức khoa học phổ thông: "Hậu duệ cổ đại" và "Quỷ tộc" không phải là hai nền văn minh chưa từng gặp nhau. Biển sao ở phía trên vực thẳm, ánh sáng rực rỡ từ các ngôi sao chiếu vào mọi ngóc ngách của vực thẳm. Hư vô giống như ngọn đèn pha của thợ săn để săn con mồi xua đuổi ma quỷ - những người con gái của Azathoth là những người phụ nữ tàn bạo và tham lam nhất thế giới. Chúng sẽ hút mọi thứ ra khỏi cơ thể con đực trong quá trình giao phối và lấy đi làm gen, nguồn cung cấp cho thế hệ tiếp theo. Chúng khó có thể cho bạn tình của mình cơ hội sống sót. Chính vì điều này mà việc tái tạo lại “người xưa” là nghi lễ đẫm máu và điên rồ nhất trên thế giới. Khi một nam và một nữ gặp nhau, hoặc nam sẽ giết nữ đang điên cuồng siết chặt mình rồi bỏ chạy, hoặc chỉ có thể tuyên bố kết thúc số phận của mình và cống hiến tất cả những gì mình có cho sự ra đời của thế hệ “người xưa” tiếp theo. 

Tất nhiên, trong một thời gian dài, để thỏa mãn ham muốn tình dục và sinh sản con cái, những phụ nữ "gốc xưa" đã quan hệ tình dục với những người không cùng chủng tộc. Họ đặc biệt thích những “con quỷ” dưới vực thẳm. Cách đây rất lâu, nam giới của quỷ tộc có ham muốn tình dục mạnh nhất và khả năng sinh sản mạnh nhất trong số tất cả các sinh vật. Chính vì nguồn năng lượng quá mức này mà hình chiếu của họ trong không gian con trở nên vô cùng sống động. Họ là mục tiêu, bị săn đuổi và bóp chết bởi những con cái "cổ xưa" đang tìm kiếm những loài tinh trùng chất lượng cao, chỉ để lũ bạch tuộc cái sinh ra những đứa con mạnh mẽ và độc ác hơn...

"Khó trách hạt giống của quỷ vương rõ ràng có năng lực dâm đãng và tà ác như vậy, nhưng ham muốn tình dục của một nam nhân mạnh mẽ như Demiurge lại thấp kinh khủng - nam giới trong ma giới rất sợ bị những con bạch tuộc cái này bóp chết! Nỗi sợ hãi về tình dục đã khắc sâu vào gen của đàn ông quỷ, khiến họ không còn chút hứng thú nào khi đối mặt với phụ nữ... Ra vậy, thế thôi. Thế thôi! Trong tình huống này, chỉ có ác quỷ gánh vác trách nhiệm sinh sản và tiếp tục nòi giống mới có thể trở thành "Quỷ vương"! Chỉ có nam nhân thắp lên dục vọng của mình như ngọn hải đăng trong đêm và không hề nao núng khi đối mặt với sự săn đuổi của nữ tử "cổ" mới có thể đem người của vực sâu vào dưới sự bảo vệ của mình... Chà, tôi hiểu rồi... Tôi cuối cùng cũng hiểu rồi!

Quá khứ của “ác quỷ” và “người xưa” bị phong ấn trong Hạt giống Quỷ vương hiện về trước mắt tôi. Những cảnh tượng vô cùng đẫm máu và lịch sử sỉ nhục của quỷ dữ có thể gọi là thảm sát khiến cơ thể tiến hóa của tôi cũng có cảm giác tương tự. Giống như sự cộng hưởng của linh hồn, tôi cùng với Hạt giống Quỷ vương phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

Ác quỷ không khóc vì buồn bã. Những giọt nước mắt của họ tượng trưng cho sự giận dữ, hận thù, lời thề hận thù và sức mạnh không thể dung hòa. Không biết nguyên bản "Vực Ma Vương" có ý nghĩ gì khi cô đọng tinh hoa học tập cả đời của mình thành một hạt giống và truyền lại cho những người kế vị. Không biết tâm tình của mỗi thế hệ quỷ vương trong việc làm giàu, củng cố và truyền hạt giống là như thế nào. Việc kế thừa đã trở thành truyền thống, nghi lễ là tối cao và thiêng liêng. Mặc dù trước ngày hôm nay, tôi, với tư cách là người kế vị thế hệ mới nhất, là một kẻ khốn nạn không biết gì về quá khứ của vực thẳm, nhưng bây giờ sau khi sự thật được tiết lộ, ý thức thiêng liêng về sứ mệnh và ham muốn tình dục chưa bao giờ rút lui của tôi đã hòa làm một, khiến tôi vô cùng tỉnh táo sau khi bị Helena siết chặt đến mức gần như hôn mê! 

"Hả? Bạn... ừm... rõ ràng là một chiến binh được Griffith tuyển chọn... nhưng thực ra bạn là... một con quỷ?"

Tôi là một ác quỷ, và kể từ bây giờ tôi sẽ như vậy. Dưới cơ thể Helena, cơ thể tôi bốc cháy với ngọn lửa đen, hai mắt đỏ ngầu và đỏ ngầu, toàn thân như phồng lên. Những lớp vảy đen che phủ ngoại hình khiến tôi trông giống một con thú man rợ hơn. Cơn đau dữ dội ở trán khiến tôi hét lên và một cặp sừng cứng mọc ra từ đỉnh đầu. Xương trắng mọc lên không chỉ ép chặt máu thịt trên đầu khiến tôi vừa khóc vừa chảy máu mà máu nhanh chóng bao phủ toàn bộ khuôn mặt, khiến tôi như đang đeo một chiếc mặt nạ đẫm máu. Tôi trông giống như một kẻ sát nhân đeo mặt nạ bị cầm tù. Ngay cả Helena, người luôn bình tĩnh, cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...cậu...cậu là cái quái gì vậy!!"

Người phụ nữ cổ đại sử dụng nam giới của các chủng tộc khác làm bạn tình, bắt giữ, ép và hấp thụ họ như thể họ đang đi săn, và cuối cùng vứt bỏ những phần xác không còn sự sống của họ. Nhưng ngay cả khi những con đực trong chuỗi thức ăn gặp bất lợi khi đối mặt với những con phụ nữ lăng nhăng này, không phải con cái cổ đại nào cũng có thể khiến con đực không thể chống trả - một con bò rừng trưởng thành dám gầm lên khi đối mặt với một con sư tử con, và một con linh dương uy nghiêm dám ra đòn nguy hiểm đến tính mạng để bảo vệ đàn khi đối mặt với một con sói con. Helena Douglas là một phụ nữ rất trẻ thuộc dòng dõi cổ xưa. Cô chỉ sống như một con người được hơn hai mươi năm. Theo niên đại của cổ nhân, nàng chỉ là một đứa con vừa mới chui ra khỏi vỏ. Đối mặt với một người đang nhanh chóng bước vào giai đoạn trưởng thành và đã có được truyền thừa cổ xưa của Quỷ Vương, tôi không có cách nào chiến thắng. 

Lễ trưởng thành của tôi, "Lễ đăng quang", diễn ra sớm hơn lễ trưởng thành của Helena, "Quan niệm". Thậm chí chỉ vài phút vào buổi sáng cũng là cơ hội để tôi xoay chuyển tình thế! 

“Lễ đăng quang bắt đầu ngay bây giờ.”

"Chúa tể nguyên thủy" Sparta, đã được phê duyệt. 

Lance, "Vua ma", chấp thuận. 

"Thú Thần Tướng Quân" Chi Vưu tán thành. 

“Vua thông thái” Shibuya được lòng và tán thành. 

"Chaos Fist" Chaos, đã được phê duyệt. 

"Sứ giả rồng" Fritz, chấp thuận. 

"Yu-Gi-Oh" Atum, đã được phê duyệt. 

"Thảm họa thiên nhiên" Kazdel, đã được phê duyệt. 

"Quỷ kiếm hắc ám" Aatrox, đã được phê duyệt. 

Sauron, "Mắt thần", chấp thuận. 

“Huyền Ma Hoàng” Lăng Thiên Bá tán thành. 

"Bất tử" Kaz, đã được phê duyệt. 

"Định mệnh" Kahn, đã được phê duyệt. 

"Magic King" Solomon, đã được phê duyệt. 

"Bất tử" Ainz Ooal Gown, đã được phê duyệt. 

"绁炰箣铓�" Kẻ phản bội đục đẽo chiếc nĩa và chấp nhận nó. 

"Hội đồng Quỷ vương, tất cả mười sáu thành viên đều đã chấp thuận. Chúa tể vực thẳm thứ mười bảy, Givenchy, "Ngọn lửa cứu chuộc", chính thức đăng quang!"

Được phong làm Quỷ vương có nghĩa là linh hồn của tôi được kết nối với linh hồn của các vị vua trước đó. Tôi là họ và họ là tôi. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Không phải ý thức của tôi bị chia cắt, chèn ép bởi nhiều nhân cách, và tôi lạc mất mình trong dòng ký ức hỗn loạn. Nó giống như gia nhập một gia đình lớn hơn. Người lớn tuổi rất tốt bụng và tôn trọng. Tôi chưa bao giờ nghĩ tới cảm giác bị quỷ ám hoàn toàn sẽ như thế nào. Phẩm giá con người và bản năng sợ hãi trước những điều xấu xa đã khiến tôi phải chống lại sự xuất hiện của thời điểm này. Nhưng bây giờ sự sống và cái chết đang bị đe dọa, tôi không còn cách nào khác ngoài việc vô thức chấp nhận toàn bộ quyền thừa kế của hạt giống Quỷ vương dưới sự kích động của cảm xúc, hoàn toàn vạch ra một ranh giới rõ ràng với con người. Tôi phải nói rằng đây thực sự là một hành động bất lực được thực hiện một cách bốc đồng. 

Tin xấu là bây giờ tôi không hề hối hận về việc dùng thuốc. "Đăng quang" không phải là một quá trình có thể đảo ngược. Ngay cả khi cơ thể của tôi có thể thay đổi hình dáng trở lại thành một con người bình thường trong tương lai thì đó cũng chỉ là một sự ngụy trang. Diện mạo thật của tôi đã trở thành tư thế đáng sợ và xấu xí mà thẩm mỹ và giá trị của con người sẽ định kiến ​​là xấu xa. 

Tin tốt là thân quỷ thực sự còn bền hơn gấp trăm lần so với thân quỷ nửa vời của tôi - mặc dù đã bị Helena ép ra gần một lít tinh dịch, nhưng tôi vẫn có thể duy trì xuất tinh vào lúc này, thậm chí còn có khí lực để sử dụng toàn bộ khả năng của mình để xé nát sự ức chế tinh thần khủng khiếp của cô ấy và chiếc váy của Juanxiu thành từng mảnh! 

"Helena Douglas, bây giờ cô là con mồi của tôi! Tôi muốn đụ bạn một lần! Một ngàn! lần! Không! Đủ rồi!"

Yêu ma gầm lên, hắc long rên rỉ, dưới sự giúp đỡ của hạt giống ma quỷ, linh hồn rồng tổ tiên thể hiện tư thế hung dữ nhất. Nó vật lộn với con quái vật bạch tuộc trong ảo ảnh, xé nát những xúc tu của nó, gãi lên làn da mịn màng và nhai nó thành một bữa tiệc hải sản đẫm máu. Helena Douglas hét lên một tiếng đau đớn với tôi, mái tóc vàng xinh đẹp của cô ấy xòe ra, chiếc băng đô trị giá ngàn vàng bị tôi bóp nát thành một quả cầu sắt vụn. Trong tiếng gầm khàn khàn của tôi, người phụ nữ kiêu ngạo này lại bị tôi đè xuống, vung hông và đụ cô ấy một cách điên cuồng - lũ quỷ lấy mắt đền mắt, lấy máu lấy máu, và nếu bị phụ nữ ép khi quan hệ, chúng phải tìm vị trí của mình trong tình dục, và để chúng làm tình đến mức sợ hãi trong lĩnh vực mà chúng giỏi nhất. Trước khi Helena kịp phản ứng với những gì đang xảy ra với tôi, một năng lượng cực kỳ đen tối và dày đặc như mực đã xâm nhập vào tử cung của cô ấy. Sự xói mòn của tôi cuối cùng cũng đã thành công xâm chiếm cơ thể cô cùng với sự khoái cảm gia tăng khắp cơ thể cô, thấm đẫm và chiếm hữu từng tấc da thịt, từng tế bào trên cơ thể cô, hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

"Bạn! A~ bạn! A~~~"

Tôi cho phép phụ nữ chửi bới tôi trên giường, nhưng tôi không cho phép họ nói những câu hoàn chỉnh. Tôi cho phép phụ nữ nhìn tôi với ánh mắt bực bội trên giường, nhưng tôi không cho phép họ tỏ ra bình tĩnh và không hoảng sợ. Sau khi tôi đột nhiên phát điên, Helena cuối cùng cũng cảm thấy có chút xấu hổ như một người phụ nữ khi bị tôi đụ. Cố gắng vùng vẫy, dù có dùng sức mạnh đập mạnh vào chiếc giường mềm mại của mình, cô ấy cũng không thể thoát khỏi sự giam cầm của tôi. Dưới sự làm tình của tôi, niềm vui của tình dục lao thẳng vào não tôi. Ngay cả khả năng suy nghĩ cũng bị tước đoạt. Tôi bắt đầu chạy theo bản năng của mình để trốn thoát, và tôi không còn khả năng nào khiến tôi cảm thấy kỳ lạ nữa. 

"Em ướt rồi, Helena! Tôi cho phép bạn đạt cực khoái và có thai! Nhưng từ nay về sau, ngươi sẽ là mẫu thân xuất sắc sinh ra chiến sĩ cho ta, ngươi sẽ là phi tần cấm kỵ độc nhất của ta! Đó là nồi thịt đặc biệt của tôi - hãy nhớ rằng, tôi kiểm soát bạn, không phải bạn kiểm soát tôi, bạn không thể kiểm soát bất cứ ai!!"

Cái lồn sạch sẽ của người phụ nữ bắt đầu tiết ra tinh dịch dính, khoang miệng ngày càng ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt. Ban đầu, sự êm ái do chất lỏng kích thích tình dục mà tôi sử dụng mang lại là đủ để con cặc của tôi đi vào bên trong cơ thể cô ấy mà không bị cản trở. Nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn bị quỷ ám, mối quan hệ giữa con cặc của tôi và cơ thể cô ấy giống như một nắm tay hơn. Với những thanh kiếm và đá mài sắc bén, con cặc của tôi trở nên mạnh mẽ và sắc bén hơn trong quá trình mài giũa liên tục. Động lực tối cao không chỉ có thể chinh phục cô trên giường mà còn mang lại cho cô khoái cảm khiến cô phải khuất phục. Nó như một lưỡi dao sắc bén không ngừng xuyên vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy tuyệt vọng khi cận kề cái chết trong quá trình ân ái với tôi! 

Bây giờ đến lượt tôi trở thành ác quỷ khiến cô ấy, một phụ nữ cổ xưa, cảm thấy nguy hiểm khi sinh sản!

"A!!! Không, đừng!! Đừng làm vậy nữa!! A!!!"

Người phụ nữ kiệt sức vì tôi đến nỗi cuối cùng cô ấy trợn mắt sau hai giờ giao hợp và bắt đầu dùng lực đẩy yếu ớt để ngăn tôi tiếp tục giao hợp với cô ấy. Tôi quay đầu cô ấy không thương tiếc và hôn vào cái miệng nhỏ háu không khí của cô ấy. Trong khi tôi tiếp tục đẩy cặp mông có động cơ của mình, tôi cũng tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy. Tôi muốn dùng mọi cách để mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho cơ thể cô ấy và để cô ấy chìm sâu hơn vào biển dục. Tôi muốn cô ấy không bao giờ có được sự cứu rỗi và trở thành một con thú cái chỉ có thể đẻ trứng dưới chân tôi! 

"Này! Đưa đứa bé cho tôi đi, Helena!"

"KHÔNG!!!"

Đó có thể là giấc mơ cuối cùng của mọi nam quỷ, hoặc thậm chí là một sinh vật nam, khi có một hậu duệ nữ cổ đại đói khát, tham lam và nghiện tình dục của tôi phát ra những tiếng kêu cực khoái tuyệt vọng. Bụng của Helena ban đầu sưng lên do tôi liên tục xuất tinh, trước khi tôi nổ tung hoàn toàn, nó đã biến thành một cái bụng bầu khổng lồ đang mang thai mười tháng. Lúc này, tinh dịch và sức mạnh ma thuật của tôi đều bùng nổ. Cô ấy, người chỉ có thể được gọi là cô gái trẻ trong số những hậu duệ xa xưa, đã không thể chịu được năng lượng hung bạo của tôi. Cô hoàn toàn bị kích thích bởi cơn đau khủng khiếp ở bụng và bất tỉnh. 

"Guji... Guji..."

Sự xuất tinh dữ dội kéo dài trong vài phút và không dừng lại. Sau khi Helena bất tỉnh, tinh dịch của tôi tiếp tục được tiêm vào cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, tình hình lúc này không nằm trong tầm kiểm soát của cô. Thay vào đó, tôi dẫn đầu trong hoạt động sinh sản của con lai hai chủng tộc - tinh dịch của tôi. Nó dần dần ngưng tụ thành cục trong cơ thể Helena và biến thành một quả trứng màu đen. Nó tiếp tục hấp thụ ma lực của Helena và gần như rút cạn sức lực trong cơ thể người mẹ, khiến đồng tử của bà giãn dần trong trạng thái hôn mê và co giật sau khi đạt cực khoái. Bây giờ cô giống như một xác chết nữ tươi trẻ, không còn chút sức sống. 

“Huh...huh...xong rồi...không, chưa phải...Tôi không thể để cô ấy chết, ít nhất là trước khi sinh con, tôi không thể để 'người mẹ' này chết."

Nữ cổ nhân không quan tâm sống hay chết khi đè bẹp sinh vật nam. Suy cho cùng, những đứa trẻ do chúng thụ thai, còn con đực không có nhiệm vụ nào khác ngoài việc gieo hạt. Nhưng nếu bây giờ tôi thực sự đụ Helena đến chết, "quả trứng đen" được nuôi dưỡng bởi tinh chất ma thuật của chúng ta sẽ trở nên vô ích - ma lực của Helena đã bị cạn kiệt, và tôi phải sử dụng ma lực của chính mình làm nguồn cung cấp năng lượng cho cô ấy cho đến khi quả trứng đen nở ra. Sau khi lãng phí rất nhiều thời gian, tôi cảm thấy pháp lực "hoàn toàn bị quỷ hóa" của mình sắp bị quả trứng đen làm cạn kiệt. Khi tôi đã gần đến giới hạn, bụng Helena cuối cùng cũng có chút nhói lên vì sự sống nên cuối cùng tôi cũng có thể rút cặc của mình ra mà thở phào nhẹ nhõm. 

"Hãy để tôi xem lần này tôi có thể nở ra đứa bé dễ thương nào... Tôi sẽ đụ bạn! Bạn đã cho tôi một người ngoài hành tinh chết tiệt, Helena!"

Cơ thể của tôi đã trở thành một con quỷ xấu xí và hung dữ, còn hình dạng thật sự của một con bạch tuộc của Helena trong mắt người thường là vô cùng xấu xí. Thực sự, tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào về việc con chúng tôi sẽ xinh đẹp như thế nào. Nhưng thứ trước mắt chắc chắn là thứ xấu xí nhất trong phim khoa học viễn tưởng - những quả trứng đen rung chuyển trong cơ thể Helena, sau đó bị tống ra khỏi âm đạo của cô, mang ra một lượng lớn máu để cô hoàn tất quá trình sinh nở. Vỏ trứng vỡ ra, và một thứ gì đó giống như động vật chân đốt bò ra từ đó, nhanh chóng nở ra và tăng kích thước trong một luồng ánh sáng đen. Nó lớn lên thành một người đàn ông to lớn có kích thước bằng cả hai chúng tôi cộng lại, và cái đầu to dài như chổi của sao chổi lắc lư từ bên này sang bên kia, làm rung chuyển vỏ trứng phía trên. Dư lượng được loại bỏ, sau đó anh ta mở miệng phát ra một tiếng rít tần số thấp như thể anh ta đang tương tác với cha mẹ và con cái của chúng tôi, để lộ chiếc lưỡi dài dính trong miệng và hàm răng cá mập khỏe mạnh và sắc nhọn trước mắt tôi, khiến tôi không thể yêu anh ta như một sinh vật nhỏ bé dễ thương vừa mới sinh ra ...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Kênh thuê bao trong nước: nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 197, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184: Thân phận thực sự của nữ tổng giám đốc quyến rũ hóa ra lại là nữ thần độc ác. Tôi nên chống trả thế nào sau khi bị Helena bóp chết? (Bốn)

"Thảo nào con cái của những người nổi tiếng phẫu thuật thẩm mỹ đó lại xấu hơn người trước. Di truyền quan trọng đến thế... ugh!"

Dù người trước mắt quả thực là con ruột của tôi xét về quan hệ huyết thống, nhưng bố mẹ tôi lại không yêu con như rau. Ham muốn tình dục của tôi với Helena dựa trên sự trả thù dành cho nam quỷ, chứ đừng nói đến sản phẩm phụ của việc làm tình của chúng tôi. Thấy tôi không có hứng thú với mình, người ngoài hành tinh chuyển sự chú ý sang Helena đang nằm trên giường và không biết cô còn sống hay đã chết. Nó rên rỉ khe khẽ, ngoan ngoãn quỳ bên cạnh mẹ nó, liếm bộ ngực đầy dấu vân tay mà tôi đã xoa, như thể nó muốn người phụ nữ gần như sắp chết này cho nó bú sữa...

"Đừng hành hạ mẹ ngươi nữa. Bà ấy thậm chí còn không thể tự bảo vệ mình... Ra ngoài ăn đồ ăn nhẹ đi. Tất cả sinh vật sống trong căn cứ này đều là con mồi của ngươi."

Tôi thực sự không muốn nhìn thấy thứ kết hợp giữa gen cổ xưa của Helena và gen quỷ côn trùng của tôi, kế thừa hoàn hảo sức mạnh của cả cha lẫn mẹ nhưng lại ném thẳng bộ dáng vào thùng rác. Tôi dùng ngón tay trực tiếp in khế ước tâm linh của mình lên đầu sinh vật ngoài hành tinh, bắt đứa con trai xấu xí này làm vật triệu hồi, rồi trực tiếp gửi nó ra ngoài. Tôi không thể coi anh ta như một kẻ tiểu nhân như Khả Thanh Can Vũ, và cùng lắm thì anh ta cũng ngang hàng với một sinh vật như Majin Buu. Người ngoài hành tinh tội nghiệp bước ra khỏi phòng của Helena và nhìn hai chúng tôi một cách miễn cưỡng trước khi rời đi. Anh không hề biết rằng đây là lần cuối cùng nó nhìn thấy mẹ ruột của mình. Sau đó, nó trở thành con chó săn và cái bóng của tôi, và không bao giờ có cơ hội gặp lại Helena nữa. 

"Chà... tiếp theo tôi nên làm gì với cô ấy đây..."

Để người ngoài hành tinh tự do săn bắn trong căn cứ này và sử dụng máu thịt của những người lính Mỹ này làm bữa ăn đầu tiên cho con quái vật sau khi sinh ra không phải là điều đáng lo ngại - sự bảo hiểm kép về mối liên hệ huyết thống và sự cộng hưởng tinh thần cho phép tôi luôn cảm nhận được tình trạng thể chất và vị trí của đứa con trai xấu xí của mình. Đó là một thợ săn bẩm sinh. Trong vòng hai phút sau khi rời khỏi nhà, nó phát hiện một người lính đơn độc. Nó phát động cuộc tấn công lén lút từ trong bóng tối và cắn đứt đầu mực của anh ta chỉ bằng một miếng, rồi bắt đầu ăn bữa tối hải sản tươi sống. Điều khiến tôi đau đầu là phải đối phó với Helena Douglas như thế nào: cô ấy là “hậu duệ cổ xưa”, một người cao cấp được bảo vệ bởi dòng máu của các vị thần cổ xưa từ linh hồn đến thể xác. Ở cấp độ tâm linh, tôi không thể sử dụng thuật thôi miên hoặc các khả năng khác nhau của căn phòng nhỏ màu đen để cưỡng bức cô ấy. Về mặt thể chất, quá trình hồi phục của cô ấy và khả năng trao đổi chất của cô ấy cũng nhanh đến mức nực cười. Có thể thấy điều này qua việc phần thân dưới của con điếm lăng nhăng này mềm mại như một trinh nữ. Ma thuật thao túng cơ thể của quỷ tộc, chẳng hạn như tẩy não bằng tinh dịch, chẳng có tác dụng gì với cô ấy. Cô ấy hoàn toàn không thể bị hạn chế bởi nhiều plug-in khác nhau để thôi miên cô ấy.

Đối với một người phụ nữ có thái độ thù địch với tôi nhưng không thể hoàn toàn kiểm soát được cô ấy, biện pháp tốt nhất đương nhiên là trực tiếp giết cô ấy và không bao giờ gây thêm rắc rối. Dù sao thì bộ sưu tập đồ chơi của tôi cũng khá ổn và không cần phải mạo hiểm với món đồ này. Zhongce muốn để cô ấy tiếp tục mối tình một đêm, từ nay trở đi, chúng tôi sẽ sống chết và không còn tương tác với nhau nữa. Cứ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra đi. Ít nhất trong lương tâm tôi sẽ không bị buộc tội giết người yêu của mình. Về bước tiếp theo... chắc chắn là ngu ngốc nhất, cân não nhất và ít đáng cân nhắc nhất: đối xử nhẹ nhàng với người phụ nữ này, đối mặt ấm áp với cái mông lạnh lùng, sưởi ấm cô ấy bằng anh hùng anime Nhật Bản Asashi, để cô ấy lừa dối tôi vài lần, rồi tiếp tục thể hiện sự ưu ái và quan tâm với cô ấy bất kể mối hận thù trong quá khứ, và kiên trì cho đến khi người phụ nữ này không thể chịu đựng được nữa và bị tôi cảm động, vượt qua những định kiến trần tục và xiềng xích của chủng tộc của chính mình, cam kết với tôi và đạt được một tình yêu xứng đáng đã được ghi vào lịch sử...

"Không không không, loại chuyện này ta căn bản không thể làm được. Người đọc cuốn sách này thật sự làm như vậy sẽ phải bỏ cuộc! Nhưng... ta thật sự chỉ vỗ mông bỏ đi? Ngoại trừ hôm nay bắn mấy phát, sau này còn có cơ hội tốt như vậy sao?"

Tôi chật vật một chút, do dự một chút. Mặc dù rất nguy hiểm nhưng tôi thực sự không nỡ cắt đứt quan hệ với Helena - chỉ cần có thể đối phó với cô ấy, tôi sẽ có nội gián cấp cao bên quái vật biển sâu. Ít nhất tôi cũng có được chút thông tin tình báo về những kẻ thù không biết gì về nó, để tôi không bị mù quáng như bây giờ. Hơn nữa, Helena quả thực rất giàu có, năng lực kinh doanh của cô cũng không tệ. Nếu chinh phục được cô ấy, tôi sẽ không còn phải lo lắng về việc tiêu tiền nữa. Với sự hỗ trợ của "Stark Industries" và "DOATEC", hai tập đoàn có dây chuyền sản xuất quân sự hiện đại, tôi ở cấp độ chiến tranh sẽ dễ dàng hơn gấp trăm lần so với bây giờ. Tôi có thể sử dụng gần như toàn bộ năng lượng linh hồn trên lưỡi kiếm. Hơn nữa, thể chất của người phụ nữ này thực sự rất nổi bật. Phải biết rằng dù ta không thích hình dáng xấu xí và kỳ dị đó thì nó vẫn là một đứa con của yêu tộc. Christine cũng đang mang thai và phải cẩn thận cung cấp dinh dưỡng và thần lực cho đứa con bé bỏng của tôi mỗi ngày. Và Helena Douglas thực sự có thể sinh con ngay sau khi được tôi thụ tinh. Cho dù bây giờ cô ấy đang ở trong tình trạng khốn khổ chỉ còn một hơi thở, cô ấy vẫn mạnh mẽ hơn Christine rất nhiều. Tôi phải thở dài rằng sức mạnh thể chất của phụ nữ cổ đại thực sự đáng kinh ngạc. Không có sinh vật nào chuyên nghiệp hơn họ khi sinh con...

"Ừm...bạn...bạn sẽ không giết tôi chứ?"

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi quyết định cứu mạng cô ấy. Đúng như thỏa thuận ban đầu, cuộc đoàn tụ của chúng ta hôm nay chỉ là một buổi hẹn hò ngọt ngào, nơi tình yêu nam nữ mãnh liệt, không liên quan đến địa vị, chủng tộc hay huyết thống của nhau. Tôi đưa con cặc của mình trở lại âm đạo đang chảy máu do sinh nở của Helena, đồng thời ngưng tụ ma lực trong cơ thể thành một dòng ma thuật nồng độ cao rồi tiêm vào cơ thể cô ấy để giúp cô ấy hồi phục sau cơn hôn mê khi sinh con. Ngay khi Helena tỉnh dậy, cô ấy nhìn thấy tôi, người đã trở lại hình dạng con người, bám vào lưng cô ấy, ôm chặt và “truyền” cho cô ấy. Hiển nhiên, cô ấy có chút kinh ngạc trước tình huống lúc này, cũng không biết tại sao tôi lại muốn cứu anh ấy. 

"Loại phụ nữ như cô không nên chết vô ích như vậy - cho dù sau này cô có muốn tiếp tục làm việc cho quái vật biển, tôi cũng sẽ đánh bại cô ngay trên chiến trường và khiến cô tin rằng mình đã thua. Nhưng nếu cô có ý định thay đổi cuộc đời, hoan nghênh cô tham gia cùng tôi..."

"Bạn chào mừng tôi? Haha... Bạn có biết bạn đang nói gì không? Chào mừng tôi... Haha!"

Tôi không biết đó có phải là chứng trầm cảm sau sinh hay không, nhưng Helena đã cười trong nước mắt trong vòng tay tôi, giọng nói đầy đau khổ. Cô ấy không có niềm vui sống sót sau cái chết, cũng không có niềm vui của một người mẹ có được một cuộc sống mới - cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn trong vòng tay tôi. Những ngón tay gầy gò xanh xao nhưng nắm chặt lấy cánh tay tôi với sức mạnh đáng kinh ngạc. Họ muốn dùng đinh kẹp chặt cánh tay tôi và cắt nó với một lực mạnh đến mức tôi nghiến răng chịu đựng, cho người phụ nữ không thể cử động được lối thoát cuối cùng này để trút giận. 

Nếu cô ấy không quá yếu đuối và không thể sống thiếu tôi, tôi sẽ rót cho cô ấy một ly rượu và lắng nghe câu chuyện của cô ấy. 

"Tôi đoán bạn cũng biết danh tính của tôi. Tôi không có quan hệ huyết thống với họ Douglas. Mặc dù mẹ tôi chỉ là một trong rất nhiều người tình của anh ấy, nhưng anh ấy không để lại bất kỳ đứa con nào cho đến khi qua đời - mẹ tôi Maria là một ca sĩ giọng nữ cao. Đối với nam giới có nguồn gốc cổ xưa, con gái có trình độ nghệ thuật và thẩm mỹ cao hơn. Mối liên hệ giữa tinh thần của nó và con cháu cổ xưa càng mạnh thì càng thích hợp cho việc giao phối và sinh sản. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người cha quái vật của mình, và theo lời mẹ tôi trước khi chết, bà ấy cũng chưa bao giờ nhìn thấy ông ấy. Bà ấy vừa trải qua một điều khủng khiếp." Một ngày nọ, cơn ác mộng xảy ra, sau đó cô ấy phát hiện ra mình có thai. Ngay cả Douglas cũng không thể phát hiện ra việc mẹ tôi ngoại tình và phải thừa nhận tôi là con gái của ông ấy…”

Phần đầu câu chuyện cuộc đời của Helena trùng hợp ngẫu nhiên với câu chuyện trong Tân Ước của Kinh thánh. Ngay cả tên của hai Trinh nữ cũng giống nhau, ngoại trừ việc nam chính được thay thế bởi Douglas, doanh nhân man rợ và Douglas, doanh nhân sắc sảo - người đàn ông thận trọng đã sử dụng công nghệ kỹ thuật sinh học nhiều lần sau khi Helena ra đời. Mối quan hệ giữa đứa trẻ và anh ta đã được xác định, và sự bảo vệ của các vị thần cổ xưa đã ngăn cản huyết thống của cô bị lộ dưới sự kiểm tra của sinh học hiện đại. Dù Douglas có nghi ngờ đến mức nào rằng thời điểm thụ thai của đứa trẻ không khớp với thời điểm gieo hạt của mình, ông cũng chỉ có thể từ bỏ và chỉ định Helena, huyết thống duy nhất, làm người thừa kế của gia đình sau khi ông qua đời. Helena, người được thừa hưởng dòng máu của các vị thần cổ đại cũng như vẻ đẹp và trí thông minh của mẹ cô, đã thể hiện tài năng phi thường từ khi còn nhỏ. Cô ấy có thể nắm vững kiến ​​thức và kỹ năng của thế giới thực gần như ngay lập tức và cô ấy đã trở thành người toàn diện hàng đầu về mọi mặt trước khi đến tuổi trưởng thành. Tuy nhiên, cô luôn ghi nhớ những gì ẩn giấu trong máu mình và thường thúc giục sứ mệnh của mình trong giấc ngủ: mở cánh cửa cho lực lượng viễn chinh cổ xưa ở dưới đáy thế giới này vào một thời điểm nhất định, để những tay đua đồng hương ở xa các vì sao có thể đến đây để sinh tồn, sinh sản và truyền bá chủng tộc của chính họ. Tất cả khả năng của cô, bao gồm cả những điều kiện ưu việt được thừa hưởng từ người cha rẻ tiền đó, đều phải phục vụ cho sứ mệnh cuối cùng này...

“Medivh cái gì…”

"Medivh? Anh đang nói về ai vậy?"

"Không sao đâu. Tôi từng nghe nói có một người có trải nghiệm cuộc sống tương tự như bạn... Bạn cứ nói tiếp, tôi chỉ ngắt lời thôi."

Helena mặc dù sống trong một gia đình giàu có nhưng tuổi thơ của cô không hề hạnh phúc, thậm chí có thể nói cô đã nhìn thấy hết sự xấu xí của con người - sự lão hóa về thể chất của mẹ cô tăng nhanh sau khi sinh ra cô. Thật không may, Maria qua đời vì bệnh ung thư trước khi cô bước vào trường tiểu học, để lại cô sống một cuộc sống khó khăn dưới sự chăm sóc của những người tình khác của cha cô. Mỗi người mẹ kế của cô đều đối xử tệ bạc với cô vì không ai có thể mang thai đứa con của Douglas. Những người mẹ kế đó đã trút nỗi bất hạnh hiếm muộn lên cô gái trẻ, buộc cô phải sống thận trọng và làm những điều độc ác để bảo vệ mình. Trước khi trưởng thành, Helena đã trực tiếp hoặc gián tiếp giết chết 16 bà mẹ kế để bảo vệ bản thân. Hỏa hoạn, tai nạn ô tô, ngộ độc khí gas, dùng thuốc quá liều... Chỉ số IQ cao và phong cách diễn xuất lạnh lùng khiến tội ác của cô được che giấu rất tốt giống như huyết thống của mình, mặc dù cha cô đã coi cô như một ngôi sao thảm họa trên thế giới. , nhưng không có cách nào đuổi Helena ra ngoài nếu không có những đứa trẻ khác. Cuối cùng, anh bị suy nhược thần kinh vì cuộc sống sợ hãi và tự tử tại nhà. Helena không còn ai có quan hệ họ hàng với cô trên đời, dù chỉ trên danh nghĩa.

Sự xấu xí và kỳ lạ của con người khiến cô dễ dàng lựa chọn phe cho riêng mình sau khi trở nên nhạy bén. Nói cách khác, cô chưa bao giờ có sự lựa chọn độc lập mà bị số phận đẩy sang phía đối diện của hành tinh xanh này - cô không quan tâm thế giới sẽ cháy thành tro hay chảy thành sông máu. Vì huyết thống của cô đã xác định rằng cô sẽ trở thành kẻ hủy diệt thế giới này và cô sẽ là "kẻ phản bội" dẫn đường trên trái đất, nên việc chống lại số phận của chính mình là điều ngu ngốc và vô nghĩa nhất. Sau khi tiếp quản công việc kinh doanh của cha, Helena đã chi rất nhiều tiền để xây dựng một vòng tròn ma thuật dưới đáy biển có thể vận chuyển con cháu cổ xưa. Đồng thời, cô can thiệp vào chính trị với tư cách một con người và gần như đảo lộn thế giới khi thao túng chính trường Mỹ. Ngoại chiến, xung đột chủng tộc, Bà đã làm đủ mọi việc vô nhân đạo trong đó có trừng phạt kinh tế. Có thể nói, người phụ nữ này không chỉ là một con khốn hèn hạ bị vô số đàn ông hãm hiếp, miệt thị mà trong lòng cô ta còn cực kỳ điên cuồng. Cô ấy là một con quái vật máu lạnh, ngay cả khi nhìn thấy một đứa bé chết trước mặt cũng sẽ không động lòng.

Suy cho cùng, cô cảm thấy mình chưa bao giờ được thiên hạ đối xử nhẹ nhàng, vậy tại sao cô phải lấy ân báo đáp? 

"Mặc dù huyết thống và nguồn gốc rất quan trọng, nhưng ý chí và hành vi cá nhân sẽ quyết định 'thuộc tính trại' của con người - bạn không biết gì về điều này, bạn chỉ biết rằng bạn sống một cuộc sống ngu ngốc mỗi ngày và bạn vẫn có giấc mơ rằng tôi sẽ chỉ huy Griffith với bạn ... Haha, nếu tôi tiến vào không gian thần chính và bị những người chế ngự linh hồn nhìn thấy, những ngọn giáo của họ sẽ xuyên qua cơ thể tôi trong một giây tiếp theo, và tôi sẽ không có bất kỳ cơ hội nào để bày tỏ ý kiến của mình ... "

Có lẽ để trả ơn tôi đã cứu mạng cô ấy, Helena bắt đầu làm một số khoa học phổ biến cho tôi về không gian thần chính và thậm chí cả những nền văn minh tiên tiến hơn: Tất cả sự sống trên thế giới này sẽ được chia thành một trong năm phe theo thuộc tính riêng của chúng, và hầu như không có sự sống nào không thể phân loại được. Không gian thần chính mà tôi đang ở là trại Order, một cơ sở huấn luyện chiến binh được tạo ra bởi Thành phố Thánh "Tối cao". Sau khi được tăng cường sức mạnh ở đó và có được cuộc sống vượt trội, tôi đương nhiên phải làm việc chăm chỉ vì họ. Cho dù là trực tiếp mạo hiểm đến các thế giới khác nhau để thu thập năng lượng linh hồn hay được giao nhiệm vụ bởi những người chế ngự linh hồn như Thánh Kyle, tôi đều phục vụ người cai trị tối cao của trại Trật tự, "Thánh vương" Griffith. Muốn trung thành với trại mệnh lệnh thì khó, nhưng nói cũng đơn giản. Chỉ cần bạn tin vào mục đích "điều quan trọng nhất trên thế giới này là trật tự, và mọi thứ đều phải phục vụ cho sự vận hành ổn định của thế giới", cho dù bạn là một con chó, trại mệnh lệnh sẽ chấp nhận bạn, và không có gì đáng ngạc nhiên khi mời bạn đến không gian thần chính và ban cho thân phận chiến binh. 

"Không đúng! Tôi không nghĩ vậy... Đây không phải chỉ là một chế độ chuyên chế áp lực cao sao? Thế giới đen tối năm 1984 là gì - tìm kiếm sự ổn định bất chấp đúng sai, cố gắng kìm nén sức nóng trước và xử lý nó một cách khiêm tốn khi có vấn đề xảy ra. Sớm hay muộn, loại xã hội này sẽ bị xóa sổ khỏi công lý và lòng dũng cảm và trở thành thiên đường cho những kẻ độc tài và giai cấp quyền lực làm bất cứ điều gì họ muốn... Tôi hoàn toàn không thể chấp nhận loại xã hội này. Tại sao anh ta lại làm như vậy. tên là Griffith đưa tôi vào phòng tối à?”

"Ai biết được, có lẽ anh ấy đã nhầm lẫn? Hay là vì anh là người Trung Quốc? Anh biết đất nước của anh hơi... à, nói thẳng ra thì môi trường xã hội ở đó cũng chẳng khá hơn mấy so với mớ hỗn độn mà tôi đã gây ra ở Mỹ..."

"Ồ, không dám nói bậy, đừng làm hỏng cuốn sách này - ngoại trừ "trại lệnh", các trại khác tình hình ra sao? Có khả năng nào để tôi tham gia không?"

"Những người khác... hãy bắt đầu với cơ thể hiện tại của bạn: "trại quyền lực", nơi tụ tập một số lượng lớn sinh vật tà ác, chủ yếu là quỷ, là một nhóm gồm những kẻ liều lĩnh thuần túy nhất, khao khát quyền lực trong trái tim, theo đuổi quyền lực và cống hiến cả cuộc đời cho quyền lực. Nếu bạn sẵn sàng từ bỏ mọi thứ để trở nên mạnh mẽ hơn, họ sẽ tìm đến bạn và yêu cầu bạn tham gia cùng họ - người ta nói rằng sau khi con người tham gia "trại quyền lực", họ phải trả một số Cái giá, chẳng hạn như mất chân tay, mất trí nhớ, mất người thân, v.v. Một số người sẽ mất thị lực vĩnh viễn sau khi gia nhập trại quỷ, một số người mất đi tuổi trẻ và sắc đẹp, trở nên xấu xí và già đi, và một số người phải chịu đựng nỗi đau bị bỏng cứ sau vài giờ, nhưng như một phần thưởng cho việc trả giá, Chúa tể vực thẳm sẽ ban cho người thợ mộc sức mạnh mạnh mẽ nhất, cho phép anh ta sử dụng bạo lực và phép thuật để giải quyết hầu hết các vấn đề trong cuộc sống…”

Nghe có vẻ như hành vi của quỷ dữ. Tôi không thể không nghĩ đến tình trạng hiện tại của mình là không bao giờ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục sau khi ăn hạt giống của quỷ. Tôi thầm tự hỏi phải chăng mình đang ở trong phòng tối nhưng trong lòng đã thiết lập mối quan hệ với ma quỷ rồi. Helena tiếp tục kể cho tôi nghe về “chu kỳ” của trại thứ ba: Việc tuyển dụng ở đó có vẻ nghiêm ngặt và bí ẩn nhất. Bạn phải có "khả năng giao tiếp với thiên nhiên" để gia nhập tôn giáo. Vì vậy, người ngoài trại không biết nhiều về họ. Họ không muốn quan tâm đến chuyện của trại khác nên chỉ yên tâm luyện tập và luyện tập trong vòng tròn của mình. Các trại khác hầu như không biết họ đang làm gì suốt cả ngày. Tiếp theo là giáo phái "Hạnh phúc" mà Helena thuộc về. Nó chủ yếu bao gồm các hậu duệ cổ xưa, và được ghép đôi với một số ít những người điên rồ nhất và thích vui vẻ nhất từ ​​các nhóm dân tộc khác. Họ không phân biệt thiện và ác, đúng hay sai, bất chấp hậu quả. Họ chỉ muốn sống và làm mọi việc vì một cuộc sống hạnh phúc. Chuyện này xảy ra kể từ khi Helena muốn hủy diệt toàn bộ trái đất vì tuổi thơ bất hạnh của mình. Có thể thấy, cô làm thức ăn cho quái vật biển và tùy ý đùa giỡn với mạng sống của người thường. Chỉ cần điều đó khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ thì cô ấy sẽ làm bất chấp hậu quả và cái giá phải trả ra sao. Nhân vật của gia đình hề Batman, những thiệt hại gây ra cho thế giới có thể so sánh với việc hai người họ hợp lực. Nó thực sự tuyệt vời...

"Cái thứ năm thì sao? Trước đó cậu nói có năm cái..."

"Người thứ năm... Ta không biết nhiều về nó. Ta chỉ nghe được tin đồn về họ khi thỉnh thoảng giao tiếp với những cổ nhân khác - trại cuối cùng tên là 'Tử vong'. Cách họ lựa chọn thành viên trại dường như có liên quan đến năng lực của linh hồn, chỉ cần người chết không còn sống."

"Người chết? Người chết có ích lợi gì? Họ kinh doanh nghĩa địa à?"

"Nếu họ trở nên lớn mạnh, không ai trên thế giới này sẽ cần nghĩa trang nữa - bạn biết những thứ như pháp sư hay pháp sư? Những pháp sư độc ác có thể hồi sinh người chết, hoặc đơn giản biến thành những thây ma biết đi... Tham gia cùng họ có nghĩa là vạch ra một ranh giới rõ ràng với tất cả sự sống trên thế giới. Từ giờ trở đi, cuộc sống chỉ là một loại khả năng. Công cụ họ sử dụng không còn giá trị gì. Sự tồn tại của họ là không thể hòa giải với các trại khác và họ gần như biến mất khi mọi người đều có thể giết họ. Tuy nhiên, một khi như vậy Có chuyện xuất hiện, bốn trại còn lại sẽ lập tức đình chiến, tấn công trước, giống như bệnh dịch vậy…”

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ): Nhận địa chỉ qua tin nhắn riêng

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 197, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185: Thân phận thực sự của nữ tổng giám đốc quyến rũ hóa ra lại là nữ thần độc ác. Tôi nên chống trả thế nào sau khi Helena bóp tinh trùng của mình đến chết? (năm)

Mâu thuẫn giữa người sống và người sống đều kỳ lạ, nhưng chỉ có một loại mâu thuẫn giữa người sống và người chết, đó là không muốn chết - Helena đã nói với tôi rất nhiều, tôi cảm thấy giá trị của mình có phần phù hợp với bốn phe đầu, nhưng tôi không thể chấp nhận tất cả: ổn định chắc chắn tốt hơn hỗn loạn, nhưng không được dùng nó để thống trị; có quyền lực chắc chắn tốt hơn không có quyền lực, nhưng chỉ sống để theo đuổi quyền lực thì vô nghĩa; không có sự giao tiếp với thiên nhiên. Nó có nghĩa là từ chối giao tiếp với người khác và làm việc đằng sau cánh cửa đóng kín. Hưởng thụ nên có chừng mực chứ không nên liều lĩnh như một kẻ điên…Chỉ có cái chết, tôi cảm thấy sống còn hơn chết. Ngay cả khi bạn có được sự sống vĩnh cửu dưới hình dạng một xác sống, điều đó cũng vô nghĩa. Chưa kể phương pháp chiêu mộ người mới của bọn khốn này quá cứng rắn. Phương pháp tàn bạo đâm chết rồi kéo họ lên thành xác sống quả thực là ai cũng phải trừng phạt. Không có gì sai khi bị bốn phe còn lại xử lý cả...

"Ta ngay từ đầu liền không có ý định lừa gạt ngươi. Tuy rằng ngươi là chiến binh Griffith phái đến đối phó chúng ta, nhưng hãy tự hỏi, ngươi có thực sự nguyện ý phục vụ cho một doanh trại như vậy không? Ham muốn của ngươi rất mãnh liệt, cho dù là yêu quái, ngươi cũng có tinh thần hưởng thụ giống như chúng ta. Nếu nhân cơ hội này rời khỏi không gian chủ thần và đến với chúng ta, ngươi sẽ chỉ sống một cuộc sống tự lập và thoải mái hơn..."

Có lẽ khả năng tình dục của tôi đã thực sự chinh phục được Helena nên cô ấy vẫn còn tâm lý thu phục tôi và khiến tôi đầu hàng kẻ thù trong tình huống này - trước đó, Thánh Kyle đã xử tử Shaohao trước mặt tôi theo lời răn rằng tạo vật không được chống lại chủ nhân của nó. Logic của cấp trên không tử tế và coi mọi thứ như cầy hương thực sự khiến tôi hơi chán ghét. Nhưng tôi không phải là một kẻ trắng đen, và không đời nào tôi lại nhảy đến một nơi mà một đám người mất trí tụ tập lại vì cách làm việc của cô ấy. Tôi thực sự không thể chịu nổi Helena, một nhà tư bản xúi giục tầng lớp dưới cùng của nhân loại ghét nhau và kiếm lợi từ đó. Nếu vừa rồi tôi không đụ cô ấy thật tốt, tôi đã treo đèn đường lên người cô ấy rồi. 

"Lúc trước tại sao lại tức giận? Ngươi đã hứa với ta, chỉ cần ta để ngươi đạt cực khoái, sẽ nói cho ta biết nguyên nhân."

Nếu tiếp tục nói về giá trị cá nhân, tôi e rằng mình sẽ lập tức rút cặc ra và tàn nhẫn, bỏ mặc người mẹ còn chưa bình phục này lại quay vào phòng tối tắm rửa - Helena lại thấy tôi nhắc lại chuyện cũ, ban đầu chỉ là tán tỉnh bình thường giờ đã trở thành hợp đồng mà chúng tôi thiết lập. Là một doanh nhân, cô không thể hối hận vì một việc nhỏ như vậy. Người phụ nữ nép vào vòng tay tôi một lúc, điều chỉnh tư thế cho thoải mái hơn, sau đó lại lộ ra vẻ mặt ghê tởm và ghê tởm. Cô ấy thực sự đã tiết lộ cho tôi một tin quan trọng khác trước khi tôi kịp tiêu hóa hết những gì tôi đã nói trước đó:

“Vì sự vô ý của anh, cũng vì sự sơ suất của tôi trong nhiệm vụ, hậu duệ của 'Kshila' đã bị bắt và vẫn chưa biết mình còn sống hay đã chết nên yêu cầu tôi mang thai một đứa con cho con trai cô ấy để đền bù."

"Cái gì? Yêu cầu ngươi sinh con để bồi thường cho cô ấy? Tên này đang nghĩ cái quái gì vậy..."

Xira là chỉ huy tối cao của lực lượng viễn chinh cổ đại được Helena chiêu mộ xuống trái đất để cắm rễ tại đây. Cô là con gái mạnh mẽ nhất của ác thần Cthulhu và là sinh vật nguy hiểm nhất hành tinh hiện nay. Là một con tốt mà cô gieo vào giữa con người trên Trái đất, Helena tất nhiên phải chịu trách nhiệm về công tác an ninh trước khi tất cả quái vật biển đến để hình thành khí hậu, chẳng hạn như chăm sóc những đàn con cổ xưa trẻ hơn. Sau khi tôi bắt được con bạch tuộc nhỏ, Xila đã vô cùng tức giận. Cô ấy không chỉ ghét tôi mà còn ghét việc không có Helena nào, người đã áp dụng biện pháp bảo vệ, cử người đến thương lượng với tôi càng sớm càng tốt, nhưng cô ấy không ngờ rằng sức mạnh của tôi vượt quá khả năng của Haiji. Sau khi lẻn vào phòng đen, lãnh thổ của trại mệnh lệnh, tôi không có cách nào giải cứu được cô ấy nên chỉ có thể hạ gục Helena, đội trưởng an ninh. Tuy nhiên, ý tưởng của những hậu duệ cổ xưa này thực sự rất đơn giản và thô thiển. Helena không bảo vệ được cô và mất đi đứa con nên họ yêu cầu cô sinh con để đền bù. Logic không hòa lẫn với bản chất con người là không thể chê vào đâu được, nhưng nó luôn khiến người ta cảm thấy chỉ có kẻ điên mới có thể đưa ra quyết định như vậy. 

"Tôi không nghĩ bạn ghét chuyện này phải không? Đó chỉ là vấn đề của cuộc sống. Dù sao thì bạn cũng sẽ hạnh phúc..."

"Đừng nói cho tôi biết, tôi hình như có thể ngủ với bất kỳ người đàn ông nào! Được rồi, cho dù tôi không khắt khe trong việc lựa chọn bạn tình thì ít nhất đó cũng phải là một con người! Tôi vẫn không thể chấp nhận quan hệ tình dục với một hậu duệ cổ đại thực sự, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng sẽ nôn mửa..."

Vấn đề là: Helena mang trong mình dòng máu của hậu duệ xa xưa, nhưng cô ấy đã lớn lên trong xã hội loài người và chỉ mới tiếp xúc với những sinh vật hình bạch tuộc đó được vài năm. Thẩm mỹ con người mà cô đã hình thành trong một thời gian dài khiến cô chấp nhận quan hệ tình dục với đàn ông loài người và sinh con, nhưng cô không thể chấp nhận một con bạch tuộc kinh tởm vướng vào cơ thể cô và rụng trứng trong tử cung của cô. Theo cô, người ta nói rằng "hình dáng cổ xưa" của cô cũng rất nổi tiếng ở vùng biển sâu. Tầm nhìn tinh thần của những người điên đó cao đến mức nực cười. Nhìn thấy Helena, một con bạch tuộc nhỏ "trong trắng và thuần khiết" ở độ tuổi đôi mươi, cũng thèm khát như một con lolicon nhìn thấy một học sinh tiểu học dễ thương. Nếu không phải Helena dọa cắt đứt hợp tác mà chết, cô đã bị đám quái vật đó đẩy xuống nước rồi...

"Haha, không ngờ ngươi, một con điếm, lại lo lắng nhiều như vậy về việc giữ gìn thân thể như ngọc... Ơ? Đợi đã! Đợi một chút..."

Trải nghiệm của Helena không khiến tôi thông cảm, nhưng hoàn cảnh khốn cùng hiện tại của cô ấy đã mang đến cho tôi một nguồn cảm hứng và một ý tưởng vô cùng táo bạo. 

"Tôi nói, chúng ta có muốn hợp tác không?"

"Hợp tác? Bạn muốn hợp tác như thế nào... Chẳng lẽ muốn tôi làm người đại diện nội bộ của bạn, để chúng ta có thể cùng nhau hợp tác loại bỏ Keshila?"

Helena bị ràng buộc sâu sắc với giáo phái "Hạnh phúc", và mối quan hệ thề nguyền của cô với trại Order khiến cô không thể đến căn phòng nhỏ màu đen và làm nô lệ của tôi. Nhưng dù cô ấy có là kẻ thù của tôi thì cô ấy cũng không phải là người quan trọng nhất. Thậm chí vì chúng ta có chung vấn đề nên khả năng hợp tác rất cao. Người phụ nữ này cực kỳ thông minh và cô ấy nhanh chóng nhận ra điều tôi đang chú ý. Sau khi nhìn tôi, ánh mắt cô ấy rơi vào trầm tư, dường như đang cân nhắc xem điều tôi nói có khả thi hay không. 

"Không... Chúng ta có rất ít cơ hội chiến thắng. Keshila mạnh hơn anh tưởng tượng. Những cô gái hải quân của anh chỉ xứng đáng chơi đùa với những người thừa kế cấp thấp của cô ấy. Một khi cô ấy đã quyết định ra tay thì không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào - trước đây có người đã dẫn đầu một hạm đội đến thách thức cô ấy, nhưng cô ấy chỉ dùng một chút sức lực để trực tiếp bắt tên trộm và bắt giữ nhà vua. Chính tay tôi đã giải quyết người đàn ông đó..."

"Chết tiệt! Hoá ra chính anh là người đã giết chồng sắp cưới của Lexington?"

"Đó quả thực là một người đàn ông tốt. Anh ấy bị tôi 'ăn thịt' vì hấp dẫn sở thích của tôi - bạn có ghen tị với anh ấy không?"

"Hahaha...không có gì đâu, ừm...cảm ơn!"

Thế giới này rộng lớn nhưng đồng thời cũng nhỏ, nhỏ đến mức tôi có thể gặp được người phụ nữ đã giết bạn trai cũ của vợ tôi chỉ bằng cách quan hệ tình dục - góa phụ nhỏ dễ thương Lexington đã có thể chạm tay vào tôi. Bây giờ có vẻ như Helena đã có ít nhất một nửa số tín chỉ. Mặc dù vì lý do này mà cô ấy thậm chí còn ít có khả năng gia nhập hậu cung của tôi và làm em gái của Lexington, nhưng suy cho cùng, đàn ông nào cũng không có ấn tượng tốt với bạn trai cũ của vợ mình. Chỉ có cái chết của con người này trong tay cô ấy mới khiến tôi không cảm thấy chán ghét cô ấy, và mong muốn hợp tác với cô ấy của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Cơ hội chiến thắng của tôi chắc chắn cao hơn tên xui xẻo đó - mối quan hệ của chúng ta hiện tại chưa đủ gần để nhìn thấy quân bài của nhau, vì vậy tôi sẽ không nói nhiều hơn với bạn. Hợp tác là tùy thuộc vào bạn. Nếu bạn không muốn bị bạch tuộc lớn gieo hạt, hãy nói với tôi. Tôi sẽ để lại cho bạn thông tin liên lạc của tôi sau."

Tôi không biết Helena ghét những người họ hàng hình bạch tuộc đó đến mức nào. Có lẽ về cơ bản cô ấy là một người phụ nữ con người ngoại trừ việc hành động theo cách tư lợi và không có sự đồng cảm. Cô ấy thực sự đã cân nhắc rất lâu giữa việc được bạch tuộc gieo hạt và hợp tác với tôi. Tôi phải mất rất nhiều thời gian để lấp đầy cơ thể cô ấy và định rút cặc cô ấy ra và rời đi trước khi cô ấy đưa ra câu trả lời tích cực cho tôi. 

"Nếu muốn ta giúp ngươi đối phó Keshila, trước tiên ngươi phải chiếm được lòng tin của ta, bắt đầu bằng việc giải phóng khả năng di chuyển của ta - đây là bản đồ phòng thủ hải quân trong khu vực này, và nó là phần lớn lực lượng vũ trang thuộc quyền sử dụng của ta. Chỉ cần ngươi có thể dẫn dắt những nữ quân nhân đáng yêu của ngươi làm chỉ huy giết hết bọn họ rồi đánh bại ta. Nếu Keshira bị thương nặng, ta sẽ không thể giữ ta ở tiền tuyến được nữa. Tiếp theo, ta có thể cung cấp cho ngươi hỗ trợ tình báo trên bờ. Hãy tin tôi đi, một khi Keshira đã lấy được của hắn." rời mắt khỏi tôi, tôi chắc chắn có thể làm được nhiều hơn bạn nghĩ. Tôi tin rằng bạn không cần tôi dẫn đầu bên cạnh bạn, phải không?

“Đánh ngươi thật nặng… sao ngươi có thể tiêu nhiều tiền như vậy để trốn tránh trách nhiệm sinh con?”

"Không chỉ là vấn đề sinh sản, ngươi muốn khống chế vận mệnh của mình thì phải vì người khác hy sinh. Ta không quan tâm những cổ nhân kia sẽ nghĩ gì nếu ta dùng nó làm bàn đạp - nhân tiện, ngươi phải nhớ rằng một khi chiến tranh bắt đầu, ta nhất định sẽ dùng hết sức lực đối phó ngươi, nếu không Keshila sẽ nhìn ra manh mối phản bội của ta... Không cần nương tay, ngươi đánh càng mạnh, ta càng an toàn."

Vô gian đạo phải luôn bị ràng buộc bởi kế hoạch thịt đắng để có hiệu quả nhất - Tôi lấy viên thuốc mà Helena đưa cho tôi khi đang mặc quần áo. Tôi ngây ngất nhưng vẫn giữ vẻ mặt bình thản và hôn lên má cô ấy. Bây giờ mối quan hệ của chúng tôi còn thân thiết hơn cả lần đầu gặp nhau. Dù tôi sẽ không bao giờ cưới cô ấy, nhưng mối ràng buộc giữa sự sống và cái chết không phải là vợ chồng. Sự phụ thuộc của môi và răng khiến tôi tràn đầy cảm xúc với cô ấy, giống như tình yêu nhưng tinh tế hơn. 

"Tất cả chúng ta đều là đồng đội cho đến khi Keshila bị giết, phải không?"

"Các đồng chí... à, à, các đồng chí—tôi tưởng các đồng chí muốn nói là các đồng chí pháo binh, nhưng các đồng chí cũng có thể được sử dụng."

"Ai nói đồng chí không thể quan hệ tình dục! Chúng ta là đồng chí trong tay, nhưng chúng ta cũng là bạn súng, em yêu bé nhỏ của anh..."

Tôi ngay lập tức cởi chiếc quần lót chỉ quanh eo mình. Tôi vung con cặc nửa cứng của mình và lao thẳng về phía người đẹp đang chuẩn bị nhìn tôi rời đi. Sau khi sinh con, Helena mất đi sức mạnh của nữ CEO và trở nên dịu dàng hơn khi làm mẹ và dịu dàng như một người phụ nữ. Cơ thể mà tôi vừa mặc Cơ thể trắng nõn và mềm mại bị tàn phá được bao phủ bởi một chiếc váy ngủ bằng gạc trong suốt, khiến cô ấy duyên dáng như một tiểu thư cao cấp sắp chia tay một người đàn ông. Cô ấy đứng ở cửa nhìn tôi, trông rất đáng thương, khiến tôi không kiềm chế được ham muốn của mình mà đẩy cô ấy lên giường. 

"Ừm... cậu... ừm~ cậu không quay lại à?"

"Vẫn chưa muộn phải không? Anh không thể an ủi em trước khi rời đi sao?"

Tôi hôn thật mạnh vào môi cô ấy và vuốt ve bộ ngực đầy đặn hơn nhưng không cho con bú do sinh nở. Tôi cọ cọ qua lại dương vật của mình vào âm hộ trắng nõn và mềm mại đã trở lại trạng thái ban đầu của nó. Người mẹ trẻ hay trêu chọc này dần dần phát ra những tiếng thút thít vui vẻ, sức phản kháng của bà đối với việc chơi đùa của tôi ngày càng yếu đi. 

"Chờ một chút...đợi tôi...ừm...để tôi uống thuốc trước đã..."

"Uống thuốc? Bạn muốn uống thuốc gì?"

"Thuốc tránh thai - chỉ cần tôi uống thuốc tránh thai, tôi có thể tạm thời phong ấn sức mạnh của Cổ nhân. Tôi không nghĩ rằng bạn muốn nhìn thấy cơ thể thật của tôi nữa phải không?"

Không biết huyết mạch của các vị thần cổ đại có thành kiến ​​gì với những người không thể mang thai khi quan hệ tình dục hay không, nhưng nó có thể bị ảnh hưởng bởi thuốc tránh thai của con người. Điều đó có nghĩa là tôi không phải lo lắng về việc sợ hãi trước hình dạng thật của con bạch tuộc đáng sợ của Helena. Tôi nhìn Helena bò đến đầu giường, mở tủ, dùng chỗ rượu mạnh còn lại trong ly rượu để đưa những viên thuốc nhỏ thẳng xuống thực quản. Ngay lúc đó, cô ấy cắn môi, chống người lên và dùng chân trêu chọc con cặc cứng như sắt của tôi. Đôi mắt của cô ấy nhanh chóng lấy lại sức mạnh và khả năng thống trị đàn ông, và cô ấy thực sự đã lấy hết can đảm để thách thức tôi sau khi phong ấn sức mạnh huyết thống của mình:

"Nào, hãy tàn phá tôi ngay bây giờ và để tôi trải nghiệm khả năng đàn ông của bạn!"

Tôi phải thừa nhận rằng Helena Douglas, một người phụ nữ bất kể huyết thống và thân phận, đều có những phẩm chất tuyệt vời theo đúng nghĩa của mình - cô ấy không quá bị ám ảnh hay theo đuổi những khả năng của mình ngoài người thường. Cô ấy sử dụng chúng khi cần thiết, nhưng cô ấy thường chọn sử dụng bộ não của mình để giải quyết vấn đề với tư cách là một con người, thay vì nghĩ đến việc gian lận trong mọi việc. So với cô ấy thì tôi hơi thấp kém. Khi chơi đùa với phụ nữ, tôi hoặc trực tiếp dùng quyền năng của mình để tạo ra một con búp bê không thể sống thiếu tôi, hoặc tôi dùng tà thuật tục tĩu của con quỷ để nửa khống chế nửa hãm hiếp cô ấy. Mặc dù làm điều này quả thực là nhanh nhất và đáng tin cậy nhất về mặt hiệu quả, nhưng theo thời gian, nó chắc chắn sẽ để lại cho tôi cảm giác trống rỗng, tê liệt với trò chơi sau khi sử dụng công cụ sửa đổi, khiến tôi không thể có được hạnh phúc từ đời sống tình dục đơn giản như lúc ban đầu. 

Có lẽ thỉnh thoảng tôi có thể thử chơi đùa với phụ nữ theo cách bình thường - tôi dùng tay gõ nhẹ vào cơ thể mình vài lần, và dòng sức mạnh ma thuật dừng lại. Cơ thể tôi mất đi cảm giác về sức mạnh mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Thể chất của tôi tuy vẫn rất xuất sắc nhưng cũng chỉ ở mức cường giả nhân loại, sức hấp dẫn khiến phụ nữ choáng váng đã bị loại bỏ về mặt thị giác. Helena và tôi dường như là kẻ thù không đội trời chung với mối thù sâu sắc. Sau khi gặp nhau trong một không gian rộng mở, không ai bị quấy rầy, chúng tôi nhất trí vứt súng trong tay sang một bên, định giải quyết mối hận thù bằng nắm đấm vào thịt:

"Được rồi, hiện tại ở đây không có Cổ Ma, chỉ có nam nữ - thân thể của ngươi hẳn là có thể tiếp tục đi?"

Dù sao tôi cũng vừa mới sinh em bé được nửa tiếng. Nếu Helena không trấn áp cổ huyết, ta còn dám chơi với nàng. Tuy nhiên, sau khi cô ấy trở thành một người phụ nữ bình thường, tôi vẫn có chút lo lắng không biết cơ thể cô ấy có trụ được hay không. Người phụ nữ này dùng chân chà xát cặc tôi một lúc rồi giữ nó cho tôi. Hai chân dang rộng ra, cho phép tôi nhìn thấy âm đạo đầy dục vọng của cô ấy: Âm đạo của Helena bắt đầu chảy ra một cách khó tin sau khi nuốt viên thuốc tránh thai. Là một phụ nữ, cô ấy rất ham muốn tôi dưới sự kích thích của rượu và thị giác, và dự định dùng cơ thể của mình để theo đuổi khoái cảm thay vì sinh sản. Về tình trạng âm hộ của nó... ít nhất khi con khốn này hé môi ra cho tôi xem xét, tôi không thấy có gì lạ cả. Nó vẫn giống như âm hộ còn trinh của một cô gái tuổi teen, hầu như không có dấu vết sử dụng. 

"Ừm...ồ~ah..."

Không biết Helena có thường xuyên uống thuốc tránh thai để cảm thấy mình là “phụ nữ” hay không. Cô ấy không vội vàng mà tham lam tận hưởng sự kích thích tình dục với tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô đặt ưu tiên cao nhất vào việc cảm thấy rằng âm đạo của mình có thể “tưới nước”—nữ tính. Người đó tiếp tục dùng chân ma sát vào cặc tôi, đồng thời đỡ cơ thể bằng một tay và đặt một tay vào háng tuyệt vời. Cô che kín âm đạo của mình, nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với nó. Cô ấy thực sự đã chọn thủ dâm khi có sẵn một con cặc. Tôi thực sự không thể hiểu được người phụ nữ này đang nghĩ gì. 

"Ôi...con khốn...chân em mềm quá...ơ, ý tôi là chân người rất trắng và mềm."

"Thật sao... ừm... cậu có thích bị tôi dẫm lên không?"

"Tôi thích nó, cho tôi thêm...ôi...chết tiệt!"

Helena chắc chắn là một người phụ nữ cố gắng chủ động trong mọi việc, kể cả tình dục - cô ấy không thích tình dục quá trực tiếp và đút thìa, và ngay cả khi bị ép về thời gian, chúng ta cũng phải cố gắng bình tĩnh nhất có thể. Không giống như kiểu phụ nữ ép buộc đàn ông phải phục tùng và phục tùng, Helena hiểu rất rõ nhu cầu của đàn ông. Để đạt được mục tiêu của riêng mình, cô ấy giỏi giao dịch. Ví dụ, để xoa dịu sự bồn chồn của tôi, người phụ nữ này sẽ tiếp tục kích thích cặc tôi bằng đôi chân ngọc của cô ấy, khiến tôi phải nghiến răng nghiến lợi. Chưa kể không lao vào cơ thể cô ấy, tôi phải dùng hết sức lực chỉ để chịu đựng mà không xuất tinh.

Một khi Hạt giống Quỷ vương "tắt", khả năng tình dục của tôi giảm mạnh. Tôi sẽ không bị xuất tinh sớm, nhưng tôi không thể kiên trì quá lâu dưới kỹ thuật điêu luyện của cô ấy…

"Helena...tôi muốn...ah!!!"

Người phụ nữ dùng lòng bàn chân cắn cặc tôi mạnh hơn. Những ngón chân của cô ấy đào và nhào nặn quy đầu của tôi như một chiếc máy xúc. Cô ấy véo vào cơ thể hang động của tôi và kéo mắt tôi mở ra, để tinh dịch của tôi bay lên trời mà không có van nào chặn nó. Tất cả đều đổ lên người cô. Chẳng trách những người đàn ông khác lại yêu mến Helena đến vậy. Cô được đánh giá là mỹ nhân có một không hai trên thế giới. Một khi tôi mất đi hào quang siêu năng lực và trở thành một người bình thường, cô ấy có thể khiến tôi xuất tinh trong vòng mười phút chỉ bằng cách sử dụng đôi chân của mình. Tôi vui mừng đến mức choáng váng và không khỏi thở hổn hển. Con cặc run rẩy lan tỏa cảm giác ớn lạnh khắp cơ thể tôi dưới sự an ủi liên tục của Helena khiến cơn cực khoái của tôi kéo dài rất lâu. 

"Bạn có thoải mái không? Tôi thường cho đàn ông làm footjob, hoặc có thể những người đàn ông tôi tiếp xúc đều có sở thích này một cách tình cờ - bạn nghĩ sao?"

Hầu hết đàn ông có thể chơi đùa với nữ CEO quyến rũ với tài sản ròng hơn 100 triệu như Helena đều sẽ nếm trải cảm giác bị cô ta giẫm đạp cho đến khi xuất tinh. Tôi không đặc biệt tôn sùng đôi chân của phụ nữ, nhưng đối với tôi, việc chạm vào chân của Helena cũng đủ khiến tôi không có lý do gì để từ chối cô ấy tiếp tục chơi đùa với cặc tôi bằng chân. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Kênh thuê bao trong nước: nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 198 chương, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186: Thân phận thực sự của nữ CEO quyến rũ hóa ra lại là nữ thần độc ác. Tôi nên chống trả thế nào sau khi bị Helena bóp chết? (sáu)

"Cảm giác thật thoải mái... Tuy rằng ta không thiếu nữ nhân, nhưng ta thật sự không có nhiều kinh nghiệm làm footjob... Ôi~ ngươi đúng là một nữ phù thủy đáng kinh ngạc..."

Là một phụ nữ trưởng thành đã sống ít nhất hai mươi năm, cơ thể của Helena mảnh mai một cách kỳ lạ do dòng máu cổ xưa của cô - đó là sự chồng chất vô cùng phi lý của các đặc điểm: về mặt phát triển thể chất, cô có những đường nét của một người phụ nữ trưởng thành, chẳng hạn như dáng người cao ráo điển hình của ngựa châu Âu và châu Mỹ, vòng eo và chân mập và gầy, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. Nội tiết tố nữ estrogen mạnh mẽ và việc quan hệ tình dục thường xuyên khiến cô giống như một bông hoa mỏng manh được mưa và sương làm ướt. Vẻ đẹp mùa xuân vô tình lộ ra giữa đôi mày cũng đủ mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Đối với những người đàn ông có xu hướng tính dục bình thường, cô thực sự là một mỹ nhân khó tin trên thế giới.

Tuy nhiên, đối với phụ nữ, sự trưởng thành và non nớt là hai thuộc tính trái ngược nhau không thể có cùng một lúc: một người phụ nữ không thể ở trạng thái hoàn hảo nhất khi vừa mới bước vào khuôn viên trường, đã chảy nước miếng, đồng thời sở hữu kỹ năng tình dục phong phú và phương tiện quyến rũ đàn ông, đồng thời khéo léo trên giường khiến người ta quên rời. Cái gọi là hoa sẽ lại nở, nấm sẽ không bao giờ có màu hồng dịu dàng nữa. Ngay cả khi một người phụ nữ vô cùng tài năng và chăm sóc bản thân tốt thì khả năng duy trì kết cấu làn da của cô gái 18 tuổi khi đã gần 30 tuổi là giới hạn. Dù cô ấy có đạt được trình độ này nhưng tôi cũng phải than thở rằng người ta phải so sánh, so sánh hàng hóa với nhau. Chế độ chăm sóc sức khỏe của phụ nữ giàu thực sự tuyệt vời và đáng ngưỡng mộ. Nhưng bao gồm cả những lỗ và lòng bàn chân mềm mại, làn da trên khắp cơ thể của Helena Douglas đều có kết cấu giống như da của một em bé. Làn da có thể rạn nứt như một cô gái trẻ và thân hình trưởng thành của một phụ nữ khiến cô có ảo giác thị giác gần như không thể đoán được tuổi của mình. Sự không chắc chắn bí ẩn và mơ hồ chỉ làm tăng thêm sức quyến rũ tình dục của cô ấy. Việc cô ấy trở thành bạn tình tốt nhất được đàn ông đổ xô đến là điều đương nhiên.

Hơn nữa, nếu làn da của cô ấy thực sự mềm mại như Helena, thì cô ấy có thể tận dụng mọi bộ phận trên cơ thể để khiến đàn ông cảm thấy thoải mái. Kể cả khi tôi không có hứng thú với chuyện quan hệ tình dục bằng chân thì việc bị một bàn chân to lớn nhưng vô cùng mỏng manh như vậy giẫm lên là điều chắc chắn và gần như không thể tránh khỏi.

Sự quyến rũ của phụ nữ cổ đại thực sự đáng kinh ngạc. Theo ghi chép của Quỷ Vương Hạt Giống, một số Quỷ Vương trước đây đều có phi tần có nguồn gốc cổ xưa trong hậu cung của họ, nhưng họ không phải là phi tần chính thức và chỉ được sủng ái một vài lần. Tôi tự hỏi liệu ngay cả kẻ mạnh nhất của Quỷ tộc cũng lo lắng về việc chết trên bụng những phù thủy như họ hay không…

"Anh vẫn còn nhớp nháp quá... Bản thân anh là một con thú to lớn."

Tôi đã tắt hạt giống của quỷ, cơ thể tôi trở thành một người bình thường mạnh mẽ hơn một chút, nhưng chất xuất tinh vẫn đặc và bao phủ hoàn toàn mu bàn chân xinh đẹp của Helena - người phụ nữ dùng hai bàn chân xinh đẹp của tôi khuấy qua lại tinh dịch của tôi, và nước dính màu trắng được rút ra từ đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng những động tác khéo léo của Helena. Cảnh tượng ngọc chân bưng cháo trông vô cùng tục tĩu, khiến người ta hưng phấn đến đỏ mặt, tim đập rộn ràng, khó thở. Tuy nhiên, con khốn này có vẻ không thích tinh dịch của tôi, thứ cực kỳ bổ dưỡng đối với phụ nữ. Sau khi chơi đùa một lúc, cô ấy bôi chất lỏng quý giá lên tinh hoàn teo lại và con cặc yếu ớt của tôi. Tôi tức giận đến mức thầm thề trong lòng rằng sẽ bắt con khốn hôi hám này liếm sạch hết tinh dịch hôi hám cho tôi.

Dù tôi cảm thấy không vui nhưng hành động xoa tinh dịch của Helena chẳng khác nào xoa bóp và xoa dịu tôi sau đó vì có chất bôi trơn. Việc dùng chân được bôi trơn bằng tinh dịch còn thoải mái hơn việc tôi chỉ dùng chân dẫm lên. Nó thực sự đã làm giảm đáng kể thời gian chịu lửa của tôi, và con cặc phàm trần của tôi nhanh chóng trở lại tình trạng tuyệt vời.

"Đừng coi thường nam nhân vị thành niên! Tuy rằng hiện tại ta nhìn cùng tuổi với ngươi, nhưng thực ra ta chỉ mới mười tám tuổi thôi, ngươi có biết thiếu niên mười tám tuổi dục vọng mạnh mẽ đến thế nào không?"

"Bạn mới mười tám tuổi? Ôi chúa ơi! Làm sao bạn có thể trẻ hơn Elliot..."

Helena vô tình nhắc đến chàng trai DJ đã chiếm được trái tim tôi trên đảo Venus trước đây và cô ấy hiếm khi im lặng trong một ký ức mơ hồ, điều này chợt khơi dậy sự quan tâm của tôi:

"Ta biết ngươi, một cái tiện nhân, sẽ không buông tha thiếu niên đẹp trai kia - vì sao, ngươi đặc biệt thích hắn?"

"Tại sao anh lại hỏi điều này? Cho đến bây giờ anh vẫn chưa nói với tôi rằng anh rất có tính sở hữu và không thể chịu đựng được người phụ nữ từng ngủ với anh lại thích những người đàn ông khác, phải không?"

"Haha, tôi không ghen tị với những người đàn ông khác vì một tên khốn nạn như anh, nhưng tôi khá tò mò. Elliot giỏi âm nhạc, dáng người cũng gần như không đạt tiêu chuẩn, nhưng có lẽ anh ta cũng không giỏi ở khoản đó - loại chàng trai nắng vàng này đi ngủ với một khẩu súng sáp vô dụng, và một con cặc có thể xuất tinh chỉ bằng hai cú chạm hẳn không phải là sở thích của bạn, phải không?"

"Đừng nói cho tôi biết, anh có vẻ rất hiểu phụ nữ. Tuy khả năng tình dục của tôi không bằng anh nhưng tôi rất thích mẫu con trai của Elliot. Anh ấy trẻ trung, dễ thương, chân thành ngưỡng mộ và tôn trọng phụ nữ lớn tuổi. Anh ấy đeo bám như một chú cún con nhưng không hề khó chịu..."

Đúng là một nữ CEO quyến rũ nhảm nhí, cô ấy chỉ là một kẻ ấu dâm đáng xấu hổ - hóa ra không có sự khác biệt giữa phụ nữ giàu có và đàn ông, họ đều thích những đứa trẻ còn nhỏ và chưa trưởng thành, nhưng tôi đã không chuẩn bị đầy đủ và bỏ qua rằng ngoại hình của tôi đã nằm ngoài tầm săn lùng của phụ nữ trưởng thành. Tôi chỉ muốn vui vẻ ngày hôm nay. Tôi không quan tâm đến việc mất đi phẩm giá của mình trước mặt Helena. Tôi chỉ muốn thỏa mãn ảo tưởng tình dục của cô ấy. Tôi bám lấy cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Sau khi hôn cái cổ đỏ bừng của người phụ nữ hai lần, tôi ghé môi vào tai cô ấy và gọi nhẹ với người đẹp:

"Chị Helena..."

"Ư...gớm quá!"

"Nào chị, để anh trai em chăm sóc chị một lát..."

Sau khi điều hành một hậu cung trong một thời gian dài như vậy, tôi vẫn chưa kiếm được một cô gái điếm kiểu em gái nào cả. Trên thực tế, tôi khá thích chơi trò ngoại tình chị em với Helena - bỏ qua sự thật rằng cô ấy là hậu duệ xa xưa và là kẻ thù không đội trời chung của tôi, xét về độ quyến rũ của phụ nữ, cô ấy mạnh mẽ, có năng lực, có ham muốn tình dục và sự thống trị mạnh mẽ. Tôi phải nói rằng chị tôi thực sự đã đáp ứng được sự tưởng tượng của tôi về một người chị mạnh mẽ. Nếu cô ấy không thực sự giữ được cô ấy trong hậu cung, tôi chắc chắn sẽ tìm cách tẩy não để cô ấy trở thành em gái đĩ của tôi. Tôi sẽ vui vẻ và tán tỉnh cô ấy mỗi ngày khi chúng tôi bận rộn ở văn phòng và tận hưởng một loại hạnh phúc khác với nô lệ tình dục của mẹ tôi.

"Hmm... ừm... ah~ ừm... anh trai hư... ừm..."

Khả năng tình dục của tôi bị suy yếu rất nhiều bởi hạt giống của Quỷ vương, nhưng kỹ năng của tôi không thể bị lấy đi. Các ngón tay của tôi mất khả năng thay đổi phóng điện nhưng tính linh hoạt của chúng vẫn còn đó. Tôi nhanh chóng nhéo núm vú hồng hào mỏng manh của Helena cho đến khi chúng cương cứng và cứng lại, khiến hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn trước sự trêu chọc của tôi. Chỉ cần tôi dùng một số biện pháp để làm cho phụ nữ cảm thấy thoải mái, thiện chí không thể giành được vì vẻ ngoài tầm thường sẽ tăng lên cùng với ham muốn tình dục của họ. Người phụ nữ giàu có thích ăn thịt non này cuối cùng cũng cúi cái đầu kiêu ngạo trước mặt tôi và bắt đầu đối xử yêu thương với tôi như anh em ruột thịt.

Khi Helena đáp lại nụ hôn của tôi, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và gọi tôi là "anh trai hư", tôi dường như cảm thấy linh hồn chị em không kiểm soát trong cơ thể mình bùng phát ngay lập tức, ham muốn tình dục không thể kiểm soát chạy từ háng lên đỉnh đầu, khiến tôi càng có động lực hơn, gần như có biểu cảm thô bạo. Tôi dùng hết sức đẩy Helena lên giường rồi dùng miệng và tay xoa bóp bộ ngực nở nang của cô ấy. Thỉnh thoảng, cô ấy vuốt ve và hôn tôi tích cực hơn, khiến tôi tự hỏi liệu người phụ nữ này có sở thích đặc biệt gì về chuyện “xe lớn cán qua trẻ em”…

"Anh hư... vào đi... làm em gái em thoải mái..."

"Được rồi... chị, chị muốn dùng tư thế nào?"

"Chính là...Anh muốn ngắm nhìn em...trong khi nhìn em cố gắng làm cho em gái mình cảm thấy thoải mái...trong khi cảm nhận được sự dâm đãng của em trong cơ thể em gái anh..."

Tôi không biết khuôn mặt cũ của mình có gì hấp dẫn đến vậy. Tôi chỉ có thể nói rằng phụ nữ có sức mạnh trí tuệ thực sự mạnh mẽ. Họ có thể đắm mình trong một ảo mộng xa rời thực tế và dễ dàng đạt được hưng phấn. Tôi làm theo hướng dẫn của Helena và thâm nhập vào vị trí truyền giáo của cô ấy. Để tránh khỏi chính anh chàng này. Lúc hưng phấn quá, tôi đưa hai bàn chân hôi hám dính đầy tinh dịch đó vào miệng. Sau khi đút vào, tôi ấn thẳng vào cơ thể Helena, chơi đùa với bộ ngực của cô ấy như muốn tìm kiếm tình yêu của cô ấy, đồng thời, tôi di chuyển mông thật mạnh, nước trắng bắn tung tóe vào cái lồn đang chảy ra của cô ấy, khiến nó dính chặt.

"Chị... ừm... chị... chị thật nghịch ngợm... Em chỉ thích một người chị nghịch ngợm như chị thôi..."

"Hừm... ghét... anh trai hư... chị... ừm... chị chỉ khoe khoang trước mặt em... chỉ khoe khoang với một mình em thôi... ừm..."

Lý do tại sao phụ nữ thích các chàng trai trẻ có thể cũng giống như lý do tại sao đàn ông thích con gái. Một điểm quan trọng là giới trẻ thường rất dễ bị lừa. Câu “chúng ta sẽ không bao giờ chia ly” phần lớn là lời nói của những người trẻ dưới hai mươi lăm tuổi, chưa trải qua một vài mối tình. Chỉ cần có nhiều kinh nghiệm sống hơn, người lớn có hai ba mối tình sẽ không nói những câu ngu ngốc như vậy với bạn đời của mình. Helena Douglas đã từng quan hệ tình dục với tôi trước đây và cô ấy rất hạnh phúc đến mức để lộ cơ thể bạch tuộc thật của mình, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói "Anh chỉ yêu em" trong suốt cuộc giao hợp mãnh liệt của chúng tôi, điều đó sẽ khiến tôi bật cười ngay lập tức. Nhưng có lẽ cô ấy đã nhầm tôi với một chàng trai ngây thơ như Elliot, người luôn tin vào tình yêu vĩnh cửu. Helena cũng chơi một trò chơi tình yêu thuần khiết không phù hợp nhất với địa vị của cô. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn với mỗi lời thú nhận ngây thơ, cố gắng áp đảo cô ấy bằng động lực bất khả chiến bại của ham muốn tình dục của một chàng trai trẻ và khiến cô ấy hoàn toàn đầu hàng trước háng tôi!

"Chị Helena... em là của anh... từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh... Anh sẽ luôn ở bên em..."

"Hmm...anh trai hư...chị là...chị của anh...chà...sẽ luôn là...chị gái hư hỏng của anh...đang đến...ah~~~"

Trong khi Helena đạt đến cực khoái bởi nụ hôn và quan hệ mãnh liệt của tôi, tôi đã ngăn chặn sự xuất tinh mãnh liệt của cô ấy mà không hề đắn đo. Tinh dịch thứ hai khiến tôi biến thành con người đã lấp đầy hoàn toàn tử cung của người phụ nữ này. Dù sao thì cô ấy cũng đã uống thuốc tránh thai rồi, tôi cũng không lo Helene lại sinh cho tôi một điều xấu xí nữa. Sự xuất tinh bên trong không còn gánh nặng khiến tôi thở dốc, mặc dù kiểu này đột nhiên làm kiệt sức thể chất của tôi. Phương pháp toàn lực rất phi lý khi chinh phục phụ nữ, nhưng rõ ràng Helena, trong trạng thái ảo tưởng, rất thích phương pháp này. Cô ấy ôm tôi trong vòng tay gần như ngay lập tức sau khi tôi xuất tinh, dùng khe ngực ấn chặt vào mặt tôi, luồn tay vào tóc tôi và liên tục an ủi tôi đang run rẩy vì xuất tinh. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với dịch vụ tình dục của tôi khi còn là một cậu bé.

“Vậy tôi sẽ đi à?”

Helena và tôi tiếp tục trò lố bịch của mình trong hơn một giờ đồng hồ, cho đến khi âm hộ và khuôn mặt xinh đẹp của con khốn đó dính đầy tinh dịch của tôi và biến thành một vũng bùn. Cô đang nằm trên giường thở hổn hển. Tôi chỉ để cô ấy đi - với chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời, tôi có thể rời khỏi đây bất cứ lúc nào. Sau khi viết ra tọa độ phòng ngủ của Helena, tôi cũng có thể đến gặp cô ấy bất cứ lúc nào. Thật tiện lợi đến nỗi tôi thậm chí không cảm thấy phải chia tay. Phòng tắm được thắp sáng lờ mờ bằng ánh đèn ngủ. Sau khi tôi nghỉ ngơi, Helena đã tắm xong và ngâm mình trong bồn tắm pha lê rải đầy cánh hoa hồng của riêng mình. Trong khi nhắm mắt lại để thư giãn và xoa dịu cơ thể khỏi kiệt sức vì cực khoái, cô ấy làm một cử chỉ vô hình với tôi. Cô ấy dường như đã có mọi thứ trong đầu và không hề tỏ ra e ngại trước khi làm một điều gì đó lớn lao.

Nếu bạn muốn làm điều đó, bạn sẽ làm điều đó. Nếu bạn thất bại, bạn sẽ chết. Nếu những người vui vẻ của giáo phái "Hạnh phúc" coi trọng sự thành công của sự việc hơn niềm vui của quá trình thì e rằng họ không đủ tư cách để chơi trong vòng kết nối đó...

"Mọi người nhớ chăm sóc con trai chúng ta thật tốt, đừng để nó đói..."

Khi tôi và Helena vẫn còn trên giường, con cháu của cô ấy trong quân đội Hoa Kỳ đã gọi điện cho cô ấy, nói rằng những sinh vật lạ đột nhiên xuất hiện trong căn cứ và đang giết chết những người lính trong một cuộc tấn công lén lút và săn bắn, đồng thời yêu cầu cô ấy quyết định cách đối phó. Là một cổ nhân bẩm sinh, Helena coi thường những con quái vật vốn là con người nhưng đã trở thành người thừa kế do sức mạnh của các vị thần cổ đại bị xói mòn. Cô yêu cầu người của mình bình tĩnh, cẩn thận tìm kiếm các mối đe dọa và nói rằng vì lý do an toàn, cô sẽ không rời khỏi phòng ngủ và để họ tự mình giải quyết. Trên thực tế, nàng khẳng định con cái chúng ta có thể tùy ý săn lùng những người thừa kế biển cấp thấp đó trong bóng tối, không hề có chút nguy hiểm nào. Về phần binh lính của cô, dù sao sớm muộn gì họ cũng chết, hoặc bị tôi giết hoặc bị con cái chúng tôi ăn thịt. Giá trị sử dụng của việc làm đồ ăn ngoài hành tinh tốt hơn nhiều so với việc bị bom trên không thổi thành thịt băm, ít nhất không có lãng phí...

"Dịch chuyển...đi thôi!"

Tôi đã xác định vị trí dịch chuyển tức thời tại ký túc xá Chongsakura của "Spear of Adun". Để có được những người thừa kế người Mỹ của Helena, tôi cần có những cô gái tàu có thể đặt được chỗ đứng trên biển. Tôi phải cho tàu sân bay rửa mặt đất ít nhất vài vòng trước khi lực lượng đổ bộ đổ bộ. Với tư cách là đơn vị trực tiếp của tôi, tinh thần của hạm đội Chongsakura đã được cải thiện chỉ sau vài ngày. Chỉ trong một thời gian ngắn, tôi đã từ một người phụ nữ oán hận trở thành một nữ quân nhân rất tích cực huấn luyện. Ngoại trừ một số phụ nữ lớn tuổi kiên nhẫn đang giúp Phú Hoa chăm sóc con cái, hầu hết họ đều đang tập luyện và mong muốn tiếp tục chiến đấu bên cạnh tôi trong những ngày tới và phấn đấu để giành được nhiều vinh quang hơn cho tôi.

"Này, hai đứa hư hỏng... đừng tra tấn các cô cô nữa."

Ký túc xá Shigesakura đã có một khu trục hạm tầm tuổi Khả Thanh Can Vũ nên cũng có một nơi tựa như thiên đường của trẻ em. Hai đứa con của tôi đang chơi cầu trượt dưới sự chăm sóc của hai người thiếp Amagi và Shoukaku - hai người phụ nữ này vốn dĩ đã yếu ớt và không được khỏe mạnh. Họ bị bệnh trên chiến trường nhưng họ hồi phục rất tốt dưới sự nuôi dưỡng của tôi. Bây giờ hai cô gái đang ở dưới cầu trượt, và cô bé trượt từ trên xuống có thể dùng làm đệm cho họ. Tôi nghĩ rằng nếu có một trận chiến nữa, hạm đội sẽ không bị giữ lại vì lý do vật chất.

"Bố!"

"Hoàng thượng, ngài có ở đây không?"

Can Vũ, người ở gần tôi hơn, lập tức nhảy xuống cầu trượt khi thấy tôi bất ngờ xuất hiện ở đây. Anh ta chạy đến bên tôi ba bước, hai bước một. Tôi ôm anh vào lòng và trao cho anh một nụ hôn nồng nàn. Con khốn này rất dễ thích nghi với địa vị đặc biệt của nó là con gái và nô lệ tình dục của tôi. Anh ấy chủ động đến gần tôi khi Phú Hoa không ở bên cạnh. Ngay cả trong mắt người thường, mối quan hệ cha con của chúng tôi đã vượt quá giới hạn. Keqing vẫn giữ một số tính khí kiêu ngạo của mình. Mặc dù cô ấy rất ngứa ngáy vì đã mấy ngày không quan hệ với tôi nhưng cô ấy lại không đến chạm vào tôi ngay. Thay vào đó, cô ấy từ từ bước xuống cầu trượt, khoanh tay nhìn tôi và giận dữ mắng tôi:

"Ông bố bẩn thỉu! Đã nhiều ngày không đến gặp con gái cưng của ông rồi. Chẳng lẽ nó lại bị con chồn cái nào đó bên ngoài mê hoặc sao? Đúng là một tên cặn bã..."

"Thanh công chúa, ngươi không thể cùng bệ hạ nói chuyện như vậy..."

Keqing đã nói xấu khi cô ấy đến, và hành vi của tôi khiến hai cô gái hàng không mẫu hạm Chongying đang chăm sóc cô ấy sợ hãi. Họ sợ tôi cho rằng họ đã lơ là việc giáo dục con cái, điều này sẽ khiến một cô bé mười bốn, mười lăm tuổi trở nên thờ ơ với bố đến vậy. Họ không biết rằng Keqing là con gái tsundere của tôi. Nếu cô ấy đến gần như Can Vũ và đến gần tôi, tôi sẽ tự hỏi liệu Trùng Anh có cho cô ấy uống thuốc không…

"Không sao đâu, Qing'er cứ như thế này... thì sao? Chăm sóc cô ấy rất khó phải không?"

"Không khó đâu, hai công chúa luôn đối xử rất tốt với ta... Thực xin lỗi, thực xin lỗi!"

Khả Thanh Can Vũ không hề nghịch ngợm chút nào khi đến Shigesakura. Cô ấy đã có thái độ như vậy khi tôi xuất hiện. Những lời nói thẳng thắn và thành thật của Shokaku vừa thốt ra đã xúc phạm tôi, anh ấy lập tức quỳ xuống trước mặt tôi để xin lỗi - tôi chỉ thích điều này ở phụ nữ Nhật Bản. Chỉ cần đầu hàng, chúng sẽ cư xử tốt hơn mèo con. Tất nhiên, không thể làm ầm ĩ về sự hớ hênh của cô ấy. 

"Không thành vấn đề, ngược lại Thanh Nhi căn bản không để ý thân phận của ta, Sandpiper nương nương cần phải học một chút... Ta nói này, cục cưng, ở đây chơi lâu như vậy, cũng nên về gặp mẹ con phải không? Bố có chuyện muốn thương lượng với những cô cô này. Mấy ngày nữa chúng ta quay lại đây chơi được không?"

Rốt cuộc, cô ấy được thiết kế để trở thành con đĩ của tôi, và cô ấy có cái miệng rất xấu. Keqing có thể nhận ra từ sự thiếu cương cứng ở háng tôi rằng tôi thực sự muốn nói chuyện với các cô gái trên thuyền Chongying về một điều gì đó nghiêm túc. Cô ấy lập tức cúi chào Amagi và Xianghe, đồng thời để tôi sử dụng chiếc nhẫn dịch chuyển để gửi thẳng đến hạm đội Donghuang và giao cho Phú Hoa, người đang uống trà với Yixian. Nó cho phép tôi giảm bớt sự căng thẳng mà tôi vẫn đang duy trì và không còn phải hành động như một bậc cha mẹ nữa.

"Hoàng thượng, ngài ăn trưa chưa?"

"Bữa trưa? Bữa tối hôm qua chết tiệt, tôi còn chưa ăn bữa tối hôm qua! Nghe cậu nói vậy tôi thấy đói quá... Ồ, hai người có biết nấu ăn không? Muốn gì thì cho tôi nhé. Cậu thậm chí có thể nấu mì cũng được. Không cần quá cầu kỳ..."

"Anh muốn ăn mì ống không? Vậy hãy bảo tôi chuẩn bị cho anh. Chờ một chút..."

Cơ thể của Xianghe đã hồi phục rất tốt. Dù vẫn còn mùi của một người vợ yếu đuối nhưng rõ ràng cô ấy đã sung sức hơn trước sau khi được thấm đẫm tinh dịch tình yêu của tôi. Cô ấy càng đau khổ và lo lắng hơn khi nghe tin tối qua tôi thậm chí còn không ăn gì. Cô lập tức tìm tạp dề và quay vào nhà bắt đầu nấu ăn. Shokaku vào bếp làm việc, trong khi Amagi kéo tôi vào phòng khách kiểu Nhật của cô ấy để nghỉ ngơi - ký túc xá Shigesakura toàn là chiếu tatami, lại không có sofa cho tôi tựa vào cho đỡ mệt, nên Amagi xung phong làm một chiếc đệm người phía sau tôi, để tôi dồn toàn bộ trọng lượng lên làn da thịt mềm mại của cô ấy, đồng thời cô ấy còn có thể đưa tay ra xoa bóp vai cho tôi. Cô ấy có đạo đức đến mức tôi không thể tìm ra lỗi nào cả.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Kênh thuê bao trong nước: nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 200 chương, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187: Giao đoạn trước chiến tranh (1)

"Cơ bắp của anh có chút cứng ngắc, tối qua anh có làm việc quá sức không?"

Amagi, người giữ vai tôi, là em gái ruột của Akagi. Không biết hai người phụ nữ này có truyền thống massage gia đình hay không. Kỹ thuật của họ cũng rất chuyên nghiệp. Họ có thể nhanh chóng nắm bắt được tình hình cơ thể tôi đang trên đà thấu chi qua đầu ngón tay. Toàn thân tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Amagi ấn vào, và mí mắt tôi bắt đầu co giật một chút khi tôi cảm thấy mệt mỏi. Nếu sau này không thực sự phải nói chuyện công việc, có lẽ tôi sẽ chọn ngủ trực tiếp trong vòng tay của Amagi. 

"Tối qua tôi thực sự bận rộn - nhưng tôi đã thu được rất nhiều, điều này làm giảm đi rất nhiều rủi ro trong các trận chiến sau này của bạn. Công việc khó khăn là xứng đáng."

Kể từ khi tôi chinh phục được Hạm đội Chongsakura, lũ chó cái Nhật Bản này đã cảm nhận được tôi quý trọng chúng đến nhường nào, và luôn sẵn sàng báo đáp ơn trời và rửa sạch tội ác chúng đã gây ra trước đây. Sự nhiệt tình chiến đấu và khao khát chiến trường không chỉ hiển nhiên đối với Nagato và những người khác, mà còn đối với một phụ nữ như Amagi Shokaku. Sau khi nghe tin tôi bận đánh nhau, họ càng vui mừng hơn và họ còn xoa bóp cho tôi nhiều hơn. 

"Ta và các tỷ muội của ta nhất định sẽ xứng đáng với công lao khó nhọc của bệ hạ. Ta vừa nghe Lãnh chúa Lexington nói, trận chiến dưới biển sâu cần phải hoãn lại. Tia trọng lực trên Thương Adun sẽ cần có thời gian để xua đuổi quái vật đến một vùng biển nào đó. Ta không biết ngươi đang nói đến trận chiến gì..."

"Chúng ta phải đối phó với White Eagle... à không, là Hải quân Hoa Kỳ - Hải quân Hoa Kỳ ở thế giới này về cơ bản đã đầu hàng lực lượng của các vị thần cổ đại. Vì sự ổn định, chúng ta phải loại bỏ sức mạnh hàng hải của Hoa Kỳ, ít nhất đến mức không thể đe dọa được chúng ta."

Nghe tin tôi sắp đối phó với người Mỹ, những ngón tay Amagi đang xoa bóp cho tôi lập tức run lên vì sợ hãi. Chỉ vì được huấn luyện tốt nên anh ấy mới không hét lên. Khi còn là những con tàu, Hạm đội Shigesakura đã bị Hải quân Hoa Kỳ tiêu diệt hoàn toàn, những xác chết lạnh lẽo tràn ngập các chiến hào trên Thái Bình Dương. Có thể nói, nỗi sợ hãi của người da trắng đã khắc sâu vào tận xương tủy, thậm chí họ còn không dám nghĩ tới việc phản kháng. 

Mặc dù lúc đó chúng đáng bị như vậy, nhưng bây giờ những con khốn này là con chó cái do tôi nuôi dưỡng, và chúng là lực lượng hải quân do tôi, người thừa kế chính thống của Đế quốc Đại Tần tuyển mộ. Tôi sẽ không vui nếu họ vẫn còn sợ hãi, thậm chí phục tùng người Mỹ như vậy.

"Tại sao, ngươi không dám đánh người Mỹ?" 

"Không, không phải... Tôi chỉ lo tôi không đủ năng lực sẽ làm anh bẽ mặt..."

"Ngươi lo lắng mình sẽ lại bị đánh bại sao?"

"Cái này..."

Câu đó là đúng. Người Nhật không bao giờ suy ngẫm về việc liệu chiến tranh có đúng đắn hay không. Họ chỉ lo lắng về cái giá phải trả nếu bị đánh bại. May mắn thay, những con chó cái với lương tâm chưa được chứng minh này giờ đã vâng lời tôi. Chỉ cần tôi, chủ nhân, nắm chặt sợi dây xích buộc họ đủ chặt, tôi không lo chúng có thể làm những điều kinh tởm khác.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể không tin tưởng bệ hạ! Chỉ cần bệ hạ dẫn dắt chúng ta, bất kể là người nước ngoài nào có thuyền mạnh, súng uy lực, lần này chúng ta nhất định có thể thay đổi vận mệnh, tránh được nỗi xấu hổ của trận chiến trước!" 

Tôi đang nhắm mắt tận hưởng sự mát xa của Amagi, còn đang nghĩ cách thuyết phục tâm lý rụt rè của Amagi thì chợt nghe thấy tiếng cáo kêu rất quen thuộc từ ngoài cửa, kèm theo tiếng giày gỗ giẫm lên đá xanh giòn tan - Akagi vội vàng cùng Kaga, Nagato và Yamato từ ngoài cửa bước vào. Bốn người cởi giày ở cửa, quỳ xuống đất trước mặt tôi với hai nghi thức khác nhau và chào tôi một cách kính cẩn:

"Hoàng thượng bệ hạ, tôi xin gửi lời chào đến ngài. Chúc ngài sức khỏe tốt và cầu mong những phiền muộn của ngài biến mất."

Trong số bốn người phụ nữ có mặt, chỉ có Nagato là quyết tâm đối phó với hoàng đế của ta với tư cách một người lính. Cô quỳ nửa người xuống đất, chắp hai tay trước ngực, nghiêm trang chào, trong mắt không có chút suy nghĩ xao lãng nào. Cử chỉ chào hỏi của Akagi và Kaga giống lời chào của một cung nữ hơn, tức là họ chào tôi với tư cách là hoàng đế với tư cách là phi tần của hoàng gia. Họ vặn eo và cúi đầu trong tư thế nửa cúi người. Đồng thời, họ dụ dỗ tôi bằng đôi mắt xinh đẹp của họ để xem con cặc của tôi cứng đến mức nào. Điều thú vị nhất là Yamato. Cô ấy cao trong số các cô gái và rất nổi bật khi đứng cạnh ba người còn lại. Kết quả là cô gái này có chút ngơ ngác. Sau khi thấy các chị em xung quanh chào theo nhiều cách khác nhau, cô ấy do dự một chút và tụt lại phía sau họ theo nhịp. Vào thời điểm cô ấy đưa ra quyết định và quỳ xuống trước mặt tôi giống như Nagato, những người khác đã bày tỏ lòng kính trọng của họ xong. Nó khiến tôi cảm thấy cô gái này thực sự ngây thơ và dễ thương, và tôi phải trêu chọc cô ấy nếu có cơ hội.

“Không lịch sự, các phi tần và các quý cô thân mến, hãy đến ngồi.”

"Vâng, thưa bệ hạ."

Tôi đã đến cả Nagato và Yamato rồi. Lý do là tất cả phụ nữ ở đây đều là vợ lẽ của tôi. Không người ngoài nào cần nhấn mạnh đến mối quan hệ giữa quốc vương và thừa tướng. Tuy nhiên, do tính cách tương đối cứng nhắc và nhiệm vụ nặng nề trong việc huấn luyện hạm đội, Nagato đã thỏa thuận với tôi: Cô ấy sẽ chỉ làm người phụ nữ của tôi vào ban đêm khi không có chiến đấu hay huấn luyện. Ngay cả trong vài giờ ngắn ngủi như vậy, cô ấy sẽ đi làm ngay nếu quân đội cần cô ấy. Vì vậy, ngày thường nàng không dám tự xưng là thê thiếp của ta, chỉ phục vụ ta với sự nhã nhặn của quân vương và đại thần. Hoàn cảnh của Yamato có phần giống với trường hợp của Nagato. Con chó cái này là thiết giáp hạm mạnh nhất của Hải quân Nhật Bản vào thời điểm đó. Yamato, người giữ vai trò hỏa lực chính trong hạm đội, cũng là thành viên không thể thiếu trong buổi huấn luyện. Cùng với Nagato, nó giống như mối quan hệ giữa cầu thủ chính và huấn luyện viên của một đội bóng hơn. Tất nhiên, đó là một trách nhiệm nặng nề. Tất nhiên, tôi không dám chiều theo ý mình và trở thành một nữ nô lệ lãng phí tài năng của mình, mặc dù tính cách của cô ấy rất giống Sakura-chan...

"Mọi người đều ở đây, đi nào, để tôi kể cho các bạn một chuyện."

Akagi phụ trách tình báo và hậu cần của Shigesakura, đồng thời cô cũng tham gia vào các cuộc đấu tranh chính trị với các hạm đội khác để đấu tranh vì nhiều lợi ích phúc lợi hơn cho phe của mình. Có thể nói rằng cô ấy là người nắm quyền ở cấp độ chính trị, trong khi Nagato, một chiến binh giản dị, lại tận tâm huấn luyện quân đội của mình "Hoàng thượng". Cũng có thể nói cô ấy là người phụ trách cấp quân sự, cộng thêm Kaga Yamato và hai cấp phó của anh ta, những người quản lý quân sự và chính trị của Hạm đội Chongsakura đều có mặt ở đây, cuối cùng tôi không còn phải giấu giếm nữa. Tôi trực tiếp sử dụng quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen để cho họ biết chuyện gì đã xảy ra với Đảo Venus và Helena thông qua việc truyền ký ức. Trong phút chốc, không ít người đều sửng sốt, nhìn thất bại. Rõ ràng là họ chưa sẵn sàng chấp nhận rằng tôi đã thực sự làm được một việc lớn như vậy...

"Bệ hạ, lần này... lần sau ngài không thể mạo hiểm như vậy được. Cho dù bây giờ nhìn thấy ngài bình yên vô sự trước mặt, chỉ cần cảm nhận được ký ức của ngài, trái tim tôi như bị treo lơ lửng, và tôi gần như có thể nín thở..."

Việc Nagato không muốn làm vợ lẽ của tôi không có nghĩa là cô ấy không yêu tôi. Không giống như những con điếm khác, những người mà tình cảm với tôi chủ yếu là giữa nam và nữ, con khốn này trong Hạm đội Shige Sakura coi trọng địa vị hoàng đế của tôi nhất. Sau khi biết tôi một mình đi sâu vào hậu tuyến địch, quan hệ tình dục với thủ lĩnh nhỏ bé của lực lượng biển sâu và suýt bị cô ấy hút cạn nước, cô ấy không hề có biểu hiện ghen tị như Akagi mà rất lo lắng cho tình trạng thể chất của tôi. Tôi vẫy tay và nói không sao đâu. Để nói chuyện đàng hoàng với họ, tôi phải từ bỏ việc tận hưởng sự mát-xa của Amagi và ngồi thẳng dậy. Tôi lấy chiếc máy tính bảng mà Helena đưa cho tôi ra và tiếp tục thảo luận với họ trong khi vuốt trên đó:

"Tôi có một chiếc nhẫn dịch chuyển và tôi có thể chạy trốn bất cứ lúc nào. Cho dù có chuyện gì xảy ra, họ cũng không thể ngăn cản tôi - bây giờ không phải là lúc để lo lắng cho tôi. Theo kế hoạch mà tôi và Helena Douglas lập ra, chúng tôi sẽ tiêu diệt những căn cứ hải quân Mỹ này ở Thái Bình Dương. Bạn có nghĩ rằng con mồi này có thể bị hạm đội Chongsakura ăn thịt không?"

Hạm đội Chongsakura cần nhiều trận chiến hơn và nhiều thành tích hơn để nâng cao vị thế của mình trong Hạm đội Atlantis. Vì vậy, nếu có thể độc chiếm chiến thắng, ta không muốn giao nó cho người khác, còn muốn quân trực tiếp của ta ra tay. Amagi đã mang cho tôi tách trà nóng hổi sau khi tôi thức dậy, rồi tôi ôm người phụ nữ này trong tay, làm gián đoạn suy nghĩ muốn tránh mặt cô ấy. Cô ấy đang ép chặt bộ ngực khủng không thua kém Akagi qua bộ quần áo dày trong khi chờ đợi câu trả lời của những người khác. Cô ấy muốn dùng bộ ngực cực kỳ thoải mái của mình để làm sảng khoái cơ thể mệt mỏi của tôi vào lúc này, để không ngủ quên giữa cuộc trò chuyện với Nagato và những người khác. 

“Không biết Bệ hạ dự định đánh lâu dài hay đánh nhanh?”

“Có gì khác biệt vậy? Nagato, xin hãy nói rõ cho tôi biết.”

"Nếu dự định chiến đấu lâu dài, Nachen đề nghị mỗi ngày tiêu diệt một trong những cứ điểm của bọn họ. Với tiền đề là chúng ta có khả năng cơ động vô song, phương pháp này có thể khiến kẻ địch kiệt sức do áp lực phòng thủ, và chúng ta có thể dễ dàng nắm giữ chiến thắng trong tay. Nếu muốn nhanh chóng giành chiến thắng thì chúng ta cần chia lực lượng thành nhiều nhóm để tấn công những cứ điểm này cùng một lúc. Bởi vì thần lực của bạn không thể bao trùm mọi ngóc ngách của chiến trường, nên hạm đội không có sự bảo vệ của bạn có thể gặp phải một số kháng cự và rủi ro. Tuy nhiên, đó là của chúng tôi. nghĩa vụ phải trung thành với ngài, ngài có vẻ không thích các bộ trưởng của mình phục vụ mà không có sự cho phép, nên..."

Những gì Nagato nói gần như giống những gì tôi nghĩ. Chỉ cần tôi sẵn sàng dành thời gian, không chỉ những quả bom hạt nhân trùng lặp treo trên đầu quân Mỹ đó hàng ngày mà còn có nỗi sợ không biết ai sẽ bị trúng đòn tiếp theo. Có thể nói, chỉ cần họ còn muốn sống và chiến đấu thì ý chí chiến đấu của họ sẽ ngày càng tan rã theo thời gian. Không phải là không có khả năng cuối cùng chúng sẽ biến thành một đống cát rời. Tốt nhất là không nên ăn vội. Nhưng tình hình hiện tại không cho phép tôi đi săn một cách nhàn nhã. Chưa kể bản sao tinh thần của tôi ở Yanan đang phải chịu áp lực ngày càng lớn từ trận chiến gần đây. Tôi không thể đếm ngược đến việc Helena được con bạch tuộc lớn gieo hạt một cách chậm rãi. Nếu không, cô ấy sẽ tuyệt vọng và từ bỏ việc hợp tác với tôi. Tôi sẽ mất đi phản ứng nội tâm duy nhất của mình, và tôi sẽ không còn có thể chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại mong manh như một đứa trẻ đó nữa...

"Chúng ta hãy thỏa hiệp, cố gắng một lần tiêu diệt toàn bộ lực lượng địch mà vẫn đảm bảo an toàn. Lúc này, chúng ta không nên độc chiếm con mồi mà còn tạo cơ hội cho đồng đội ở các hạm đội khác đóng góp. Tôi có thể thuyết phục được Hoàng tử xứ Wales. Về phần Hạm đội Thiết Huyết... Các bạn có nhà ngoại giao nào quen thuộc với họ không?"

“Bệ hạ, tàu sân bay của Thiết Huyết Hạm đội, công chúa Zeppelin, là em họ xa của ta. Nếu ngài muốn điều động Hạm đội Thiết Huyết, cũng có thể để ta đứng ra hòa giải.”

"Được, vậy ta sẽ phiền các phi tần của ta làm người vận động hành lang cho ta, thuyết phục bọn họ ủng hộ hành động của ta. Về phần Lexington, ta phải tự mình đến đó, ta nghĩ muốn đối phó bọn họ sẽ khó khăn nhất, ta sẽ không để các ngươi, các thê thiếp của ta làm ác nhân như vậy."

Mặc dù thế giới hư cấu của chiều thứ hai cố tình tránh né chính trị và lịch sử của thế giới thực, nhưng Đại bàng trắng là Hoa Kỳ và Hoa Kỳ là Đại bàng trắng. Tôi muốn tắm máu căn cứ hải quân Mỹ ở Thái Bình Dương. Vẫn chưa biết liệu Lexington có thể nhận được hỗ trợ hay không. Nếu tôi để những nô lệ người Nhật của mình làm micro, hãy nói với tôi rằng lũ Đại bàng trắng đó sẽ áp đảo căn cứ quê hương của chúng trong chốc lát. Tôi sợ đêm nay hạm đội Atlantis sẽ xảy ra binh biến nên tôi sẽ đuổi bọn họ về phòng tối. Nghĩ đi nghĩ lại, trong tay tôi chỉ còn một lá bài có thể chơi được, đó chính là thông tin vị hôn phu của Lexington đã chết dưới tay Helena Douglas. Chỉ cần tôi có thể tiết lộ rõ ràng thông tin này cho mụ góa phụ si tình đó, hành động này nhất định sẽ được bọn họ ủng hộ, ít nhất bọn họ sẽ không bị cản trở, cầm sao sọc xông vào phòng ngủ của tôi và hét lên "Tự do muôn năm"...

"Vì bệ hạ đã quyết định nên ta sẽ chuẩn bị và nghỉ hưu ở đây."

Trang bị mà các cô gái tàu này sử dụng để tấn công các mục tiêu trên biển và mục tiêu trên đất liền hơi khác nhau - ví dụ, loại đạn mà các cô gái tàu loại chống chiến trang bị để tiêu diệt quái vật biển là bom xuyên giáp, trong khi tàu sân bay được trang bị máy bay ngư lôi có thể dễ dàng bắn trúng các mục tiêu lớn hơn. Một khi tôi quyết định giải quyết các đơn vị trên đất liền, tất cả những điều này phải được thay đổi. Nagato ngay lập tức rời đi sau khi thấy tôi đã quyết định, vội vàng rời đi cùng với Yamato, người chưa nói một lời nào kể từ khi đến đây, trong khi Akagi và Kaga ở lại với tôi và không có ý định thay đổi trang bị ngay lập tức, điều này khiến tôi không khỏi trêu chọc cô ấy:

"Sao em yêu, em không cần chuẩn bị cho chiến tranh sao? Những bài học trước em đã học chưa đủ sao?"

"Làm sao có thể như vậy! Thân là ngươi soái hạm, ta đại biểu hoàng thượng bệ hạ uy năng cùng tôn nghiêm, lúc này ta làm sao có thể lười biếng -- nhưng nói đến chuẩn bị vật tư, ta cần bệ hạ giúp đỡ cùng yêu thương hơn là lựa chọn máy bay ném bom cùng ngư lôi..."

Trong khi cô ấy đang nói, Akagi đã di chuyển cơ thể đến bên cạnh tôi, bò chậm rãi trên tấm chiếu tatami như một con chó cái cho đến khi cô ấy cúi mặt xuống háng tôi, ngửi giữa hai chân tôi một cách ám ảnh. Rõ ràng cái gọi là nguồn cung cấp của cô ấy là nguồn tài nguyên thứ năm của Kanji, đó là tinh dịch của tôi...

"Ha ha! Đồ tiện nhân này, trước đây ta cho ngươi nhiều như vậy, ngươi một trận liền phung phí hết sao?"

“Tôi vẫn còn một chút cơ thể, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng...nhưng việc thụ thai một hoàng tử đã được dành riêng cho bệ hạ. Tôi sẽ không bao giờ dám đốt nó và niệm phép trừ khi điều đó thực sự cần thiết..."

Một người phụ nữ thà bị thương trên chiến trường còn hơn là trì hoãn việc sinh con cho tôi. Đây là loại tinh thần nô lệ gì vậy? Phải nói rằng Akagi, người phụ nữ này rất giỏi nắm bắt phần mềm yếu nhất trong trái tim đàn ông. Chỉ cần vài lời, tôi không có lý do gì để từ chối lời cầu xin của cô ấy. Vừa nhấc mông lên, tôi đã để con khốn này cởi quần, lộ ra con cặc to như sắt bên trong. 

"Vậy ngươi ngoan ngoãn liếm cặc của ta đi! Chỉ cần ngươi chịu làm điếm, ta cam đoan ngươi không xuất tinh thì không được ăn bữa tối!"

Tôi thô bạo kéo đôi tai cáo trên đỉnh đầu Akagi, chĩa cặc mình vào cái miệng hơi hé mở đầy mê đắm của người phụ nữ, sẵn sàng chào đón tôi vào bất cứ lúc nào. Không chút thương xót, tôi trực tiếp đẩy con cặc qua cổ họng và vào thực quản của cô ấy. Nói đến việc khiến Akagi không thể ăn bữa tối, cái bụng từ tối qua đến giờ chưa ăn nổi một hạt cơm nào của tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Tôi rên rỉ vì đói gần như ngay khi khuôn mặt xinh đẹp của Akagi tiến lại gần tôi. Con cáo khốn nạn này ngước nhìn tôi một cách đáng thương, như muốn nói điều gì đó với tôi. 

"Cứ làm việc của mình đi, chuyện khác không cần lo lắng. Tôi đã nhờ Hướng Hà nấu cho tôi rồi... Đi nào, tiểu mỹ nhân của tôi, để tôi nếm thử món ăn của cô nấu!"

Thật trùng hợp, ngay khi tôi đang an ủi Akagi và để cô ấy thoải mái hút tinh dịch, Xianghe đã từ trong bếp bước tới với tô mì bò bốc khói nghi ngút và đặt nó một cách kính cẩn trước mặt tôi. Thành thật mà nói, đánh giá từ nhân vật Nhật Bản có thể thể hiện chi tiết, Xianghe Bát mì này trông không đẹp lắm về mặt hình thức: nó chỉ là một bát mì súp trong suốt đơn giản với một ít gừng và thịt bò thái lát mỏng. Súp trong suốt và bạn có thể nhìn thấy đáy trong nháy mắt. Rõ ràng đó chỉ là luộc với nước chứ không phải là nước súp cũ để lâu sẽ trở nên ngon hơn. Đây chỉ là một tô mì bò nấu tại nhà rất bình thường. Nó giống như một bữa ăn đơn giản được chuẩn bị bởi một người vợ quan tâm đến chồng mình vì công việc và giải trí về muộn và chuẩn bị cho anh ta khi anh ta về nhà muộn vào ban đêm. Nó có mùi vị như món ăn do một người phụ nữ đã có gia đình nấu tại nhà, nhưng nó thực sự hơi thô so với món ăn được chuẩn bị cho hoàng đế tôi. 

"Tương Hà, ngươi định đưa cái này cho bệ hạ sao?"

Tôi vừa định dùng đũa nếm thử hương vị bên này, nhưng không ngờ rằng mặc dù miệng Akagi bị cặc tôi chặn lại nhưng Kaga bên kia vẫn rất nghiêm khắc. Bất chấp những hạn chế lo lắng của Xianghe khi nấu ăn cho tôi, anh ta lập tức mắng với ánh mắt sắc bén:

"Bệ hạ cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi, đã đến lúc ngài cần bồi bổ. Ngài có ý gì khi mang những sợi mì này cùng với nước súp trong? Ngài sợ dinh dưỡng của Bệ hạ quá dồi dào, ngài ấy sẽ không tiêu đủ nhanh?"

"Cái này... tỷ tỷ hiểu lầm rồi. Bệ hạ nói muốn ăn mì ống, cho nên ta..."

"Tâm nguyện của bệ hạ quả thật rất quan trọng, nhưng thân thể này đã vất vả ở bên ngoài cả ngày đêm, ngài cũng nên học cách quan sát hành động của hắn, chuẩn bị những món ăn thích hợp hơn cho hắn! Tại sao ngươi lại ngu ngốc và lười biếng như vậy? Bệ hạ nói ngươi muốn ăn mì, lại dùng loại vật này để lừa gạt hắn?"

Nói thật bây giờ tôi đói như con chó hoang. Chưa kể món mì cuộn do chính tay Tương Hà làm, dù cô ấy có làm mì gói cho tôi thì tôi cũng sẽ không kén chọn. Tôi muốn khiển trách Kaga vì lời nói quá sắc bén nhưng tôi chưa bao giờ tìm ra lý do tại sao cô ấy và Akagi, cặp đối tác hàng không, luôn có thái độ phản đối Shokaku. Có lẽ chúng ta có thể nhân cơ hội này để tìm hiểu xem mâu thuẫn giữa hai bên là gì. Dù là chị em trong cung nhưng họ cũng phải giải quyết như thế này...

"Hương vị không sao, chỉ là hơi nhạt... Ta nặng miệng. Tương Hà, nếu có cơ hội lại nấu cho ta, nhớ cho thêm muối và ớt... Ừm, không tệ! Khá đậm đà, ăn xong sẽ thấy ấm bụng..."

Trong lúc ăn, tôi quan sát biểu cảm của hai người vừa cãi nhau: Kaga, vì tôi đã bắt đầu ăn và bày tỏ quan điểm tích cực về cách nấu nướng của Xianghe, không thể tranh cãi với cách nấu ăn đơn giản của cô ấy nữa, nên anh ấy chỉ có thể tức giận ngồi lại bên cạnh tôi, dùng khăn tay của chính mình giúp tôi lau súp trên miệng, rồi không nói nữa. Xianghe tuy rất khó chịu nhưng vẻ mặt của cô ấy đã dịu đi rất nhiều sau khi tôi khẳng định, đặc biệt là sự hướng dẫn không chiếu lệ. Biểu cảm thường thấy trong các bộ phim truyền hình bi kịch về nữ anh hùng, khi cô ấy quay lưng lại với mọi thứ và không quan tâm đến việc người khác bắt nạt, ngay lập tức khiến tôi nhớ đến một người. Có thể nói nàng được tạc từ cùng một khuôn.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Kênh thuê bao trong nước: nhắn tin riêng để lấy địa chỉ

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 202, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Giao đoạn trước chiến tranh (2)

"Mặc dù cô ấy không bị bệnh nan y, nhưng vẻ mặt mệt mỏi của cô ấy giống hệt như Sakura-mei... Chuyện gì đang xảy ra với hai người này vậy? Có nhiều phụ nữ ở Nhật Bản cảm thấy không thoải mái khi sống một cuộc sống tốt đẹp không? 』

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy Hạng Hà là ngày tôi vừa chinh phục Sùng Anh. Tôi đã đổ đủ tinh chất vào âm đạo của cô ấy trong một cơn say lớn, để những vết thương cũ và bệnh tật tích tụ trong cơ thể cô ấy được xóa sạch, và cô ấy tái sinh thành một nữ thần như một phụ nữ mới. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, tuy Tương Hà sẽ bị hai chị em trong Đại chiến không quân lần thứ nhất đối xử khắc nghiệt, nhưng hắn cũng sẽ không bối rối về ý nghĩa sinh tồn như bây giờ. Mọi chuyện rõ ràng đang phát triển theo chiều hướng tốt nhưng anh không hề trân trọng cuộc sống mới như đang mơ. Nó bất thường đến mức khiến tôi đau đầu, nhưng vì nó giống với hoàn cảnh của Yingmei nên tôi sẽ không xấu hổ khi không biết phải bắt đầu như thế nào.

Cơ thể của cô ấy thực sự đã khá hơn nhưng bệnh tim của cô ấy vẫn cần được điều trị y tế. Có lẽ việc nói chuyện với Xianghe có thể giúp cô ấy hiểu ra mình đang gặp khó khăn gì.

"Hiccup - ừm, ngon quá... con khốn kiếp, lúc tôi đang ăn thì bạn đã phun cặc mạnh quá, tôi thậm chí còn không nếm được mùi mì... Tôi sẽ xuất tinh cho bạn trước, ngoan ngoãn ăn đi!!"

"Hừm!!! Chà...ahem...ha...cảm ơn...cảm ơn vì phần thưởng của bệ hạ..."

Akagi nằm trên mặt đất và tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào cổ họng cô ấy và phun tinh dịch. Sau khi nghe lệnh của tôi, cô ấy nín thở và chuẩn bị đón nhận cú búng tay của tôi, để ngăn tinh dịch của tôi tràn vào khoang mũi và chảy ra ngoài gây lãng phí. Một loạt những màn thổi kèn khéo léo đã phục vụ tôi và khiến tôi cảm thấy thoải mái - đầy rượu và đồ ăn. Ngay cả dục vọng của tôi cũng bị Akagi, con cáo quyến rũ, hút cạn cùng lúc. Tâm trạng hiện tại của tôi tốt đến nỗi cả bốn thứ đều trống rỗng. Ở chế độ hiền nhân, tôi có thể nói rằng tôi cực kỳ minh bạch trong việc khám phá ý nghĩa cuộc sống và triết học. Tôi thậm chí không nhịn được muốn khoe khoang một chút trước mặt một vài phụ nữ. 

"Vợ lẽ của ta, xin hãy mang cho ta một điếu thuốc... Ách, hừ... Các phi tần thân mến của ta, các ngươi muốn làm gì với cuộc đời của mình?"

Một số phụ nữ có mặt có chút khó chịu khi tôi đột nhiên đưa chủ đề đi xa hơn. Nếu không có sự ngưỡng mộ và tôn trọng của những con mụ này đối với tôi, e rằng họ sẽ ngay lập tức xúc phạm tôi rằng “Đừng suy nghĩ quá nhiều ở chế độ hiền nhân. Dù có suy nghĩ thấu đáo đến đâu trong vài phút này, bạn cũng sẽ không thể thăng thiên" - sau một lúc bối rối ngắn ngủi, ánh mắt tôi quét qua vài người phụ nữ. Kaga, người đầu tiên không thể giữ được ánh mắt của tôi, chỉ có thể suy ngẫm một lúc rồi nói với tôi, nói cho tôi biết ý nghĩa sự tồn tại của cô ấy:

"Cách để tồn tại là làm chứng - bởi vì chúng ta còn sống, chúng ta có thể loại bỏ sự giả dối và giữ lại sự thật thông qua hành động của chính mình và đạt được kết quả đúng đắn."

"Ồ? Tuy rằng bình thường không thể nói ra, nhưng Luân phi trí tuệ cao như ta tưởng tượng. Về mặt giác ngộ, cô ấy đang đi theo con đường đại giác ngộ của hoàng gia…”

"Đa tạ khen ngợi, ta vô cùng xấu hổ - trước khi gặp bệ hạ, chúng ta, đệ tử Sùng Anh, đã bị lừa gạt, lạc lối. Chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi đang làm việc cho những người thực sự xứng đáng với lòng trung thành của chúng tôi. Ngay cả khi bị chìm, chúng tôi vẫn nghi ngờ, mâu thuẫn về hành động của mình và không thể thoát ra được. Lúc đó tôi cũng bị mắc kẹt trong nghiệp chướng này. Đây là sự xấu hổ của tôi. Đây cũng là bài học mà Hạm đội Chongying cần ghi nhớ suốt đời. Lần này, tôi được số mệnh ban phước và có thể phục vụ chủ nhân thực sự với tư cách là thừa tướng hoặc thậm chí là vợ lẽ. Tôi tự nhiên giác ngộ về số phận của chính mình. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không còn nghi ngờ gì về việc nhà vua sẽ đi đâu. "

Trên đời này có người giỏi nịnh nọt tôi. Những người như Demiurge, những người hát những lời khen ngợi của tôi trong hai câu rưỡi trong số ba câu, rất giỏi về điều này. Có lẽ vì tiếp xúc với anh ấy đã lâu nên tôi rất miễn nhiễm với những viên đạn bọc đường thông thường. Tôi sẽ hiếm khi bị cuốn đi bởi việc đội một chiếc mũ cao. Thay vào đó, tôi sẽ cảm động trước những lời nói chân thành của một người. Kaga là người ngay thẳng và không giỏi làm hài lòng người khác bằng lời nói nên khi anh ấy nói ra lời thề trung thành nghe có vẻ chắc chắn này ngay lập tức khiến tôi tê dại đến mức da đầu. Nếu không phải ta trước mặt đám tiểu hoa anh đào này bảo vệ uy nghiêm của hoàng đế, có lẽ ta đã không ôm lấy mỹ nữ cáo tóc trắng này và hôn nàng hai cái. Tôi biết ơn nàng vì đã yêu quý đôi chân hôi hám của tôi và khiến tôi, vị Hoàng đế được tự do lựa chọn, cảm thấy thật thoải mái. 

"Điều đó tốt đấy. Dường như Luân Phi đã cắt đứt mọi suy nghĩ xao lãng, chỉ còn một bước nữa là đến giác ngộ và thăng thiên. Hoàng phi, ngươi tưởng... quên đi, ngươi đang bận việc của mình. Tôi sẽ không hỏi. Loan Phi có cái nhìn độc đáo nào về ý nghĩa của sự sống sót không?”

Kaga tôn trọng nhưng không tâng bốc. Anh ấy chỉ cúi chào và cúi chào bên cạnh tôi một cách rất đàng hoàng rồi lại im lặng. Rõ ràng là anh ta không có hứng thú khám phá một câu hỏi như vậy với một câu trả lời rõ ràng. Tôi chỉ có thể tập trung vào khuôn mặt của Akagi, người đang liếm cặc tôi và làm sạch nó sau khi thổi kèn cho tôi - con khốn này tiếp tục giúp tôi làm sạch cặc tôi mà không nói một lời sau khi đã chứa đầy tinh dịch. Khi tôi nhìn xuống cô ấy, đôi mắt cáo của Akagi nheo lại và cô ấy liếm cặc tôi một cách ầm ĩ. Tôi sợ cô ấy không dùng hành động để nói với tôi rằng ý nghĩa cuộc đời cô ấy là vì điều này nên tôi cũng không buồn hỏi cô ấy mà bỏ qua Akagi mà đến gặp chị gái cô ấy để tìm câu trả lời. 

"Có phải tôi không? Ta không có tài, sợ mình hiểu biết không lọt vào mắt bệ hạ... Theo quan điểm của ta, có lẽ tô mì này là thứ mà người ta sống - khi ngươi nếm thử bữa trưa do Diệc phi nương chuẩn bị cho ngươi, ta có thể hiểu được niềm vui và sự thỏa mãn trong lòng ngươi từ vẻ mặt và phản ứng của ngươi, nói không. Điều ngươi đang nghĩ lúc đó là, 'Thật đáng giá khi có thể ăn món mì ngon như vậy khi đói'. Trong trường hợp này, ít nhất là vào lúc ngươi đói, bát mì này chính là giá trị cuộc đời của bạn. Tôi tự hỏi quan điểm khiêm tốn của tôi giống với suy nghĩ của bạn đến mức nào?

“Nghe này, đây không phải là loại hiểu biết sâu sắc mà một người không có học thức có thể bày tỏ. Nó phức tạp nhưng vụng về, nó sâu sắc và đơn giản, triết lý của nó có thể so sánh với việc “ra bến tàu gọi khoai tây chiên”, và trình độ Zen của nó rất cao - ngẩng cao đầu ba thước để thờ thần linh, và uống một tách trà thơm từ khắp nơi trên thế giới. Sẽ rất tốt nếu bạn đặt ra mục tiêu dài hạn và quan tâm đến những điều nhỏ nhặt xung quanh mình. Suy nghĩ của ta cũng giống như hai người thiếp thân yêu của ta, nhưng ta lại lo lắng về những chuyện khác hơn một chút..."

Tưởng chừng như tôi đang trò chuyện trà với hai cô gái đến từ Kaga Amagi, nhưng thực ra mắt tôi không hề rời khỏi Shokaku đang quỳ trên mặt đất một lúc, còn bản thân cô ấy cũng có chút choáng ngợp vì chúng tôi đột ngột bị bỏ sang một bên. Khi cô ấy ngước mắt lên một chút, cô ấy thấy tôi đang đánh giá cô ấy, cô ấy sợ hãi cúi đầu xuống.

"Không biết bệ hạ đã nhận ra điều gì trong khoảng thời gian ngắn ngủi này? Bạn có thể chia sẻ nó với tôi được không?"

"Được rồi, không vấn đề gì - nói một cách thô thiển, con người sống vì một lý do, đó là 'ngày mai sẽ tốt hơn'."

"Ngày mai sẽ tốt hơn... Quả thực, khi của cải tích lũy, tu luyện tăng lên, kinh nghiệm tăng lên, chỉ cần bản thân ngày mai tốt hơn bản thân ngày hôm nay, sẽ không ai từ bỏ cuộc sống của mình trước khi chứng kiến giới hạn của chính mình."

Amagi là một người phụ nữ có rất nhiều trí thông minh. Nói đến chuyện này, cô ấy đã biết tôi muốn tư vấn tâm lý cho Hướng Hà nên chỉ cần làm theo chỉ dẫn của tôi, giúp tôi nói ra trong khi tôi vẫn giữ được sự chính trực, để Tương Hà, một người phụ nữ không đọc nhiều, có thể hiểu được tôi đang nói gì:

"Chỉ cần bệ hạ đi theo, tương lai của Sùng Anh nhất định sẽ tươi sáng. Cả tập thể và cá nhân, chúng ta sẽ đạt được tiến bộ nhanh chóng. Chúng ta sẽ vứt bỏ giày dép của mình sau lưng em và chạy về phía những ngày tốt đẹp mà trước đây chúng ta chỉ có thể mơ ước... Em nghĩ sao, chị Sandi vợ lẽ?”

"Cái này, cái này... tôi cũng... ừm..."

Suy cho cùng, cô ấy không chỉ là một người chị ngốc nghếch. Sau khi Amagi ném chủ đề về phía Xianghe, nhìn vẻ mặt của cô ấy có thể thấy rằng rất khó trả lời. Ít nhất cô ấy cũng hiểu chúng tôi đang nói về điều gì - nói là điểm yếu của Xianghe. Với chủ đề được đưa đến mức này, không có cách nào để trả lời câu hỏi của Amagi: Chỉ cần tôi, hoàng đế, hài lòng với việc tôi, hoàng đế, đã chinh phục họ gần đây, thì không có lý do gì để tự sát vào lúc này. Chỉ những người tuyệt vọng về tương lai và không thể nhìn thấy Bentou mới chán nản và không còn động lực để làm mọi việc. Bị ta chỉ trích không đủ năng động trong cuộc sống là chuyện nhỏ, nhưng nếu có người hiểu lầm ta vì vấn đề tình cảm và không hài lòng với tư cách hoàng đế của ta thì đó sẽ là vấn đề lớn đối với Tương Hà.

Nói đúng ra, trước mặt các cô gái Chongying, địa vị của tôi là một kẻ độc tài trong xã hội phong kiến. Chỉ cần không vui, tôi có thể tìm bất cứ lý do gì để lôi bọn chúng ra ngoài và giết chết. Đó không phải là một điều kỳ lạ. 

"Sandpiper phi, ngươi quá tốt bụng, quá ngoan ngoãn. Đôi khi đây không phải là điều tốt - mặc dù Hoàng phi và Loan phi khá ác ý với ngươi, nhưng ta cảm thấy bọn họ cũng hy vọng ngươi có thể tranh luận có lý trong một số việc thay vì cam chịu như hiện tại... Lý do gì khiến ngươi sẵn sàng làm cừu non, không muốn phản kháng ngay cả khi đối mặt với một con dao đồ tể sáng chói? Cuộc sống thực sự là một thứ vô nghĩa đến vậy sao?”

Trước khi thay đổi thái độ của Akagi và Kaga đối với Tương Hà, tôi muốn biết liệu cô ấy có vấn đề gì không. Đừng chỉ đổ lỗi cho Sở Độ cho cả hai bên. Sẽ thật nhàm chán đối với tôi, chủ nhân, khi can thiệp vào việc của người khác. Nói xong, Tương Hà cũng không dám giấu tôi điều gì. Sau một hồi im lặng, cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng và bày tỏ những nghi ngờ trong lòng tôi kể từ khi gặp cô ấy:

"Bệ hạ, tôi... tôi có ý định nghỉ hưu."

"Đã nghỉ hưu...ý cô là sao, không còn là cô gái lái tàu nữa à?"

"Vâng, xin hãy cho tôi sự cho phép của Bệ hạ."

Từ khi đến căn phòng nhỏ màu đen, sáng tạo và gặp gỡ nhiều nữ nô, người hầu như vậy, Tương Hà là người đầu tiên tôi gặp có tâm lý trốn tránh chiến đấu - tôi có thể hiểu được, một nữ nhân hiền lành không thích đánh nhau và giết chóc. Trước đây, hạm đội của Shigesakura không đủ mạnh, Xianghe ra chiến trường để bảo vệ em gái mình. Mỗi lần anh trở về bị thương nặng, không chỉ đau lòng mà còn khiến người ta có cảm giác cô không thích hợp để chiến đấu. Giờ đây Hạm đội Chongsakura đã trở thành lực lượng trực tiếp của tôi, với sự tiếp viện và phù hộ của tôi, việc chiến đấu chống lại quái vật biển sẽ không còn khó khăn như trước nữa. Lúc này, nếu muốn rửa tay trong chậu vàng, chắc hẳn bạn sẽ cảm thấy rằng sự an toàn của Zuihe có thể được giao phó cho tôi và các chị em Chongsakura khác. Bạn sẽ không cần tôi trên chiến trường nữa và bạn sẽ nghỉ hưu. 

"Tương Hà, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng. Bệ hạ sẽ không giữ những người nhàn rỗi xung quanh mình. Nếu ngài có ý định ở lại với anh ta làm vợ lẽ sau khi nghỉ hưu, thì tốt nhất ngài nên từ bỏ càng sớm càng tốt - một khi ngài quyết định không ra chiến trường, tôi sẽ loại ngài khỏi Hạm đội Chongsakura, thưa Bệ hạ. Tôi sẽ gửi bạn đến Nhật Bản trên thế giới này như một hành động tử tế cuối cùng và để lại cho bạn một khoản tiền làm trợ cấp thôi việc. Từ giờ trở đi, mọi người trong hạm đội sẽ không liên lạc với bạn, Túy Hà cũng không được phép đến thăm bạn. Bạn sẽ sống cuộc đời của mình như một người phụ nữ bình thường. Bạn có thể chấp nhận số phận này không?"

Chỉ vì tôi đã xây dựng căn phòng nhỏ màu đen của mình thành một thiên đường nơi tất cả những người bạn đồng hành của tôi có thể sống hạnh phúc, cho đến nay tôi chưa nghe thấy ai muốn rời bỏ tôi và đi một mình chứ đừng nói đến việc phải giải quyết chuyện như vậy như thế nào. Những “hậu quả” mà Akagi đề cập cũng tương tự như việc giải nghệ trong quân ngũ. Nếu Hướng Hà thực sự có ý định lui về và trở thành một phàm nhân, thì để tránh cho cô gặp rắc rối và nguy hiểm, tốt nhất nên tránh gặp cô và để cô sống một cuộc sống bình thường. Xét theo cách hắn vừa xử lý, lời cảnh báo của Akagi tuy tàn nhẫn nhưng cũng là một phương pháp xử lý tương đối thích hợp và không liên quan đến tình cảm cá nhân. 

"Tôi...tôi vẫn quyết định..."

"Chờ một chút, đừng vội lao vào loại chuyện này - ta hỏi ngươi trước, rời khỏi hạm đội ngươi muốn làm gì? Anh định sống thế nào khi không có em đây?”

“Về sự nghiệp, tôi muốn kiếm sống bằng cách mở một quán mì ở một thị trấn nhỏ không có nhiều người sinh sống. Đây là việc tôi yêu thích nhất nên dù khó khăn đến đâu tôi cũng có thể vượt qua... Còn cuộc sống, tôi không có dự định nào khác - lòng tốt của bạn dành cho tôi là điều tôi không bao giờ có thể đền đáp được. Cho dù tôi có rời bỏ hạm đội và bên cạnh bạn, tôi cũng sẽ ở bên bạn cho đến cuối cuộc đời."

Xianghe thoạt nhìn là một người phụ nữ tương đối truyền thống và có tư tưởng độc thân. Sau khi bị tôi làm tình, cô ấy sẽ giữ được sự chính trực của mình bất kể có yêu tôi hay không. Hơn nữa, sự giúp đỡ của tôi dành cho cô ấy và khả năng tình dục khủng khiếp của tôi đã khiến cô ấy phải lòng tôi. Trước khi yêu tôi, cơ thể cô ấy đã được tôi biến thành một hình dạng mà chỉ có tôi mới có thể khiến cô ấy thoải mái. Tôi nghĩ Nhìn bát mì trống rỗng trên bàn, mặc dù khi ăn không có cảm giác gì đặc biệt nhưng nhìn lại, sợi mì được nấu ở mức rất cao, không mềm cũng không cứng và có đủ độ dai. Hầu như không có khuyết điểm nào ngoại trừ việc nó quá nhạt nhẽo. Không phải là không thể mở một cửa hàng bên ngoài và kiếm sống từ đó. 

"Hãy để tôi đảm bảo trước. Những gì Công chúa Sandpiper nói về việc ra ngoài mở tiệm mì không phải là một cái cớ. Cô ấy thực sự muốn mở tiệm mì phải không?”

Cho dù đó là cái cớ để thoát khỏi cuộc sống tập thể của hạm đội, hay cô ấy thực sự thích làm đầu bếp, đối với tôi đều có sự khác biệt đáng kể - Xianghe gật đầu và thấy tôi vẫn đang nhìn cô ấy chờ đợi câu trả lời. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng làm rõ mâu thuẫn giữa cô và Akagi Kaga: Chỉ xét về hiệu suất trang bị của tàu, hai cô gái tàu trong trận chiến hàng không thứ năm chắc chắn tiến bộ hơn người tiền nhiệm và về mặt lý thuyết có khả năng chiến đấu mạnh hơn. Nhưng không phải ai sinh ra cũng thích đánh nhau, Zuihe cũng không sao cả. Cô gái này còn trẻ và đầy nghị lực, cô không muốn đứng thứ hai sau người khác. Cô ấy chỉ có thể có những bước tiến táo bạo trên chiến trường mà không có khả năng rụt rè và rút lui. Tuy nhiên, Xianghe, một phụ nữ đã lập gia đình tiêu chuẩn, luôn có tinh thần phản kháng mạnh mẽ trước chiến tranh và bạo lực. Ngoài ra, cô thường xuyên bị thương do không đủ may mắn, điều này sẽ khiến mọi người có ảo tưởng là bị động và lơ là vì cô làm chưa đủ trên chiến trường. Vốn dĩ loại chuyện này có thể dễ dàng giải quyết. Mỗi người đều có thế mạnh riêng và bạn không thể ép cô ấy làm việc mà cô ấy không giỏi. Tuy nhiên, đồng phục tàu của một cô gái tàu là thứ mà họ sinh ra đã có sẵn. Nó giống như “tài năng” của họ hơn là “trang bị”. Cho dù quân phục của Hướng Hà có bị cưỡng ép cởi ra khỏi cơ thể cũng chỉ có thể cấp cho cùng loại. Số 1 Túy Hà được dùng làm phụ tùng, không ai có thể thay cô sử dụng vũ khí này, điều đó có nghĩa là cô có thể sử dụng được hay không. Cô ấy thậm chí còn phải mạo hiểm trong chiến đấu chỉ để đáp lại sự mong đợi của mọi người, chỉ để gây thêm sát thương và sau này bị chỉ trích…

"Này, thật tốt là cậu đã nói sớm. Nếu sau này tôi nói với bạn rằng bạn đang nhịn bệnh thì tôi đã không chữa trị cho bạn. Rốt cuộc, trong hoàn cảnh của bạn, Nhật Bản có thể làm 26 tập phim hoạt hình và 6 phiên bản chiếu rạp để lừa tiền... Đm! Con khốn, ngươi lại liếm mạnh ta rồi... Ngẩng mông lên, ngậm ống tay áo vào miệng, đừng gây ra tiếng động nào, để ta đụ ngươi thật tốt."

Lưỡi của Akagi cực kỳ nhạy cảm, anh ấy nhanh chóng liếm con cặc vừa mới xuất tinh của tôi cho đến khi nó cương cứng trở lại. Tôi kéo cô ấy từ gầm bàn ra mà không nói một lời, trực tiếp ấn cô ấy xuống bàn, vén vạt sau kimono của cô ấy lên, nhét vào trong cái lồn vốn đã ướt và trơn của cô ấy. Tôi đã hiểu tại sao Shokaku lại thất vọng với Hạm đội Shigesakura như vậy. Vấn đề rất dễ giải quyết: như Akagi đã nói, tôi thực sự không muốn nuôi một người nhàn rỗi thành một người vợ giàu có. Ngay cả người phụ nữ tôi yêu nhất cũng phải làm việc trong căn phòng nhỏ màu đen để đổi lấy quyền sống sót. Ai không chịu làm việc khi còn khỏe sẽ bị đuổi thẳng ra ngoài. Điều này nhằm ngăn chặn tham nhũng và đặc quyền xuất hiện trong tổ chức của tôi. Xianghe muốn mở một quán mì, thật tuyệt! Sau đó, bạn mở nó trong căn phòng nhỏ tối tăm trước tiên. Có hàng trăm người ở đây và hàng ngàn con quỷ ở Demiurge phải ăn. Mặc dù đồ ăn do người hầu android chuẩn bị có thể ăn được, nhưng để phục vụ đại chúng, đồ ăn nấu trong nồi lớn luôn có hương vị bình thường và nhạt nhẽo nhất, không có đặc điểm gì đặc biệt. , nhiều người đã phàn nàn với tôi rằng lưỡi của họ không thể nếm được đồ ăn trong căng tin sau khi ăn lâu ... Vì vấn đề ăn uống không thể được giải quyết bởi người hầu android, tại sao không để Xianghe mở một quán mì ở đây để phục vụ các thành viên chiến đấu và xem mọi người có nổi tiếng không?

"Cho nên, ngươi xem phương pháp của ta có tác dụng hay không, ngươi trước tiên luyện tập ở đây đi. Sau khi ngươi có kinh nghiệm mở cửa hàng, nếu ngươi còn muốn rời đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi đuổi ngươi đi ngàn dặm, được không?"

"Bệ hạ, ngài không thể! Chạy trốn khỏi trận chiến là tội nặng. Làm sao ngài có thể bỏ qua dễ dàng như vậy..."

"Tại sao trước trận chiến ngươi lại trốn thoát? Ngươi coi thường đội nấu ăn sao? Tình huống của Tương Hà cùng lắm gọi là điều chuyển, cũng không phải hoàn toàn rời khỏi hạm đội. Chẳng phải gọi là cống hiến để đảm bảo trạng thái tinh thần của mọi người về mặt lương thực sao? Loan phi, đừng hẹp hòi quá... Chuyện này ta có thể quyết định, vậy nên hãy lấy thời hạn một tháng: từ nay trở đi, ta đã chấp thuận cho Tương Hà tạm thời rút khỏi hạm đội Chongsakura và mở cửa." Một nhà hàng ramen trong căn phòng nhỏ màu đen, tôi sẽ hỏi ý kiến của cô ấy sau một tháng, nếu cô muốn quay lại, cô có thể tiếp tục làm thành viên tiền tuyến, cô có thể tiếp tục làm chủ quán mì, hoặc cô có thể rời hạm đội đến sống trên trái đất. Tôi sẽ để Phú Hoa sắp xếp những việc cụ thể, sau này cô ấy sẽ đến gặp cô..."

Trong chiến tranh, việc các thành viên tiền tuyến xin chuyển về hậu phương vì những cảm xúc vụn vặt của bản thân thực sự là một điều quá đáng - Kaga muốn khuyên can tôi đừng khoan dung với Shokaku, thậm chí còn nói rằng phương pháp đối xử đặc biệt là để đảm bảo tính nghiêm túc cho cơ hội của quân đội, chứ không phải vì Shokaku đã tạo tiền lệ xấu. Nhưng tôi hoàn toàn tự tin có thể giữ được Tương Hà. Tôi cười nhạo lời khuyên của Kaga và bắt cô ấy ngồi cạnh tôi với vẻ mặt có phần khó chịu. Cô ấy rõ ràng không biết tương lai sẽ như thế nào nếu tôi cho phép Tương Hà rời khỏi toàn bộ hạm đội.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

AiDang: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành vào tối thứ Sáu hàng tuần và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn nóng lòng muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng gửi tin nhắn riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 202, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189: Giao lưu trước chiến tranh (3)

"Vậy... thần xin cảm tạ bệ hạ đã bao dung và xin cáo từ trước."

Xianghe có lẽ không ngờ rằng tôi hoàn toàn không có ý định giữ cô ấy lại, nhưng quyết định rời đi đã được đưa ra. Bây giờ đã trút bỏ được gánh nặng đang tích tụ trong lòng, cô cảm thấy hơi buồn nhưng chỉ biết thu dọn tâm trạng và cúi chào tôi ra đi. Cô ấy lau nước mắt trên mặt cho đến khi rẽ vào góc khuất hoàn toàn khỏi tầm mắt của tôi...

"Hai con khốn các ngươi, phương pháp giữ người của các ngươi sai rồi, phương pháp như vậy của các ngươi chỉ có phản tác dụng, sẽ không khiến loại nữ nhân như Hướng Hà thay đổi chủ ý chút nào."

Vừa rồi Hướng Hà còn nói muốn rời đi, nhưng khi tôi quyết định đồng ý, ngay từ đầu cả Kaga và Akagi đều tỏ ra phản đối - Kaga dùng kỷ luật quân đội để nói chuyện, trong khi Akagi cắn tay áo không nói được vì bị tôi ra lệnh, nhưng anh ấy lập tức căng thẳng siết chặt âm hộ của mình và véo vào cặc tôi cho đến khi đau. Phản ứng của anh còn mãnh liệt hơn phản ứng của Kaga. Các cô gái Shigesakura Kangirl nói chung đã được liên kết với nhau kể từ cuộc chiến cách đây nhiều thập kỷ. Làm sao một vấn đề tầm thường như sự khác biệt về tính cách lại có thể vượt qua được những ràng buộc được thiết lập qua sự sống và cái chết? Làm thế nào thực sự có thể có những xung đột không tương thích? Sự khắc nghiệt của hai cô gái Akagi và Kaga đối với Shokaku có lẽ là do những thói quen xấu của Hải quân Nhật Bản, hay còn gọi là võ sĩ đạo Nhật Bản. Họ dùng những lời khiển trách gay gắt để khơi dậy sự hung dữ trong lòng Shokaku, đồng thời yêu cầu cô bộc lộ cảm xúc trên chiến trường sau khi tức giận, trở nên khát máu và hiếu chiến để cô có thể tích cực hơn hòa nhập vào tiền tuyến của quân đội. Bây giờ nhìn thấy phản ứng khó tả của hai người, tôi càng hiểu rõ hơn. Dù Akagi và Kaga có nhìn nhận Năm trận Không chiến như thế nào thì ít nhất họ cũng trân trọng những người bạn đồng hành của mình và không bao giờ muốn Xianghe rời đi như thế này. 

"Bệ hạ, Tương Hà thật sự không thể để anh ấy đi được. Tuy rằng mỗi người đều có quyền theo đuổi hạnh phúc, nhưng... nghĩ đến vẻ mặt đáng thương của Thụy Hà khi biết em gái mình sắp rời đi, tôi thực sự không biết nên an ủi cô ấy như thế nào..."

Amagi cũng bày tỏ sự phản đối của mình vào đúng thời điểm. Mặc dù nửa câu đầu của tôi dường như ám chỉ rằng tôi muốn giữ lại Tương Hà, nhưng lời chỉ dẫn bằng miệng của tôi cũng chỉ là một sắc lệnh đơn giản của triều đình. Làm sao nó có thể thay đổi chỉ sau một đêm? Nếu Hướng Hà nghiện cuộc sống bình thường này sau khi làm đầu bếp được một tháng mà vẫn muốn rời hạm đội, thì tôi lấy lý do gì để giữ cô ấy lại, để không trái với lời hứa hiện tại của tôi với cô ấy? 

"Yên tâm, ta có trăm biện pháp giữ Tương Hà ở tình huống hợp lý - sao không cùng với tất cả các phi tần của ta đánh cược, Tương Hà nhất định trong một tháng sẽ tới tìm ta, yêu cầu ta dung hợp nàng trở lại lực lượng chiến đấu. Nếu không làm được, ta sẽ hướng ba thứ phi xin lỗi, để bọn họ muốn làm gì thì làm."

Các cô gái Shige Sakura đã nhìn thấy sức mạnh độc đoán của tôi, nhưng họ vẫn chưa hiểu được trí tuệ của tôi. Đây là lúc để thiết lập uy tín trong vấn đề này. Lúc này, Amagi và Kaga không còn gì để nói, còn Akagi, người bị lệnh cắn tay áo và bị đụ từ phía sau, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm.

Sau một loạt những cú búng tay và xuất tinh vào trong, lượng tinh dịch tôi đổ vào cơ thể Akagi chắc đã đủ để cô ấy chiến đấu tối nay. Sau khi xác nhận rằng Shigesakura không cần phải lo lắng về điều đó, cô đã dẫn đầu tìm kiếm Lexington và quyết định hạ gục vấn đề khó giải quyết nhất đêm nay, đó là tổ chức lực lượng liên minh. 

"Helena Douglas..."

Tại Chongying, tôi trực tiếp sử dụng phương pháp cấy ghép trí nhớ để khiến phụ nữ đồng cảm với trải nghiệm của tôi. Nhưng khi đến Lexington, rõ ràng tôi không dám nói chuyện với cô ấy mà không có chút dè dặt nào. Thay vào đó, tôi kể lại những cuộc gặp gỡ của mình trong hai ngày qua bằng hình thức truyền miệng, đồng thời tôi cũng giấu một phiên bản đơn giản hóa của những thông tin quan trọng (chẳng hạn như liên minh với Helena). chuyện, hãy để cô ấy biết rằng cô ấy phải chiến đấu với tôi trước) - Lexington nghe nói vị hôn thê của mình đã chết dưới tay một con bạch tuộc cái hình người, hoặc bị cô ấy giết theo cách không đàng hoàng nhất và xúc phạm nhất đối với phụ nữ. Anh ta lập tức vò nát tờ tài khoản hạm đội trong tay thành một cục giấy vụn, tức giận suýt chút nữa cắn môi chảy máu.

"Việc gì cũng phải nghĩ đến điều tốt, em yêu, đừng tức giận đến mức cơ thể tức giận. Nhìn xem, ít nhất bạn trai của em đã thoát khỏi trinh tiết trước khi chết, đúng không... Nghe nói trinh nữ sau khi chết không thể lên thiên đường, cho nên hiện tại anh ta có tư cách..."

"Ra khỏi đây! Tôi không muốn nhìn thấy anh! Cút ra!"

"Này! Sao em lại giận anh? Người đánh chúng ta không phải là anh..."

"Vậy tại sao bạn lại đến đây để nói với tôi tất cả những điều này? Để cười nhạo sự tuân thủ vô nghĩa của tôi? Hay bạn muốn tôi trở thành đồ chơi của bạn?"

"Anh nói sớm muộn gì tôi cũng sẽ làm hai việc đó. Bây giờ tôi không rảnh rỗi một mình kích thích anh như thế này - tôi chỉ đến hỏi anh, anh có muốn báo thù không?"

Nói xong, Lexington thoát khỏi cảm xúc bị hận thù lấn át, sau khi hít một hơi thật sâu, anh ấy bắt đầu nghĩ về đề xuất của tôi - hạm đội Atlantis đã nhắm vào những sinh vật là "kẻ thù của nhân loại" kể từ khi thành lập, và nó là lực lượng gìn giữ hòa bình giống như Quân đội Liên Hợp Quốc. Mặc dù quân đội Hoa Kỳ trên Trái đất đã bị các vị thần cổ đại tha hóa và biến thành những người thừa kế không phải người cũng không phải ma, nhưng nếu họ có thể trực tiếp giết chết vị thần cổ đại ở vùng biển này, Ksheela trong miệng Helena Douglas, có lẽ những quân đội Hoa Kỳ đó vẫn có khả năng phục hồi. Dù sao thì hạm đội Atlantis không có căn cứ trên Trái đất và cũng không cần nguồn cung cấp. Hầu hết các cô gái của hạm đội White Eagle, bao gồm cả Lexington, vẫn có một tổ hợp quê hương của Hoa Kỳ trên Trái đất. Họ sẽ không can thiệp vào sự cân bằng phát triển trên thực địa miễn là có thể, và họ sẽ cho phép quốc gia đó làm bất cứ điều gì họ muốn sau khi trở thành bá chủ thế giới. Quả thực, như tôi đã nghĩ trước đây, họ không ngần ngại nổ súng vào những con quái vật xấu xí dưới biển đó, nhưng họ cũng chưa sẵn sàng thả bom từ trên không xuống đồng bào của mình. 

"Chúng tôi có thể thực hiện các hoạt động chặt đầu - miễn là chúng tôi có thể bắt được kẻ sát nhân Helena Douglas, chúng tôi có thể để những người lính Mỹ khác yên."

"Chiến dịch chặt đầu, ngươi dự định phái ai đi thực hiện nhiệm vụ này? Theo ta được biết, hạm đội của chúng ta không có bộ phận tác chiến trên bộ đúng không?"

"Đô đốc có rất nhiều tướng lĩnh mạnh mẽ. Dù là Lãnh chúa Cocytus hay Điện hạ Minamoto no Yorimitsu, họ đều rất giỏi trong việc đó. Bạn có thể giúp tôi trong vấn đề này được không?"

"Không - bọn họ là bảo bối của ta. Họ có thể giúp ngươi chiến đấu, nhưng rủi ro phải được giảm thiểu trước. Nếu muốn bọn chúng đổ bộ và bắt người thì được thôi! Đầu tiên dùng bom trên không để rửa sạch mặt đất cho đến khi không nhìn thấy sinh vật sống nào. Ta sẽ phái chúng ngay lập tức đến giúp ngươi bắt người."

Helena và tôi đã hẹn nhau, chúng tôi phải hợp lực để đánh bại Krasi, kẻ thù chung của chúng tôi, nên dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thỏa mãn mong muốn trả thù cho người chồng quá cố của Lexington. Người phụ nữ này đã mặc cả với tôi rất lâu và bị tôi từ chối với nhiều lý do khác nhau. Cuối cùng, cô ấy không còn chịu nổi bộ dạng góa bụa đi làm ở bàn làm việc nữa mà đến mép ghế sofa quỳ trước mặt tôi, hôn lên mu bàn chân tôi và cầu xin:

"Làm ơn, Đô đốc... giúp tôi trả thù... giúp tôi bắt người phụ nữ đó... tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì việc này."

Những thỏa hiệp của Lexington trở nên rẻ hơn theo thời gian. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì, nhưng trên thực tế, cô ấy thậm chí không thể giết những đồng đội đã bị các vị thần cổ đại làm hư hỏng. Điều này khiến tôi nóng nảy đá cô ấy ra và giận dữ mắng:

"Đồ khốn, sao trước đây ta không nhận ra rằng ngươi có tiêu chuẩn kép giống như những người Mỹ mà ta ghét nhất - ngươi đã mất đi người thân yêu nhất của mình, và ngươi muốn trả thù, nhưng lại muốn người thân yêu nhất của ta mạo hiểm vì ngươi. Đây là điều một người có thể nói và yêu cầu sao? Giết hết bọn họ thì có thể dễ dàng giải quyết, nhưng ngươi vẫn đối xử với người đó. Những con quái vật thoái hóa này quan tâm đến tình bạn cũ và thậm chí bỏ qua sự an toàn của đồng đội của chúng... Tôi thực sự đã đánh giá sai về bạn! Khi tôi không nói gì, ngay cả khi White của bạn Hạm đội Ưng không đến tham gia chiến dịch tối nay, hãy để tôi dọn dẹp đám khốn nạn sa đọa đó cho Thánh Mẫu nhân hậu của cô, sau đó hãy đợi xem báo cáo hành động của tôi nhé!”

"Không! Đừng... Đô đốc! Đừng để tôi đứng nhìn... Làm ơn... tôi sẵn lòng... Hạm đội Ưng Trắng sẵn sàng thực hiện chiến dịch này! Làm ơn... Wuwuwu..."

Tôi không biết địa vị của nước Mỹ trong lòng Lexington quan trọng đến thế nào nhưng có lẽ không thể so sánh được với người bạn trai đã chết của cô ấy. Trong đau đớn và giằng co, góa phụ nhỏ tội nghiệp cuối cùng đã đưa ra lựa chọn và thỏa hiệp, bắt đầu tập hợp mọi người để chuẩn bị cho trận chiến tối nay—— Tôi ngồi trong văn phòng của cô ấy và hút thuốc, với thái độ hoàn toàn không can thiệp vào hoạt động quân sự. Mặc dù không khơi dậy sự oán giận của các cô gái White Eagle lần lượt đến văn phòng này, nhưng đôi mắt sưng đỏ vì khóc vừa rồi của Lexington vẫn khiến nhiều cô gái White Eagle nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Không ai là kẻ ngốc cả. Lexington và tôi có một mối quan hệ kỳ lạ. Bạn bè và bạn thân của cô đã phát hiện ra một số manh mối, nhưng thật khó để hỏi tại sao.

"Thưa ngài, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi ngồi trên ghế sofa và để một số phụ nữ tập trung quanh Lexington để thảo luận về cách phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào căn cứ Hải quân Hoa Kỳ. Thật bất ngờ, một người phụ nữ không đến nghe bài phát biểu mà ngồi cạnh tôi.

"Không có việc gì, chỉ là vợ chồng cãi nhau thôi, đầu giường đánh nhau, đầu giường đánh nhau, đây đều là chuyện nhỏ."

"Thật sao? Đó là điều tốt nhất - việc quyền chỉ huy lựa chọn giao phó mạng sống của mình cho đô đốc thể hiện sự tin tưởng vào tính cách và khả năng của anh. Tôi hy vọng anh sẽ không làm điều gì khiến cô ấy buồn."

Cô gái tóc trắng có vẻ ngoài nghiêm túc này chỉ đang nói với ai đó điều gì đó để giúp đỡ người khác. Có lẽ nó cũng giống như những điều vớ vẩn mà những người bạn bình thường nói đến khi nhắc nhở nhau về những khuyết điểm của mình và không có việc gì để làm. Tôi có thể nghe bằng một tai và giả vờ như cô ấy không nói gì—— Tôi không biết có phải vì cãi nhau với Lexington mà tôi chưa bình tĩnh lại hay không. Khi nghe tin cô gái này trực tiếp coi tôi là người mắc lỗi mà không hề biết gì về sự việc, cảm xúc của tôi dâng trào. Tôi lập tức dập tàn thuốc trên tay và bóp cổ cô ấy:

"Anh mong tôi không làm điều gì khiến Lexington buồn, vậy thì cô ấy có làm khó tôi cũng không sao? Tại sao phụ nữ các người lại quý giá như vậy? Đàn ông nên vây quanh, ôm lấy và chiều chuộng như trẻ con. Khi có chuyện xảy ra, đàn ông phải xin lỗi trước, bất kể đúng sai. Chỉ vì cô là phụ nữ, chỉ vì cô có cái lồn? Sao cô lại ngu ngốc đến thế!!"

Nỗi thất vọng ở Lexington khiến tôi mất kiểm soát cảm xúc. Cô gái tóc trắng với cái miệng khó chịu ngay lập tức đứng yên tại chỗ và sợ hãi trước sự bộc phát của tôi. Ngay cả những người phụ nữ đang thảo luận về chiến thuật ở đó cũng bị sốc trước những nhận xét bất ngờ và cực kỳ căm ghét của tôi về phụ nữ. Một số người trong số họ thậm chí còn đứng trước mặt cô gái tóc trắng và bảo vệ cô ở phía sau. Họ mắng tôi vì sự thô tục của tôi với vẻ mặt giận dữ:

"Đô đốc, anh đang nói cái gì vậy? Cô ấy chỉ quan tâm đến anh, mà anh lại đối xử với cô ấy như vậy? Hãy xin lỗi cô ấy đi!"

"Được rồi, ngươi có thể yêu cầu cô bé này, và tất cả mọi người bao gồm cả ngươi, hứa với ta, sau này cho dù có chuyện gì xảy ra, cũng không được nhảy ra phát biểu ý kiến ​​khi không rõ nội tình - Ta không muốn bị lũ ngốc đang xem náo nhiệt các ngươi trách móc và khiển trách, ngươi có thể đảm bảo rằng ta sẽ lập tức xin lỗi!"

"Ngươi... Ngươi nói ai ngu ngốc? Đồ cặn bã!"

"Tại sao tôi lại nhấc cái thứ chết tiệt đó lên! Tôi đã đánh chìm sổ hộ khẩu của bạn xuống biển à?"

"Mẹ kiếp! Tên đô đốc cặn bã này, ta sẽ dùng rìu chặt ngươi!"

Nếu tôi bao dung với phụ nữ thì cô gái tóc trắng tên Enterprise sẽ không thể nào chọc tức tôi đến mức tiếp tục cãi vã với một nhóm phụ nữ dù biết mình không đủ bình tĩnh. Nhưng có lẽ tôi không hài lòng với sự kiêu ngạo đã ăn sâu trong lòng của Hạm đội Đại bàng trắng, hoặc có thể tôi tức giận vì họ biết rằng Hoa Kỳ đã lạc lối sau Thế chiến thứ hai và không quan tâm đến điều đó, mà vẫn yêu thương đất nước đã trở thành ma cà rồng trên thế giới. Tôi không rời khỏi phòng họp để bình tĩnh điều chỉnh khi dự đoán tình hình sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. Thay vào đó, tôi trực tiếp gặp người phụ nữ đại diện cho công ty, và tôi vật lộn với cô ấy trên sàn, dùng nắm đấm đấm vào mặt nhau! 

"Dừng lại! Ôi Chúa ơi! Washington...Đô đốc! Các bạn bình tĩnh lại!"

Tôi nghĩ mình nên bình tĩnh hơn người kia. Rốt cuộc, người phụ nữ điên có mái tóc trắng giống như người trong đại đội đã rút chiếc rìu từ thắt lưng khi cô ấy đang dạy tôi một bài học, nhưng tôi không lấy bất kỳ vũ khí nào, và tôi thậm chí còn rất cẩn thận trong việc sử dụng sức mạnh của mình, vì sợ rằng nếu tôi mất kiểm soát, quả bóng của tôi sẽ bị phá hủy bởi những nữ quân nhân chỉ là những người bình thường không có đồng phục tàu của họ - Tôi cầm tay Washington trong một tay, tôi nắm lấy cánh tay của chiếc rìu và đánh cô ấy bằng một tay. Sau khi lăn lộn trên mặt đất vài lần, cuối cùng cũng có người đến và kéo chúng tôi đi. Người phụ nữ điên hiển nhiên rất tức giận và không hài lòng. Cô ấy bị lôi đi và chửi rủa trong khi ném chiếc rìu qua đầu tôi. Nếu không phải tôi dùng đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn của mình đá bay thứ đó đi, một lực ném mạnh như vậy đã trực tiếp khiến đầu tôi biến thành một chiếc lược! 

"Chết tiệt! Đồ ngốc, cậu thật khắc nghiệt! Cậu thực sự làm điều đó với ý định trực tiếp giết tôi à?"

"Vậy thì sao? Chúng ta sẽ chiến đấu như nhau dù có hay không có cậu. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng nếu không có cậu, một kẻ nghiệp dư quậy phá, chúng ta có thể tiết kiệm được nhiều công sức hơn!"

"Được rồi! Ngươi nghĩ vậy, ngươi nghĩ vậy... các ngươi đều nghĩ như vậy đúng không! Được rồi! Đừng làm chuyện vô ơn - từ nay về sau, ta sẽ vạch ra ranh giới rõ ràng giữa ngươi và Hạm đội Bạch Ưng của ngươi, chúng ta sẽ làm việc của mình! Lexington, ngươi chỉ cần chơi đùa với những đại quân không nhìn thấy được tình hình hiện tại, ta sẽ không đi cùng ngươi..."

"Không! Đô đốc, anh không thể rời đi!!"

Nếu không có nữ hạm chắc chắn sẽ không thể chiến đấu trong một trận hải chiến, nhưng chỉ riêng các nữ thuyền trước đây chưa thành công, và nếu họ thử lại có thể sẽ không có kết quả tốt. Lexington lao vào giữa hai chúng tôi và liếc trái nhìn phải. Cô ấy chỉ dùng ánh mắt ra hiệu cho người phụ nữ điên đối diện bình tĩnh lại, nhưng cô ấy lập tức đến bên cạnh ôm lấy tôi. Cô ấy hôn thẳng vào môi tôi. Tôi ngay lập tức choáng váng trước hành động táo bạo của cô ấy. 

"Em yêu, đừng nghịch ngợm nữa được không? Trận chiến tối nay anh sẽ để em bình tĩnh lại. Bây giờ hãy kiên nhẫn và yên tâm chờ đến đêm..."

Tôi và Lexington gọi là vợ chồng, khá tình cảm khi xuất hiện trong đời thường nhưng giữa chúng tôi không có nhiều hành động thân mật. Có lẽ nó giống với cuộc hôn nhân thể xác giữa Helena và Murtagh, khiến người ta có cảm giác rằng chúng tôi đến với nhau không chỉ vì tình yêu. Đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động thể hiện sự thân mật với tôi ở nơi công cộng, bắt đầu bằng một nụ hôn nồng nàn và ám chỉ tình dục. Chưa kể tôi đã bối rối ngay lập tức. Những đồng đội của cô, những cô gái vốn tưởng rằng mình hiểu rõ tính cách của Lexington hơn, cũng choáng váng trước hành động táo bạo của cô, lúc này không biết để mắt vào đâu...

Đúng như mong đợi ở một người phụ nữ có kinh nghiệm quản lý, cô ấy rất giỏi trong việc xử lý các vấn đề và xung đột, đồng thời có thể chấm dứt ngay những xung đột có thể trở nên gay gắt hơn. 

"Tôi đang định hút một điếu thuốc, anh có thể bàn bạc và cho tôi xem kế hoạch."

Xét đến tình hình chung, việc chiến đấu trong Hạm đội Đại bàng trắng lúc này sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho tôi - đó là một cơ hội tốt để thoát khỏi tình thế này. Tôi tránh xa những người phụ nữ vây quanh, bước ra khỏi văn phòng Lexington với chiếc áo khoác trên tay mà không ngoảnh lại, bước vào phòng thay đồ của phòng tập thể dục cách đó không xa. Cô Gái Tàu Đại Bàng Trắng thường dành thời gian cho các hoạt động giải trí vào buổi chiều sau khi tập thể dục buổi sáng. Cô chơi bài và đá bóng chứ không đến đây để chơi sắt nhàm chán. Nó cho phép tôi tìm được một nơi sạch sẽ mà không cần tốn nhiều công sức. Châm điếu thuốc xong, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Hoàng tử xứ Wales. Dù tôi vừa mới nguôi giận nhưng giọng điệu của tôi vẫn chưa đủ tôn trọng vị quý tộc này. Nhưng sau khi nghe tôi giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện, cô ấy vẫn tỏ ra sẵn sàng làm theo chỉ dẫn. Yêu cầu duy nhất là hợp tác với hạm đội Shige Sakura và học hỏi kỹ năng chiến đấu cũng như kinh nghiệm của họ...

"Được rồi, tôi sẽ chào Nagato, sau đó anh có thể cử người đại diện đến đàm phán với cô ấy. Thế là xong."

Hoàng tử xứ Wales gật đầu đồng ý, tin nhắn trên điện thoại di động của ông mang đến một tin tốt khác về Akagi: Hạm đội Thiết Huyết cũng sẵn sàng tham gia chiến dịch. Ngược lại với Hoàng tử xứ Wales, họ không chấp nhận hoạt động phối hợp với bất kỳ tàu thiện chiến nào. Họ chỉ yêu cầu tôi cử Demiurge làm người giám sát và trợ giúp để họ có thể tự mình tiếp quản một căn cứ quân sự của Hoa Kỳ - mặc dù có một số khúc mắc về phía White Eagle, nhưng tôi đã có thể điều động một số hạm đội phối hợp hoạt động trước khi trận chiến bắt đầu. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, cuối cùng tôi cũng thả lỏng tinh thần căng thẳng nên tiếp tục hút thuốc ở đây và kiểm tra điện thoại xem cư dân mạng troll trên mạng còn làm những việc lớn gì, có thể giải tỏa tâm trạng không vui vì cãi vã của tôi. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

AiDang: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành vào tối thứ Sáu hàng tuần và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn nóng lòng muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng gửi tin nhắn riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 202, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Trận chiến trong phòng thay đồ với Washington (1)

Đó thực sự là một con đường hẹp cho kẻ thù. Để giữ bình tĩnh, tôi đã tránh khỏi nhóm nữ tàu White Eagle và đến phòng thay đồ này, nơi gần như không ai có thể vào được. Tuy nhiên, không ngờ vừa lấy điện thoại ra xem hai đoạn video, tôi đã nghe thấy tiếng cửa bị đá một tiếng “rầm”. Một bóng người lẽ ra không nên gặp tôi giờ đã trực tiếp bước vào từ bên ngoài. Anh ấy sững sờ một lúc khi rẽ vào góc phố và nhìn thấy tôi.

"Chết tiệt, không phải con khốn này đuổi theo tôi sao?" Không... vẻ mặt của cô ấy rõ ràng không ngờ tôi lại ở đây, có lẽ chỉ là tình cờ gặp thôi..."

Tôi không phải là người duy nhất cần bình tĩnh. Cô gái Mỹ tóc trắng to lớn suýt dùng rìu mở miệng cho tôi cũng cần một không gian riêng tư yên tĩnh để xoa dịu cảm xúc. Chỉ là hai chúng tôi tình cờ chọn được phòng thay đồ chưa sử dụng này mà thôi. Washington gần như căng thẳng khi nhìn thấy tôi ngồi ở góc đường, nhưng cô ấy biết rất rõ đây là địa điểm tập thể dục công cộng dành cho cả nam và nữ, và cô ấy không thể buộc tội tôi ngồi đây nghỉ ngơi. Người phụ nữ điên dùng ánh mắt khoét mạnh tôi ra, sau đó đi đến phía đối diện tôi và mở tủ đựng đồ. Trong khi sắp xếp các huy chương và ruy băng trên áo khoác, cô nhìn vào gương và chải tóc. Tôi, người vốn bình tĩnh trong phòng thay đồ, trở nên khó chịu vì tiếng ồn của cô ấy:

"Này! Em gái! Tôi nghĩ bạn đang ở sai chỗ. Câu lạc bộ Khai thác gỗ nằm ở phía tây bắc của tầng ba. Ở đó sẽ thích hợp hơn cho cậu vung rìu.” 

"Chết tiệt!"

Bởi vì rõ ràng tôi không phải là người duy nhất không hài lòng với trận đấu tay đôi vừa rồi. Washington đứng trong tư thế cực kỳ chế giễu tôi, thốt ra tiếng lóng Mỹ đẹp đẽ trong khi giơ ngón giữa về phía tôi. Rõ ràng anh ta không có ý định đáp trả một cách thụ động trước sự khiêu khích của tôi mà muốn cùng tôi tiếp tục cuộc ẩu đả thể xác không mấy thỏa đáng trong văn phòng vừa rồi.

"Mẹ kiếp mày! Cô Gái Rìu!"

Thực ra, không chỉ cô ấy, tôi cũng cảm thấy khó chịu vì sự hớ hênh trước đây ở văn phòng và cần phải dùng cách nào đó để trút bỏ sự khó chịu của mình. Thái độ hung hãn của Washington khiến tôi muốn dạy cho cô ấy một bài học, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể bắt nạt người khác bằng khả năng siêu phàm của mình - tôi nhìn thấy cô ấy bước tới gặp lời nguyền của tôi. Cô ấy đã nắm chặt tay và định tiếp tục chào vào mặt tôi, nhưng tôi không ngờ rằng tôi lại không vội làm điều đó sau khi đến gần cô ấy. Tôi vừa đẩy cô ấy hai lần vừa cầu hôn cô ấy:

“Có lẽ chúng ta có thể cởi áo khoác ra và chơi một trận đấu vật công bằng ở đây, nơi sẽ không có ai quấy rầy chúng ta. Chúng ta có thể dùng cơ bắp của mình để trút bỏ mọi bất mãn với nhau. Sau đó, bất kể thắng bại, mọi mối hận thù sẽ được giải quyết. Bạn nghĩ sao?"

"Đó chỉ là điều tôi muốn thôi, đồ khốn nạn!"

"Được rồi! Hãy cởi quần áo của chúng tôi bây giờ. Nếu sợ, cậu có thể ra ngoài trong khi tôi cõng cậu. Tôi sẽ không cười nhạo bạn."

"Sợ ngươi à, đồ hèn nhát? Tôi vẫn có thể mở đầu bạn mà không cần rìu!"

Washington có tinh thần cao bồi. Trước khi kịp nhìn thấy cử động nhỏ của tôi, anh ta đã ném chiếc rìu suýt cắt đứt da đầu của tôi vào tủ đựng đồ. Anh ấy thực sự muốn chơi trò gì đó thực sự với tôi - tôi dùng ngón tay bấm vào các huyệt đạo trên cơ thể mình như trước đây trong phòng ngủ của Helena. Mạch ma thuật đã dừng lại ở đây do những hạn chế của tôi, biến tôi trở lại thành người phàm. Việc mất đi sức mạnh phi thường không khiến tôi cảm thấy bất an. Cảm giác phấn khích sắp được đấu công bằng với một đối thủ hùng mạnh khiến tôi tìm ra lối thoát thích hợp nhất cho mọi cảm xúc tiêu cực trước đây của mình. Khi tôi đóng cánh cửa sắt của tủ lại, tôi đóng sầm nó lại và hét lên một tiếng kêu chiến rất mạnh mẽ với Washington:

"Đã đến lúc cho bạn thấy ai là ông chủ! Cố lên!"

"Hãy đến! Chúc các bạn chiến đấu vui vẻ nhé!"

Nói chung, những môn như đấu vật là những cuộc thi đồng giới thông thường và có rất ít trận đánh nhau giữa những người khác giới. Điều này là do hai bên có sự tiếp xúc thân thể quá thường xuyên trong quá trình đối đầu. Ngay cả khi họ không có suy nghĩ phân tâm và tập trung vào chiến thắng, họ chắc chắn sẽ ôm và giữ chặt trong suốt trò chơi, thậm chí họ sẽ cố gắng vướng víu và áp bức cơ thể đối thủ theo quy định cho phép. Trong quan niệm thế tục, phụ nữ thực sự ở thế bất lợi.

Nhưng rõ ràng Washington không hề quan tâm đến những vấn đề này. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy thật quá đáng nếu chỉ dùng một chiếc rìu để mở lòng tôi. Cô ấy có thể tận dụng loại hình thi đấu thể thao không để lại vết thương nhiều nhất có thể này và có thể cố ý trút bạo lực để tranh tài với tôi là cách thích hợp nhất vào lúc này. Sau khi hai chúng tôi chạm mắt nhau, mỗi người chúng tôi duỗi tay ra và ôm nhau qua đầu. Việc tác dụng lực đồng thời không chỉ khiến khuôn mặt chúng tôi hung dữ hơn rất nhiều mà còn khiến cả hai cơ bắp đều căng lên và nổi gân xanh. Chúng tôi nhanh chóng bước vào trạng thái cạnh tranh không quan tâm đến giới tính của nhau trong khi gầm lên bằng vũ lực.

"Ừ... thì sao! Hãy thử mẹo của tôi xem!"

Dù là nữ tàu trong hải quân nhưng kỹ năng đấu vật của Washington khá nổi bật. Cô ấy có lẽ là kiểu cô bé từng gây gổ với người khác khi còn nhỏ. Anh chàng này nhanh chóng quay lại phía sau tôi ngay khi chúng tôi đang vật lộn với nhau, khiến tôi nhảy lên không trung. Đồng thời, cô ấy trực tiếp khóa cổ tôi bằng khuỷu tay từ một góc không chuẩn bị trước phía sau. Mặt tôi đỏ bừng đến mức gần như thiếu dưỡng khí. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không quan tâm nhiều. Tôi đưa tay ra sau và nắm lấy mái tóc trắng mới chải của cô ấy. Người phụ nữ đau đớn buông tôi ra, thở hổn hển và cúi thấp người xuống. Tôi thậm chí còn không có thời gian để thở trước khi cô ấy lao vào tôi lần nữa...

"Huh...huh...thú vị quá...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh, một đô đốc tồi tệ, lại thực sự có năng lực như vậy." 

Tôi và Washington đã chiến đấu trong phòng thay đồ vắng vẻ gần 20 phút. Phải đến khi cả hai chúng tôi đều kiệt sức thì không thể chiến đấu được nữa. Sau đó chúng tôi cùng nhau nằm xuống đất. Chúng tôi chỉ có thể tiếp tục nói chuyện với nhau trong khi thở dốc. 

"Ha ha... Ngươi chính là... Ta không ngờ ngươi đánh nhau giỏi như vậy... lại ra đòn tàn nhẫn như vậy... Ta chưa bao giờ đối mặt với một nữ nhân điên cuồng như ngươi..."

Washington là một người không có sự ức chế. Tất nhiên, đây là một lời tuyên bố tâng bốc. Trên thực tế, vừa rồi khi chúng tôi đánh nhau, tôi có chút lo lắng về phẩm giá phụ nữ của cô ấy và không chọn cách chào hỏi cô ấy ở phần riêng tư hơn. Tuy nhiên, sự lịch sự của tôi đã được đền đáp bằng đòn tấn công hung hãn hơn của nó - con khốn này đã đẩy tôi xuống đất, dùng chân kẹp chặt eo tôi và thực hiện "những cú đá cắt kéo chết người" vào tôi, nhưng nó không quên túm lấy tinh hoàn của tôi và xoa mạnh. Nếu bây giờ cơ thể tôi không đủ dày thì tôi sẽ phải nói lời tạm biệt với rất nhiều em bé hậu cung…

"Sau đó bạn vẫn phải xin lỗi công ty - nhưng trước đó, tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi không nghĩ bạn là người nhỏ mọn. Bạn thậm chí có thể chấp nhận những phương pháp phi đạo đức của tôi. Làm thế nào mà bạn lại cãi nhau với Lexindo?"

Sau một hồi cãi vã, Washington đã hiểu rõ tôi là ai và lên kế hoạch can thiệp vào những vấn đề nảy sinh ngày hôm nay. Trong thời gian rảnh rỗi, tôi giải thích ngắn gọn cho cô ấy lý do trước đây tôi đã làm Lexington phải khóc, đặc biệt là tình hình Hải quân Hoa Kỳ bị người xưa làm cho bại hoại hiện nay, đồng thời tôi cũng giải thích rõ ràng mâu thuẫn giữa Lexington và tôi:

"Thì ra là như vậy -- ta có thể hiểu được, không ai muốn giết đồng bào của mình, nhưng là bọn hắn vô vọng, tình thế hiện tại không thể dựa vào Hoài Nhu ảnh hưởng mà giải quyết... Kỳ thực ta không muốn ngươi, Bạch Anh, tham gia vào lần này hành động, nhưng hiện tại thật sự không đủ nhân lực. Tôi phải dồn toàn bộ sức mạnh có thể sử dụng vào nó vì sự an toàn của mọi người…”

Vẻ mặt của Washington tối sầm lại rất nhiều sau khi tôi kể xong câu chuyện - có lẽ cô ấy cũng có chút ảo tưởng về nước Mỹ trên trái đất này giống như Lexington. Ngay cả khi cô ấy nhìn thấy họ làm điều gì đó quá đáng, cô ấy sẽ viện lý do rằng cô ấy, với tư cách là một nhà thám hiểm trong không gian của Chúa Thần, không nên can thiệp vào thế giới phàm trần. Nhưng bây giờ ngay cả khi chúng ta phải đối phó với quái vật biển, Hải quân Hoa Kỳ đã trở thành chướng ngại vật mà chúng ta không thể tránh khỏi. Ngay cả khi họ chỉ có khả năng chiến đấu ở cấp độ công nghệ thực tế, chúng ta cũng không thể đánh giá thấp họ. Nếu chúng ta để lũ quái vật yên thì sớm hay muộn sẽ có vấn đề lớn.

“Loại chuyện này... Anh thực sự không nên để Lexington đưa ra quyết định vào thời điểm quan trọng như vậy - người phụ nữ đó quá tốt bụng. Mặc dù đây không phải là một đức tính xấu, nhưng với tư cách là người chỉ huy quân đội, người quyết định đường lối chính trị của tổ chức, sự dịu dàng của Lexington khiến cô ấy có phần bất tài…”

"Cô ấy không đủ tư cách, vậy bạn nghĩ ai có tư cách? Hoặc..."

"Ồ, đừng thử tôi - thời đại chính trị của tôi đã qua rồi, và trong các trận hải chiến, bạn nên tin tưởng những tàu sân bay như họ hơn là một món đồ cổ xưa như tôi với tầm bắn chỉ 40 km..."

Mặc dù khả năng quân sự và chính trị của một cô gái tàu không liên quan đến hiệu suất của con tàu, nhưng hạm đội Atlantis là nơi hội tụ những tài năng kiệt xuất. Nếu bạn chọn ngẫu nhiên một cô gái làm thư ký trực trong văn phòng đô đốc, bạn sẽ không gây ra rắc rối gì. Nếu bạn giỏi hơn tôi về nội vụ và lập kế hoạch chiến tranh, bạn có thể nắm bắt được rất nhiều điều trong số đó. Dù sao thì ai đang làm việc đó cũng không quan trọng. Khi bổ nhiệm quản lý đội tàu, tất nhiên phải sử dụng thâm niên, công lao và thậm chí cả sức mạnh cứng của trang bị tàu trên giấy tờ để việc tham khảo trực quan hơn, kết quả đánh giá sẽ thuyết phục hơn. Bằng cách này, các tàu loại tàu sân bay có nhiều sát thương hơn trên chiến trường và tầm hoạt động xa hơn của radar cũng như máy bay hoạt động trên tàu sân bay sẽ có lợi thế hơn. Ít nhất Shirataka và Shigesakura, hai hạm đội từng đánh nhau đẫm máu ở Thái Bình Dương, đã chọn tàu sân bay làm người nói chuyện, trong khi các hạm đội châu Âu với chiều sâu chiến lược nhỏ hơn vẫn giữ truyền thống dùng súng lớn và thiết giáp hạm làm dẫn đầu…

"Tôi không phản đối cách các bạn phân công nhiệm vụ, nhưng vì hạm trưởng cần hỗ trợ đô đốc đưa ra quyết định trong đầu, nên lấy mô hình và sức mạnh tàu làm tiêu chí đánh giá có hợp lý không? Về mặt chức năng, ngay cả việc chọn một người có bộ ngực lớn hơn cũng hợp lý hơn so với việc so sánh trực tiếp với bộ đồ tàu?"

"Ha ha! Đó là sự thật - không phải vì hệ thống hợp lý, mà vì nó đã được thực hiện theo cách này mà không gặp vấn đề gì nên không ai thắc mắc về phương pháp lựa chọn này. Trên thực tế, điều này khá tốt. Suy cho cùng, ngồi vào cái ghế đó đúng là một núi chuyện rắc rối. Thật tốt cho một kẻ ưa thích nhiệm vụ chiến đấu ở tiền tuyến như tôi lại có cơ hội trốn tránh trách nhiệm…”

USS Washington là con tàu được đặt theo tên của người cha lập quốc của Hoa Kỳ. Là vợ của một con tàu, tôi không biết liệu cô ấy có kế thừa tài năng chính trị phi thường của "Ông nội Mỹ" hay không, nhưng cách cô ấy thể hiện thoải mái và tự do hiện tại rất giống một nhà lãnh đạo, điều này khiến tôi nghĩ nhiều về cô ấy. 

Là một người lãnh đạo, bạn có thể mắc sai lầm một cách thích hợp, nhưng bạn không được thiếu quyết đoán và chìm đắm trong ảo tưởng của chính mình mà không thể nhìn thấy thực tế - Tôi chống đỡ cơ thể của mình và quay lại đối mặt với vẻ đẹp anh hùng bên cạnh. Tôi quay khuôn mặt hơi đỏ bừng vì tập thể dục của Washington sang phía tôi. Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy và cố gắng quyến rũ cô ấy. Tôi cố gắng tìm cách kích hoạt tâm trí trì trệ của cô ấy càng sớm càng tốt. 

"Ngươi thích đánh nhau thì cứ nói đánh nhau đi - đừng coi thường bản thân chỉ vì ngươi là một chiến hạm tương đối lạc hậu. Thiết bị của tàu chỉ là vũ khí. Kết quả của trận chiến phụ thuộc vào cấp độ của người đó. Hơn nữa, không có gì nói rằng vũ khí và trang bị không thể được cập nhật và tăng cường. Với tư cách là một người chỉ huy, tôi cảm thấy một người lính xuất sắc như anh, Washington, xứng đáng có được những vũ khí tốt hơn. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi là một kẻ ngu ngốc và ngu ngốc nếu tôi không đưa cho bạn những vũ khí có thể phát huy hết sức mạnh của bạn..."

"Cái gì, ngươi muốn đụ ta?"

"À... sao cậu lại đi đến kết luận này?"

"Ha ha! Câu chuyện của bạn đã được lan truyền khắp hạm đội. Bạn có muốn giữ bí mật với bất kỳ ai không?"

Lexington còn chưa kịp công bố việc quan hệ tình dục với tôi có thể cường hóa cơ thể và nâng cấp trang bị của tàu như thông tin công khai trong hạm đội, nhưng mọi người trong hạm đội Chongsakura đều đã nhìn thấy tình hình, hơn nữa trong số những con điếm thích khoe khoang đó có rất nhiều mồm to, mặc dù các cô gái ở các hạm đội khác không biết công việc của Hạt giống Quỷ vương. Nguyên tắc hoạt động, nhưng quan niệm rằng bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn miễn là quan hệ tình dục với tôi đã ăn sâu vào trái tim mỗi cô gái tàu thông qua cách giao tiếp kiểu tầm phào đặc trưng của phụ nữ, đến nỗi khi tôi nhắc đến việc nâng cấp vũ khí cho Washington, điều đầu tiên cô ấy nghĩ đến không phải là "hiện đại hóa", mà là "tình dục dễ chịu"...

“Đừng xấu hổ. Cho dù chúng ta chỉ là bạn bè hay đồng nghiệp, những chuyện như thế này cũng có thể được đem ra bàn luận ở nước tôi - bạn có thành kiến gì với xu hướng xã hội này không?"

"Không, không, không, thành thật mà nói, tôi thích bầu không khí giao lưu tương đối tự do này - tôi đoán vẫn còn chút thời gian, sao chúng ta không vào phòng ngủ ngay bây giờ..."

"Anh định vào phòng ngủ nào? Bạn không thể đi đến đây? Tôi đổ mồ hôi nhiều quá nên tôi cần phải cởi quần áo ra trước đã..."

Khi Washington vật lộn với tôi, anh ấy đã cởi gần hết quần áo trên người. Không chỉ áo khoác và đôi ủng da của anh ta bị vò thành quả bóng và ném vào phòng thay đồ, mà áo vest và quần tất ở phần thân trên của anh ta cũng đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc quần lót ren đen vừa vặn nhất làm áo vest thể thao tạm thời để tránh bị thương. Sau khi quyết định cùng tôi vào phòng thay đồ, Washington Sau khi “tăng cường sức mạnh”, người chị này đơn giản là không cần đến mảnh vải cuối cùng trên người. Sau khi đứng dậy, cô ấy đưa tay ra sau lưng. Nút quần lót của cô ấy bị bộ ngực đầy đặn của cô ấy bật ra với một âm thanh giòn giã, và chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô ấy biến thành một quả bóng vải quấn quanh đầu ngón tay bằng một cái móc ngón tay, và cô ấy trở nên khỏa thân hoàn toàn trước mặt tôi với tốc độ cực nhanh. 

"Thế thì sao? Điều kiện của tôi cũng không tệ hơn nô lệ tình dục của anh phải không?"

“Quả thực, hoa người ta trồng dù có đẹp đến đâu cũng sẽ mang đến cho người ta mùi khó chịu. Làm sao những bông hoa dại khỏe mạnh lại có sức sống được…”

“Haha, anh ấy đúng là một người đàn ông biết chiều lòng phụ nữ. Được rồi, tỷ rất vui mừng, sẽ thưởng cho ngươi một nụ hôn ~"

Là nguyên mẫu của một con tàu được đặt theo tên người cha lập quốc của Hoa Kỳ, Washington không hề phản đối việc phụ nữ hiện đại chấp nhận việc tôi chơi với những cô gái nô lệ hậu cung, nhưng cô cũng có niềm tự hào cao độ vì cảm thấy mình là một “công dân” tự do của Hoa Kỳ khác với những “nô lệ” như họ. Kiêu hãnh và tự tin - Mặc dù cách ăn mặc trung tính và tính cách thô kệch của Washington phần nào làm giảm đi sức mạnh nữ tính của anh ấy so với người vợ lẽ quyến rũ và cô gái nô lệ quyến rũ của tôi, nhưng tôi phải nói rằng sức mạnh nội tâm và sự tôn trọng bản thân thường có thể khiến phụ nữ thể hiện sự quyến rũ nổi bật hơn trước đàn ông. 

Sự tự tin là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho đàn ông, trong khi lòng tự trọng là món trang sức đẹp nhất đối với phụ nữ - đàn ông sẽ trút ngọn lửa độc ác như dã thú lên những người phụ nữ phục tùng nhất, nhưng chỉ vậy thôi. Muốn đạt được những mục đích tâm linh cao hơn thì phải chơi với “hàng cao cấp”, ít nhất là loại phụ nữ không coi thân thể mình như hàng hóa để trao đổi với người khác.

Bạn phải biết rằng ngay cả trong những xã hội hiện đại, nơi bình đẳng giữa nam và nữ là tốt nhất, những phụ nữ có thể cưỡng lại việc coi mình như hàng hóa để bán vẫn rất hiếm. 

"Chúng ta đã lâu không quen biết... em có nghĩ anh sẽ bình thường nếu chúng ta đột nhiên có mối quan hệ như thế này không?"

Washington hôn tôi rồi nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực to, trắng và nảy của cô ấy. Anh ấy thậm chí còn dùng ngón tay xoa nhẹ vài lần để tôi bớt lo lắng. Nó khiến toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tôi không thể không tận hưởng nó. Tôi từ từ đứng thẳng lên để đáp lại nụ hôn của cô ấy, đáp lại cô ấy theo cách chủ động tương tự và dẫn tay cô ấy đặt lên dương vật đang cương cứng của tôi. Washington liếc nhìn con cặc khỏe đến mức nực cười của tôi. Cô ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy chỉ đơn giản cầm nó bằng tay và bắt đầu giật nó ra cho tôi dưới tác dụng của chất kích thích tình dục, để tôi có thể trả lời câu hỏi trước đó của cô ấy một cách chắc chắn:

"Sao có thể như vậy! Tuy ngươi còn chưa nói cho ta biết, nhưng ngươi vẫn là trinh nữ! Làm sao ta có thể cho rằng trinh nữ là nữ nhân tầm thường..."

Tôi không biết liệu Washington có muốn cải trang thành một người phụ nữ trưởng thành từng trải để giành thế chủ động trong mối quan hệ của chúng tôi hay không. Cô ấy không hề cảm thấy ngại ngùng khi tiếp xúc cơ thể với tôi và cô ấy cũng cực kỳ thành thạo trong việc vuốt ve cơ thể tôi. Cô ấy thậm chí còn kiểm soát chính xác nhịp điệu khi dùng tay xoa bóp cặc tôi. Cô ấy có vẻ là kiểu phụ nữ thành đạt, thường chơi đùa với đàn ông và đêm nào cũng không thiếu bạn tình. Mặc dù kinh nghiệm xã hội có thể được ngụy trang một cách sống động thông qua trí tuệ và học thức, nhưng vẫn có sự khác biệt rõ ràng giữa việc là phụ nữ và việc cơ thể của cô ấy có được đàn ông đánh giá cao hay không - kỹ năng diễn xuất của Washington gần như không chê vào đâu được, nhưng ngay từ giây phút đầu tiên tôi đã nhìn thấu được rằng cô gái da trắng có dáng vẻ tiểu thư này là một cô gái trẻ chưa từng gặp đàn ông. Cho dù cô ấy có năng lực tuyệt vời thì đó cũng chỉ là kinh nghiệm trên giấy tờ.

"Điều đó không hẳn là đúng! Mặc dù cơ hội gặp gỡ đàn ông ở 'Atlantis' không nhiều, nhưng bạn phải biết rằng chúng tôi cũng có cơ hội xuống mặt đất thực hiện nhiệm vụ hoặc thậm chí đi nghỉ mát. Đừng kiêu ngạo và coi chúng tôi như hậu cung dự bị của bạn..."

"Được rồi được rồi, đừng dũng cảm - Tôi là người Trung Quốc, sẽ không cười nhạo những trinh nữ lớn tuổi. Bạn không cần phải tỏ ra thấp kém trước mặt tôi vì sự thiếu kinh nghiệm của mình..."

"Đáng chết! Làm sao ngươi đoán ra được! Nói cho ta biết, ta sẽ nhận thua, cả ngày nghe ngươi nói."

Washington giận dữ véo vào ngực tôi khiến núm vú tôi đau nhức. Đồng thời, vẻ hờn dỗi của anh ấy khiến tôi bật cười. Anh bình tĩnh giải thích với cô:

"Biểu cảm trên con cặc của bạn khi nhìn vào nó rất tự nhiên - có thể bạn nghĩ rằng một người phụ nữ có kinh nghiệm nên bình tĩnh khi đối mặt với con cặc của đàn ông, nhưng con cặc của tôi thì khác. Bất kỳ người phụ nữ nào đã từng trải qua tình dục sẽ ban đầu ngạc nhiên khi nhìn thấy nó, và sau đó chân thành khen ngợi nó, giống như cô ấy đang thèm ăn khi đối mặt với những món ngon do đầu bếp phục vụ trong nhà hàng năm sao Michelin..."

"Tại sao? Bởi vì nó đủ lớn? Haha! Thôi nào, trong AV có rất nhiều diễn viên nam có kích thước dương vật tương tự như bạn..."

Đi được nửa đường, Washington đột ngột dừng lại, dường như nhận ra rằng mình đang vạch trần nguồn gốc trải nghiệm tình dục của mình. Khi nghe tin chị Mỹ vô tư này thường dùng AV để giải tỏa nỗi cô đơn, tôi đã cười thẳng trước mặt chị mà không hề kìm chế, thậm chí còn nhận được một cú đấm từ Washington không mấy nghiêm túc nhưng vẫn đầy nghị lực:

"Bạn cười cái gì? Có xấu hổ không? Không ai quy định AV chỉ là sản phẩm dành cho nam giới phải không? Tại sao phụ nữ lại không được xem?"

"Không, không, không! Tôi không cười cái này! Tất nhiên phụ nữ có thể xem - Tôi cười bạn vì không nhìn kỹ. Hãy suy nghĩ kỹ về những diễn viên AV mà bạn đã xem, liệu cơ thể của họ thực sự có thể tính đến nhiều ưu điểm của tôi như vậy không?"

Trừ khi họ đang quay những chủ đề đặc biệt, các diễn viên AV có yêu cầu về thể chất cao nhất trong ngành giải trí - đặc biệt là các nam diễn viên AV phục vụ AV nữ. Từ ngoại hình đến dáng người, từ kỹ năng đến thể lực, muốn bước vào ngưỡng cửa của ngành phải bỏ ra rất nhiều công sức để rèn luyện. Giống như phục vụ một người phụ nữ giàu có, đó không phải là một công việc đơn giản, có thể làm không công hoặc một người đàn ông béo có thể làm được ngay cả khi anh ta sẵn sàng làm việc chăm chỉ. Christine và những người bạn thân nhất của cô ấy đôi khi xem những thứ tương tự để giảm bớt nỗi cô đơn. Có lần tôi bắt gặp họ, khi họ nhìn thấy một nam diễn viên trông đẹp như Leonardo, anh ta lập tức đụ họ vì ghen tị với vẻ đẹp của anh ta để trút giận. Trong lúc bị tôi đụ, mấy con khốn này đã nói với nam chính trên TV "Chủ nhân tốt hơn anh nhiều" và "Anh chỉ là một gã đẹp trai vô dụng" để tăng thêm khoái cảm...

(Tôi cảm thấy Washington ở tàu B và tàu R có tính cách giống nhau, đều tóc trắng nên không có mô tả chi tiết về ngoại hình nhân vật. Bạn đọc có thể tự mang vào)

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

AiDang: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành vào tối thứ Sáu hàng tuần và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn nóng lòng muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng gửi tin nhắn riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 206, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191: Trận chiến trong phòng thay đồ với Washington (2)

"Khi cậu nói như vậy, có vẻ như... à..."

Vì nghề diễn viên AV chỉ toàn là nam nhi và những người đàn ông đẹp trai, có tài năng thể chất siêu phàm và phải nỗ lực rất nhiều để đạt được thành công, nên giới hạn trần sự nghiệp của họ không thể là những nút thắt mà người bình thường có thể dễ dàng vượt qua, mà là xiềng xích đặt lên các chủng tộc con người khác nhau - Hua Trong các AV châu Âu và Mỹ mà Washington thường xem, dương vật của các diễn viên nam da trắng hầu như không bằng tôi về kích thước. Tuy nhiên, vì người da trắng sinh ra đã cương cứng không đủ cứng nên dù dương vật có cương cứng cũng sẽ mang lại cho người ta cảm giác mềm mại và đàn hồi như một thanh cao su, điều này sẽ khiến người ta liên tưởng đến đồ chơi nhựa rẻ tiền và làm giảm trải nghiệm thâm nhập. Độ cứng của dương vật và hình dáng quy đầu của nam diễn viên châu Á là vô song. Khẩu pháo thép nhỏ chứa hỏa lực nổ và sức nóng. Phải nói đây là “thánh súng tình dục” nổi bật nhất. Tuy nhiên, ngày nay, quá nhiều thẩm mỹ và thông tin đã khiến con người ngày càng theo đuổi những giới hạn. Kích thước của đàn ông châu Á Một inch được người da trắng coi như một "đèn pin mini" ngắn và các video AV coi biểu hiện thị giác là cơ bản không thể phát huy hết ưu điểm của nội tạng nam màu vàng. Vì vậy, trong mắt phụ nữ châu Âu và châu Mỹ, đàn ông châu Á nhìn chung có khả năng tình dục yếu, có thể bị những người da trắng kiêu ngạo coi là một trong những khuôn mẫu gắn liền với người châu Á. Diễn viên nam da đen có nét đẹp nhất của cả châu Âu và châu Á. Chúng vừa có kích thước hung dữ vừa có độ cứng đáng kinh ngạc. Có lý do cho rằng bộ phận sinh dục màu đen phải là loại khiến phụ nữ hài lòng nhất. Tuy nhiên, do vấn đề chủng tộc trong lịch sử nên tỷ lệ phụ nữ da trắng có thể chấp nhận diễn viên nam da đen khi đánh giá cao AV không cao. Ví dụ, ở Washington, thật khó để tưởng tượng điều này. Những con thú thấp kém chỉ có thể hái bông bằng còng tay và xiềng xích trên đồng thực sự có thể yêu cô trong một thế giới giả tưởng, và chạm vào cô bằng cơ thể bẩn thỉu như đất. Đó là điều không thể chấp nhận được về mặt vật lý. Chừng nào họ còn là niggas, họ sẽ không bị đưa vào những tưởng tượng tình dục của cô ấy cho dù họ có được đào tạo tốt đến đâu...

Sau khi nghĩ về điều này, cách con chó cái này vuốt ve con cặc của tôi hơi khác một chút - cơ thể và bộ phận sinh dục của tôi kết hợp những ưu điểm của đàn ông thuộc mọi chủng tộc trên thế giới. Ngay cả khi tôi không sử dụng bất kỳ kỹ năng ma quỷ nào để thực hiện công việc, chỉ riêng phần cứng thôi đã là tốt nhất trên thế giới. Ngoài ra, tôi còn có ý định trêu chọc cô ấy. Ở Washington Khi cô ấy giúp tôi với con cặc của tôi, rất nhiều nước thuốc kích thích tình dục chảy ra từ mắt ngựa. Ngay khi chất độc khủng khiếp này chạm vào ngón tay của cô, nó thấm vào da và được máu tuần hoàn đưa đi khắp cơ thể. Sau một thời gian, nó khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Sau khi phát hiện ra sự kỳ lạ, cô ấy đặt nó lên mũi, ngửi cẩn thận rồi hỏi tôi với vẻ mặt khó hiểu:

"Nó không giống như tinh dịch xuất tinh sớm... đây là gì vậy?"

"Ừm... là một loại rượu mật ong khiến phụ nữ vui vẻ - cậu có muốn thử không?"

"Nếm thử xem... ngươi muốn ta cho thứ này vào miệng sao? Ôi trời... ta điên quá."

Sự tỉnh táo còn lại đã cố gắng ngăn cản Washington tiếp tục thực hiện hành vi điên rồ mà cô thường thấy vô cùng ghê tởm, nhưng cơ thể cô đã có dấu hiệu nghiện ma túy. Sau khi nhìn thấy nước dính trên tay, cô không thể rời mắt. Cô ấy run rẩy di chuyển ngón tay đến khóe môi, dùng lưỡi liếm nhẹ nó rồi bắt đầu nghiêm túc nhận xét về mùi vị nước quỷ của tôi. 

“Giống như nước việt quất, có chút ngọt, không ghê… Hmm? Sao bây giờ lại có vị như xoài vậy?”

"Thứ này tác động đến tế bào vị giác của ngươi phụ thuộc vào sở thích và nhận thức của chính ngươi - ngươi thích mùi vị gì, hoặc ngươi nghĩ nó nên có vị như thế nào, thì nó có vị như thế nào. Điều này cũng có nghĩa là ngươi chưa từng tiếp xúc với tinh dịch... Được rồi, được rồi, ta sẽ chịu trách nhiệm với ngươi, em yêu..."

"Ha ~ Ai quan tâm? Nửa giờ sau, ta và ngươi vẫn là cấp trên và cấp dưới. Đừng có ảo tưởng gì về ta..."

“Không sao đâu, nửa giờ, nửa giờ, anh sẽ để em yêu anh trong nửa giờ này…”

Thời gian không còn nhiều nên tôi không còn chơi trò chữ chậm rãi với Washington nữa mà đi thẳng vào vấn đề vừa hôn và xoa ngực cô ấy, dùng mọi cách tán tỉnh của mình để khiến cơ thể cô ấy vốn đã bị ảnh hưởng bởi chất kích thích tình dục, càng nóng càng nhanh càng tốt. Sự vuốt ve của tôi sớm bộc lộ bản chất thực sự của Washington. Suy cho cùng, là một cô gái Mỹ da trắng khỏe mạnh ở độ tuổi ngoài đôi mươi, khát vọng của Washington mạnh mẽ như một thùng nhiên liệu. Không cần thiết phải cố tình đốt lửa, vì nó sẽ cháy chỉ với một tia lửa nhỏ nhất. 

Nếu không có trại quân sự nữ tương đối an toàn và được quản lý chặt chẽ của hạm đội Atlantis, liệu một cô gái Mỹ hấp dẫn ở độ tuổi của cô ấy có được nếm món súp đầu tiên không? Tôi e rằng mình đã không bị lũ lợn rừng da trắng trong đội bóng đá thời trung học đụ - nghĩ đến điều này, tôi không khỏi cảm kích hơn về món quà của số phận. Mong muốn sở hữu kho báu khiến cử động của tôi trở nên thô bạo hơn. Sự khiêu khích của cả sức mạnh và kỹ năng nhanh chóng khiến tinh dịch của Washington chảy vào tay tôi, đồng thời tôi cũng lịch sự nếm thử chất dịch cơ thể của cô ấy như thế nào…

"Mọi chuyện thế nào? Vị của tôi thế nào? Tôi có làm anh hài lòng không..."

"Giống như nước tiểu của một con điếm ở nhà nửa tháng rồi mới tiết ra. Thực sự là một trong những thứ gợi cảm nhất..."

"Wow, bạn có nhiều kinh nghiệm quá, thậm chí bạn còn từng nếm thử thứ đó..."

Washington không hề ngượng ngùng hay khó chịu khi bị tôi trêu chọc. Ngược lại, như thể đã uống một liều thuốc thông minh nào đó, anh ta lập tức phản công khéo léo bằng những lời lẽ khiến tôi cảm thấy thất bại. Điều đó cũng khiến tôi có cảm giác rằng con khốn này vẫn muốn chủ động mặc dù hiện tại hắn rất muốn điều đó. Tôi vui vẻ để lại nhịp điệu cho người phụ nữ trong giai đoạn đầu làm tình nên để Washington dùng ngón tay móc cằm tôi, dẫn tôi đi theo cô ấy vào tường. Trong ánh mắt khiêu khích của cô ấy, tôi nắm lấy tay cô ấy ép vào tường, hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

"Ồ...haha...chà...bạn thật thiếu kiên nhẫn...ah~~!!"

Tôi không có nhiều thời gian và tôi cũng không quan tâm liệu cô gái Mỹ phóng túng này có còn trinh hay không. Sau khi Washington dựa vào tường, tôi điều chỉnh góc cặc của mình và dùng một ngọn giáo sắc nhọn đâm vào tuyến phòng thủ của cô ấy. Có lẽ là do tôi đã sử dụng máy rung để thủ dâm trong khi xem AV để mở rộng âm đạo của mình. Con cặc của tôi không gặp trở ngại gì khi đi vào cơ thể Washington. Khoang sinh của cô quả thật rất nhỏ gọn, rõ ràng khác hẳn với thứ thối nát mà đàn ông nuôi lâu năm, nhưng cũng không phải thứ nguyên bản như trinh nữ nhét vào kẹp chặt không cử động được. Phải nói là săn chắc như thịt bò đã được đánh lâu ngày, chính là trạng thái thích hợp nhất của nam giới. 

"Ha...haha...oh~cưng à, em thật tuyệt vời...ah~~~"

Washington bị ép vào chân tường không còn đường lui. Âm đạo của cô, nơi lần đầu tiên bị đàn ông xâm chiếm, vẫn tiếp tục chịu đựng sự tác động của tôi. Sau nỗi sợ hãi ban đầu, cô nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu của tình dục thực sự. Cô ấy thậm chí còn bắt chước kỹ năng biểu diễn trực tiếp của các nữ diễn viên AV châu Âu và Mỹ để phục vụ tôi, đồng thời cùng tôi tận hưởng hương vị ân ái trong phòng thay đồ - người ta nói rằng nhìn còn hơn nghe. Cho dù bạn xem AV bao nhiêu và sử dụng bao nhiêu que thủ dâm, khoái cảm tình dục truyền thẳng vào não bạn khi bạn thực sự trải nghiệm tình dục vẫn sẽ bộc lộ bản chất thật của bạn. Ít nhất sau khi tôi thâm nhập vào cô ấy, Washington khó có thể giữ vẻ mặt dè dặt. Những thay đổi trên nét mặt của cô ấy khi tôi ra vào đã hoàn toàn phản bội trái tim cô ấy. 

"Ư... à~ kinh tởm! Anh thật sự... à... anh đúng là một con quái vật có thể hành hạ phụ nữ..."

Khi tôi làm tình với Washington, tôi đã vùi mặt vào chiếc cổ hồng hào của cô ấy. Mái tóc dài màu trắng của cô ấy tuy được buộc thành đuôi ngựa để thuận tiện khi vật lộn với tôi nhưng nó lại xõa ra khi cô ấy yêu tôi. Mùi mồ hôi tích tụ ở đây không thể tan đi nhưng nó đã cho phép chúng tôi, hai đứa trẻ bùn đất đã lâu lăn lộn trên mặt đất và phủ đầy bụi, cuối cùng cũng tìm được một nơi để chiều chuộng nhau. 

"Haha... cậu liếm... ừm... y như chó vậy... à, đừng cắn dái tai... đừng, đừng, đừng... ah~~~"

Đầu lưỡi của tôi lướt qua tai Washington, chỉ cần gãi nhẹ vào đó cũng khiến cơ thể cô ấy run rẩy lên một cấp độ khác, giúp tôi trong chốc lát tìm ra điểm yếu của người phụ nữ này. Vào lúc này, làm sao tôi có thể nghe lời Washington và từ bỏ cuộc tấn công ở đó? Lợi dụng cánh tay của con điếm đang bị tôi nắm lấy không thể né tránh, tôi dùng chiêu thức tục tĩu của quỷ dữ trực tiếp phóng to con cặc của mình lên một cỡ, sau đó nhúng hoàn toàn vào cơ thể Washington rồi tiêm vào tử cung của cô ấy. Trong khi tiêm một lượng lớn chất kích thích tình dục, tôi cũng ngậm dái tai nhỏ màu đỏ dễ thương của cô ấy vào miệng - khoảnh khắc tôi dùng lưỡi lăn tròn dái tai của Washington, cuối cùng tôi cũng cảm thấy người phụ nữ luôn cứng rắn trước mặt này đang tan chảy và mềm mại, và tiếng rên rỉ của Washington phát ra. Sự quyến rũ thường ngày của cô ấy gần như không thể hiện ra, và cảm giác mềm mại và trơn trượt của tử cung cô ấy sau khi bị con cặc của tôi bóp vào là dấu hiệu của cao trào sắp xảy ra. Tôi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy nó, thậm chí tôi còn dùng răng không thương tiếc cắn vào dái tai của cô ấy để hành hạ cô ấy, và ngay sau đó cô ấy đã bị Washington la hét cho đến khi mất giọng dưới sự tra tấn của tôi, và phần thân dưới của cô ấy ướt sũng vì trò chơi của tôi. Âm đạo vốn có thể cho phép tôi di chuyển cặc ra vào một cách trơn tru cũng co lại rất nhiều do những cơn co thắt khi đạt cực khoái, và quy đầu của tôi bị kẹt sâu trong âm đạo của cô ấy…

"Thế thì sao? Làm tình với tôi có tốt hơn dùng gậy thủ dâm không?"

Câu hỏi của tôi có phần trêu chọc và khiêu khích, và câu trả lời thực sự thậm chí không cần đến câu trả lời của Washington. Chỉ cần nhìn cô ấy thở hổn hển, bạn đã biết tôi đủ tiêu chuẩn làm bạn tình đến mức nào. Sau ngày hôm nay, con khốn này có thể sẽ vứt bỏ tất cả những chiếc máy rung đó trong một lần. 

"Haha...so với những món đồ chơi đó...có vẻ như cậu không có nhiều tiềm năng lắm..."

Dù âm hộ của cô đã mềm nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Washington vẫn cứng ngắc. Việc cô ấy hôn và tán tỉnh tôi không ngăn cản cô ấy tiếp tục tìm chỗ đứng trong lời nói của mình - tôi thậm chí còn không sử dụng năm phút từ khi cô ấy cởi bỏ quần áo cho đến khi trải qua trạng thái cực khoái vô tâm. Vẫn còn hai mươi lăm phút nữa mới đến thời gian chúng tôi đồng ý. Tôi vẫn còn nhiều thủ thuật để thử vẻ đẹp này. 

Nếu không có ai quấy rầy sự trụy lạc của chúng ta...

"Hả? Hãy nhặt quần áo lên! Trốn cùng tôi!"

Như đã đề cập trước đó, phòng thay đồ cạnh phòng tập vào buổi chiều vắng người. Lính Mỹ không chú trọng quá nhiều đến việc huấn luyện. Họ quay trở lại ký túc xá để chơi bài và uống rượu sau khi hoàn thành chỉ tiêu cố định hàng ngày. Khó có thể đến đây vào lúc này. Nhưng chưa đầy hai phút sau khi Washington đạt đến cao trào, tôi cảm thấy có tiếng bước chân đều đặn phát ra từ phía sau mình. Hai đứa chúng tôi sợ quá chỉ biết nhặt quần áo dưới sàn giấu vào một chiếc tủ chật hẹp như một cặp đôi đang lừa dối. Chúng tôi không dám thở và nhìn tình hình bên ngoài. 

"Cái quái gì vậy? Làm sao những người này... vào được? Tại sao trước đây tôi không nghe thấy tiếng ai bên trong?"

Trước khi Washington đến đấu vật với tôi, tôi luôn có thể ngồi trên băng ghế và chơi với điện thoại vì nó yên tĩnh và không bị quấy rầy. Nếu có ai đó đang nâng tạ trong phòng tập cạnh tôi, tôi cũng sẽ không biết về điều đó ngay cả khi tiếng ồn cực kỳ nhỏ. Nhưng tình hình hiện tại là rất nhiều phụ nữ trên người đầy mồ hôi và khuôn mặt mệt mỏi bước ra khỏi phòng tập thể dục, bao gồm cả đội Taimanin của mẹ Raimitsu và một số nô lệ tình dục của tôi, thậm chí cả anh chàng Cocytus này cũng có mặt trong đội. Nhóm người đang bước ra khỏi phòng tập vừa nói vừa cười. Có vẻ như họ đã tập luyện trong một thời gian dài và khuôn mặt họ tràn đầy sự hài lòng sau khi trút bỏ thể lực. Nó thực sự làm tôi bối rối. 

“Vậy thì, Hoàng thân Minamoto Yorimitsu, xin vui lòng cho phép tôi tạm thời rời đi và chờ mệnh lệnh tiếp theo của ngài tập hợp.”

Khi mọi người bước đến khoảng không gian rộng mở trước mặt tôi, đó là khoảng không gian rộng lớn mà tôi và Washington đã bỏ trống để đấu vật, Cocytus là người đầu tiên dừng lại. Anh ta lịch sự cúi đầu chào Minamoto Yorimitsu với nắm đấm siết chặt, và Minamoto Yorimitsu kính cẩn đáp lại:

“Đó là một trận chiến thú vị, thưa Bệ hạ Cocytus. Tôi cũng đang mong chờ cơ hội tiếp theo để chiến đấu bên cạnh ngài.”

“Lúc đó tôi sẽ quay lại làm nhiệm vụ. Điện hạ Minamoto no Yorimitsu…sẽ rời đi.”

Cocytus là người đầu tiên để người phụ nữ trong phòng trước mặt tôi, điều này càng khiến tôi bối rối hơn về sự xuất hiện đột ngột của họ trong tủ đựng đồ. Nếu là để rèn luyện sức khỏe hoặc trau dồi kỹ năng chiến đấu thì sân tập võ trong căn phòng nhỏ màu đen chắc hẳn sẽ có tác dụng tốt hơn phòng tập thông thường này. Minamoto no Yorimitsu và quân Taimanin không thể đi xa để tập trận tại đây. Còn đối với những bảo mẫu như Seraphina và pháp sư như Sakura, có thể việc rèn luyện thể chất của họ không thể theo kịp cường độ tập luyện của các ninja quỷ và một số thể lực thông thường hơn. Tuy nhiên, người mẹ nô lệ đang mang thai của tôi, Christine, thực sự không có động lực lắm trong lĩnh vực này. Cô ấy không thể kiên trì vì cứ tập luyện vài phút là lại lười biếng. Nếu thể lực của nữ thần tái sinh không quá xuất sắc thì bây giờ tôi đã kiệt sức rồi. Gần như chỉ có một khả năng là người đổ mồ hôi vì kiệt sức…

“Họ…họ định chiến đấu ở đâu?” Cách duy nhất để khiến anh chàng lười biếng này làm việc chăm chỉ là 'bảo vệ đồng đội của mình', nhưng kẻ thù để họ đối phó lúc này là ở đâu? Tôi không nhận được bất kỳ báo cáo nào về những người ngu ngốc hoặc không hạnh phúc từ Phòng thí nghiệm Hive. Họ đã đi đâu để chiến đấu? 』

Kể từ khi có được Rìu Bão của Thor, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với hoàn cảnh của mẹ Raimitsu. Lúc này, nhìn thấy rất nhiều phụ nữ đi theo mình và tham gia những hành động khiến tôi cảm thấy kỳ lạ khiến tôi muốn nhảy ra khỏi tủ và hỏi họ chuyện gì đang xảy ra - lúc này, Washington Người ngoài này bình tĩnh hơn tôi rất nhiều. Cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và yêu cầu tôi hướng sự chú ý của tôi trở lại cô ấy. Sau đó cô ấy làm cử chỉ im lặng bằng ngón tay. Cô ấy lắc đầu ra hiệu cho tôi đừng bốc đồng. Cô ấy có thể sẽ thu thập được nhiều thông tin hơn bằng cách bí mật quan sát ở đây thay vì lao ra hỏi trực tiếp tôi. 

"Thật vậy... Nếu vấn đề thực sự đến mức tôi phải tìm ra cách, tôi chỉ cần bắt ngẫu nhiên một con điếm từ Taiman Ninja và thôi miên tôi để lấy thông tin - Raimitsu không thể phản bội tôi. Cho dù cô ấy có ý tưởng gì, rất nhiều phụ nữ là bạn cùng giường của tôi, làm sao họ có thể gia nhập phe của cô ấy cùng một lúc và làm những điều không tốt cho tôi? 』

Kể từ khi tôi nhận được Fuhua và học được một số điều về tu luyện kép nam nữ từ Sesshōin Kiara, tôi đều có cảm giác như vậy mỗi khi quan hệ tình dục với một phụ nữ. Tôi không thể nói rằng tôi hoàn toàn nghĩ về những gì người khác đang nghĩ, nhưng người phụ nữ đó thực sự yêu tôi hay đang giả vờ tâng bốc tôi có thể thấy ngay - Minamoto Yorimitsu đã tập hợp rất nhiều Taimanin và một phần hậu cung của tôi để không làm điều gì bất lợi cho tôi. Có lẽ tôi cũng nên cho phép họ hành động độc lập và không can thiệp quá nhiều vào thời gian riêng tư của họ…

"Ha, thật là một vở kịch vui vẻ. Nếu không nhận được tin nhắn của sư phụ, chắc tôi đã quên mất thời gian rồi - Laiguang có nghĩ vậy không?"

Vẻ mặt của Sesshōin Kiara có chút vui vẻ, điều đó cho phép tôi kết luận rằng cái mà cô ấy gọi là "chơi" hoàn toàn không phải là một cuộc thi bình thường. Ít nhất phải có người chết trong tay nàng, bị nàng ăn thịt làm vật cung cấp cho Ma Thần Trụ mới mang lại cho người phụ nữ này cảm giác thỏa mãn có thể so sánh với cực khoái - tạm thời tôi không dám tiếp xúc với con quỷ trong cơ thể cô ấy. Phe Shenzhu Jie, một khi chúng ta có được sự cộng hưởng tinh thần, con khốn này nhất định sẽ phát hiện ra tôi đang trốn trong tủ đựng đồ này. Điều đó không khác gì việc ôm Washington nhảy ra ngoài để hỏi xem họ đang ở đâu. Tốt nhất là sử dụng phương tiện của con người để hỏi thông tin. Bạn có thể hiểu càng nhiều càng tốt. Nếu bạn không chắc chắn, hãy dựa vào suy đoán...

"Kiara hôm nay vất vả rồi. Hãy đi tắm và nghỉ ngơi đi. Nếu không, sẽ rất tệ nếu ảnh hưởng đến hành động mà chủ nhân đã lên kế hoạch tối nay cho con trai ngươi."

Sau khi xác nhận trong phòng thay đồ rằng tối nay một số hạm đội lớn sẽ hỗ trợ cuộc tấn công căn cứ quân sự Hoa Kỳ của tôi, tôi gửi một tin nhắn cho mọi người trong phòng đen rằng “Tối nay hãy ở nhà và đừng đi chơi”. Có vẻ như Lai Quang và những người khác đã quyết định quay lại ngay sau khi nhận được tin nhắn của tôi, vì không muốn không thể tìm được ai khi tôi cần cô ấy. Điều này cho thấy hai điều: Thứ nhất, họ thực sự vẫn nằm trong tầm kiểm soát của tôi và sẽ ưu tiên hàng đầu cho các mệnh lệnh của tôi. Thứ hai, việc “chơi đùa” được Sesshōin Kiara nhắc tới đặt gánh nặng rất lớn lên thể lực và không dễ dừng lại như thể lực. Ít nhất nó không thể là mức tiêu thụ có thể đạt được bằng cách nâng tạ trong trung tâm thể hình. 

“Những con khốn này có phương tiện dịch chuyển tức thời nào đó mà tôi không biết không?” Bạn đã đi chiến đấu ở một thế giới khác mà tôi chưa biết phải không? 』

Mặc dù tôi không có bằng chứng xác thực nào, nhưng chỉ nghĩ như vậy mới có thể giải thích tại sao những con khốn này lại xuất hiện ở đây - chúng có cùng ý tưởng với tôi, định dùng phòng tập thể dục tạm thời không được sử dụng này làm chỗ đứng để dịch chuyển tức thời, hy vọng tránh bị phát hiện tung tích của chúng...

"Ờ..."

Tôi vừa mới hiểu được một số phân tích bên ngoài thì lại cảm thấy cặc của mình lại bị chân Washington kẹp chặt, cọ qua lại khiến toàn bộ tinh dịch ướt át của cô ấy cọ vào cặc tôi - con khốn này không liên quan gì đến hành vi bất thường của những người phụ nữ bên ngoài đó. Thật cao cả, vì chắc chắn rằng Yorimitsu Minamoto không phản bội toàn đội nên tôi là người duy nhất phải lo lắng về điều đó. Với tư cách là Washington, người vừa mới đạt được cao trào nho nhỏ với tôi, tất nhiên phải trân trọng cơ hội hiếm có này để thử trò gian lận này trong phòng thay đồ. 

"Đồ khốn... trước đây tôi không nhận ra rằng trước đây cô lại chơi lớn như vậy!" 』

Tôi đã xem rất nhiều video quay cảnh nam nữ thanh niên ngoại tình trong phòng thay đồ, sau đó trốn vào tủ và tiếp tục ân ái sau khi bị tiếp cận. Tuy nhiên, hầu hết các tình tiết AV đều nói về những người phụ nữ lo lắng và dè dặt, trong khi đàn ông lại rất liều lĩnh và chủ động tán tỉnh vì tinh trùng của mình. Tình huống này lại khác. Nhưng mọi chuyện lại khác - Washington nhìn lại tôi với một nụ cười ranh mãnh, rồi kiễng chân lên để con cặc của tôi trượt nhẹ nhàng vào âm hộ cô ấy một lần nữa. Lợi dụng chiều cao tương đương của chúng tôi, cô ấy cúi xuống và khóa chặt con cặc của tôi vào cơ thể mình, khiến cô ấy không thể rút ra được dù có muốn.

"Hãy đến và đụ tôi...Chỉ huy...ngay tại đây...đụ tôi như thế này...anh có dám không?"

Người phụ nữ dùng một giọng nói quyến rũ hoàn toàn khác so với bình thường để khơi dậy sự căng thẳng của tôi, khiến cặc tôi sưng tấy bên trong cơ thể cô ấy. Ngay lập tức, Washington há hốc mồm hài lòng - đây là tiếng ồn tối đa mà hai chúng tôi có thể tạo ra mà không bị thế giới bên ngoài chú ý. Chà, nếu thật sự nghe lời cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy ở đây, ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ nhận ra sự rung lắc đột ngột của tủ đồ, chưa kể đến những người phụ nữ cảnh giác nhất vì lén ra ngoài chơi. Họ chắc chắn sẽ tìm ra!

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 210 chương, ngoài ra còn có 3,50.000 từ truyện ngắn trước đó của Orica (đã hoàn thành). 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192: Trận chiến trong phòng thay đồ với Washington (3)

"Con khốn này... nếu ngươi muốn bị đụ đến vậy, ta sẽ thỏa mãn ngươi!" 』

Thành thật mà nói, bây giờ tôi rất quan tâm đến việc mẹ Lai Quang và những người khác đang làm những thủ đoạn bẩn thỉu gì. Sự hứng thú này còn vượt xa cả việc quan hệ tình dục với cô gái trẻ người Mỹ có thân hình bùng nổ bên cạnh. Nó khiến tôi muốn lao ra hỏi họ - nhưng cũng giống như một câu chuyện trinh thám tuyệt vời, bạn không thể kể hết mọi chuyện ngay từ đầu. Một số nghi phạm hình sự bị nhốt trong phòng thẩm vấn và bị đánh đập đến khuất phục. Miễn là chúng vẫn nằm trong tầm kiểm soát của tôi và miễn là các quyền khác nhau của căn phòng nhỏ màu đen vẫn ràng buộc người hầu của chúng, tôi vẫn hy vọng khám phá được câu trả lời theo những cách thông thường. Đây cũng là sự tôn trọng cơ bản nhất đối với họ với tư cách là những cá nhân độc lập.

Bằng cách này, để giải phóng ngọn lửa tà ác tích tụ trong lòng, tôi chỉ có thể tập trung toàn bộ sự chú ý vào Yangma đang đẫm mồ hôi đang ở trong phòng thay đồ với tôi. 

"Hmm...làm sao...cậu có thể di chuyển mãnh liệt đến thế...ugh!!!"

Thời gian tôi làm tình với Washington quá ngắn và cô ấy đã đạt cực khoái trước khi kịp nếm trải những chiêu trò khác nhau của tôi. Ngoài việc cảm nhận được độ dày và sức mạnh của tôi, con khốn này không cảm thấy cặc của tôi có gì khác với gà của người bình thường. Nhưng bây giờ là một cơ hội tốt. Washington đã chủ động yêu cầu quan hệ tình dục và dùng âm đạo không được thỏa mãn sau khi đạt cực khoái của cô ấy để đưa cặc của tôi vào. Cô ấy chưa kịp thực hiện bất kỳ động tác nào để phục vụ cho lực đẩy của tôi, cô ấy đã thấy tôi ôm chặt lấy eo cô ấy và ấn chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy vào hông cô ấy. Con cặc của tôi khám phá một cách say mê và sâu sắc chiều dài âm đạo của cô ấy, khả năng chịu đựng tối đa của nó cũng như sự phân bố của các tế bào thần kinh trên các mô thịt mềm mại. Con gà trống nhanh chóng phát triển thành một vũ khí sắc bén để tấn công cơ thể cô. Nó bắt đầu run rẩy, co lại và rung chuyển trong khi vẫn duy trì vị trí không thể tách rời của hai chúng tôi. Nó có cảm giác mạnh mẽ hơn và nhiệt độ làm đầy lâu dài hơn máy rung, cũng như kích thước và kết cấu hoàn toàn phù hợp với hình dạng âm đạo của cô. Washington phải dùng tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại trước khi tiếng rên rỉ phát ra, nếu không gần như chắc chắn hai chúng tôi sẽ bị lộ trước đám đàn bà bên ngoài. 

"Cô Christine, uống chút nước đi..."

Những người phụ nữ ở trước mặt tôi và Washington. Họ không rời khỏi phòng thay đồ ngay mà nghỉ ngơi tạm thời ở đây, muốn xua tan cái nóng và mùi mồ hôi trên cơ thể trước khi xuất hiện trước mặt những người khác - Washington ban đầu nghĩ rằng những người bên ngoài chỉ là người qua đường làm tăng thêm niềm vui cho chúng tôi, và không muốn ở đó. Sau khi nhìn thấy khả năng chơi đùa với phụ nữ thực sự của tôi, tôi đã phải bị những người phụ nữ này đột nhiên không chịu rời đi. Tôi không thể di chuyển ngay cả khi họ hét lên. Tuy rằng quan hệ với tôi trước đây rất hưng phấn nhưng ít nhất tôi không bị động đánh đập, không dám đánh trả. Nó hoàn toàn khác với tình huống hiện tại khi tôi thậm chí không dám phát ra tiếng hét đầy dục vọng của mình.

"Đây chính là ngươi muốn kích thích, thế nào? Bị ta chơi xong, ngươi sẽ không thích máy rung và AV nữa chứ?"

Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai Washington, trong khi chờ đợi câu trả lời của cô ấy, tôi dừng “chế độ tự vận hành” con cặc của mình, tạo cơ hội cho con khốn này bày tỏ sự khuất phục và phục tùng tôi. Không ngờ, mặc dù núm vú của Washington cương cứng và tràn ngập tinh dịch từ trò chơi của tôi, và cả khuôn mặt đỏ bừng như thể đã ở trong phòng tắm hơi hàng chục phút, nhưng cô ấy vẫn nói năng gay gắt trước mặt tôi, không cho tôi cơ hội bắt cô ấy làm nô lệ về mặt tinh thần. 

"Đội trưởng... Tôi hơi ngứa chỗ đó... anh có thể dùng cây gậy to của anh... gãi lại cho tôi được không?"

"Ta rất thích ngươi dũng cảm tử vong - chỉ cần cắn lưỡi, ta sẽ dùng khẩu súng chính này đưa ngươi lên trời ngay!"

Thể chất của Washington không đủ tốt để tôi đưa cô ấy vào hậu cung, tính cách của cô ấy cũng tương đối buông thả và tự do. Sẽ tốt hơn nếu giữ cô ấy ở bên ngoài làm bạn tình sau khi mặc quần áo. Nghĩ về điều này, tôi đã dùng một thủ thuật với cô ấy mà tôi đã từng dùng để chống lại Murasaki Yatsu trước đây. Tôi chuyển đổi ma lực của mình thành tia sét và tập trung nó vào đầu cặc của mình, để khi tử cung của cô ấy bị con cặc đóng cọc của tôi đụ và làm xẹp xuống, cô ấy cũng phải chịu được sự kích thích của dòng điện áp vừa phải. Tôi nghĩ những chiếc máy rung mà con khốn này từng chơi trước đây đều là hàng Mỹ có chất lượng tốt. Cô chưa bao giờ thử cảm giác bị đụ bởi một con cặc bị rò rỉ.

"Ờ!!!!"

Khi tôi làm điều này, đôi mắt của Washington ngay lập tức mở to và cơ thể anh ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng dưới sự kiềm chế của tôi. Anh ta thậm chí còn không quan tâm đến những người bên ngoài mà đá vào cánh cửa tủ trước mặt chúng tôi. Chưa kể âm thanh "bang bang" phản bội sự thật rằng chúng tôi đang ở trong phòng thay đồ này, tiếng ồn lớn đến mức Ashaji Igawa và Rinko Akiyama ở bên ngoài theo phản xạ rút kiếm ra do thói quen nghề nghiệp, và trực tiếp dán mắt vào vị trí của chúng tôi, đến xem ở đây có gì. 

"Nứt!"

Lưỡi kiếm của Ashaji xuyên qua khe hở trên cửa tủ và trực tiếp cắt đứt ổ khóa cửa. Rinzi dùng dao nhẹ nhàng cạy sang một bên. Chiếc tủ đựng đồ nơi tôi và Washington trước đó được mở ra bằng một âm thanh, hoàn toàn để lộ không gian bên trong cho các cô gái. 

Tại sao là "trước"? Mẹ kiếp, mẹ Lai Quang và những người khác phát hiện chúng ta trốn ở đây vào lúc này nhất định sẽ xấu hổ, cảnh báo con rắn sẽ không có lợi cho việc điều tra chuyện của bọn họ sau này. Tất nhiên, lựa chọn tốt nhất là dịch chuyển hai chúng tôi đi nơi khác khi Washington đạt đến cao trào và trở nên bối rối, đồng thời để lại một con chó cưng được mua bằng năng lượng linh hồn làm bằng chứng sai lệch để che đậy hành vi gian dâm của chúng tôi...

"Mẹ kiếp, con khốn này, không có năng lực sao lại cứng rắn như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi có thể chịu đựng được!"

Chính sự đánh giá sai lầm của tôi về sức chịu đựng của Washington đã dẫn tới những gì xảy ra sau đó. Bây giờ tôi không trách cô ấy, nhưng vẫn phải tiếp tục đùa giỡn với cơ thể cô ấy, để cô ấy ngoan ngoãn ám ảnh tôi, trở thành bông hoa dại của tôi ngoài nhà. Tôi ôm cô ấy và dịch chuyển đến cung điện của quỷ trong căn phòng nhỏ màu đen. Nơi này không chỉ sạch sẽ khi hầu hết thành viên hậu cung của tôi đều không có ở nhà mà tôi còn có thể tìm được người giúp tôi khai man. 

"Ể? Chủ nhân, sao đột nhiên ngài..."

Đột nhiên thời gian không còn nhiều khi sự việc xảy ra, nên tôi đại khái định vị địa điểm dịch chuyển tức thời ở Cung điện Quỷ trong căn phòng nhỏ màu đen. Không cần đặt tọa độ cụ thể, tôi bay thẳng đến một căn phòng đã có người ở. Cô hầu gái succubus của tôi đang bẫy tứ chi của con mồi mà tôi săn được trong Hạm đội Hoàng gia, cô gái tàu sân bay "Revenge", với những dải ruy băng màu đỏ ở chân giường, khiến cô ấy nằm trên giường trong hình dạng lớn và không thể cử động. Có một chiếc máy rung do chính Tiểu Mỹ chế tạo nhét vào từng lỗ bên dưới và kêu vo vo, chính thức thực hiện mệnh lệnh tôi giao cho cô ấy là giúp tôi huấn luyện nô lệ tình dục của mình. 

"Đây là trường hợp khẩn cấp... lại đây và hôn tôi trước đi."

"Hmm...mua~Eh? À... à, thực ra anh muốn Tiểu Mỹ nói dối để lừa gạt các chị em khác..."

Lợi dụng sự tiếp xúc thân thể của Tiểu Mỹ khi cô ấy tiến tới hôn tôi, tôi trực tiếp đưa ký ức và yêu cầu của mình đối với cô ấy vào trong đầu cô ấy, chính là yêu cầu con khốn này khai man cho tôi. Có lần mẹ Lai Quang và những người khác hỏi, bà ấy sẽ nói rằng tôi đến đây nửa tiếng trước để kiểm tra kết quả công việc của bà ấy. 

"Tại sao, cậu không muốn à?"

“Tôi không nói là tôi không muốn~”

“Này, cậu không nói ra, nhưng cậu có thể thấy rằng cậu muốn đứng với chị em hết mặt-“

Đúng là Tiểu Mai là người giúp việc của tôi, nhưng có lẽ tôi quá yêu quý cô ấy. Con khốn này và tôi ngày càng có ít thái độ khiêm tốn mà một người giúp việc nên có. Thay vào đó, nó khiến tôi có cảm giác như mình đã nuôi dạy một đứa con gái không vâng lời, thường xuyên mâu thuẫn với tôi về một số điều. 

"Lôi Quang tiên sinh lúc đầu cũng mời ta, nhưng ta không đi bởi vì ta có sư phụ giao nhiệm vụ. Nếu không, những người khác sẽ tham gia vui vẻ ~ Ngươi làm Meier bỏ lỡ cơ hội đi chơi cùng chị em, hiện tại lại muốn người khác giúp ngươi nói dối. Thật sự là..."

Thành thật mà nói, tính cách nữ sinh trung học không hề nao núng của Tiểu Mỹ cho phép tôi đọc được điều gì đó từ những lời phàn nàn của cô ấy - Minamoto Yorimitsu đã mời cô ấy, điều này cho thấy Lai Quang coi Tiểu Mỹ là "một trong những người của cô ấy" đáng để cô ấy tin tưởng. Mặc dù mối quan hệ giữa những người phụ nữ trong Tiểu Hắc Phòng Yêu Cung hiện tại rất hòa thuận vì sức mạnh thể chất vô địch của tôi, nhưng dù mối quan hệ giữa Tiểu Mỹ và bọn họ có tốt đến đâu thì cô ấy vẫn là hầu gái của tôi, và cô ấy có mối quan hệ cộng sinh với tôi mạnh mẽ hơn họ. Sự việc “Vương quốc tình yêu” đã chứng minh chủ nhân và đầy tớ của chúng ta vừa thịnh vượng vừa phá hoại. Có thể mời được tiểu yêu nữ này gia nhập băng đảng cũng đủ chứng minh Lai Quang thật sự không có ý định phản bội ta. Bằng không nếu hắn muốn làm chuyện gì mờ ám, kéo người giúp việc thân cận nhất của tôi vào nhóm thì thật là quá đáng. Tôi tin rằng không ai có trí thông minh bình thường có thể làm được việc như vậy.

"Nhưng ngươi đã mở miệng, Mai Nhi nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết ổn thỏa, nhưng mà --"

"Được rồi được rồi, lần này bạn có muốn thứ gì mới không? Bạn đã dùng đủ chiếc PS5 tôi mua lần trước chưa?"

"Hừ! Hệ thống thành viên mới của Sony cực kỳ tội lỗi, người chơi đang phàn nàn! Tôi từ lâu đã không hài lòng với việc đám thương nhân khốn nạn đó bóp nát công sức của game thủ chúng ta! Hãy bỏ bẫy đi! Nếu từ nay về sau tôi chơi game Sony, tôi sẽ là con chó quỷ của địa ngục!"

"Vậy ngươi tốt nhất không nên chơi trò chơi của Blizzard! Ở đó ngươi đã bị đánh đồng với Hellhound rồi... Được rồi, ngươi muốn cái gì?"

Ban đầu tôi nghĩ rằng những lời đe dọa và tống tiền của Xiaomei đối với tôi vẫn chỉ giới hạn ở một số vật dụng thường được nữ sinh trung học sử dụng. Tôi có thể mua chúng cho cô ấy bằng đô la mà không tốn năng lượng tâm hồn. Không ngờ con khốn này lại bật khóc và không dám nhìn tôi. Thay vào đó, cô ấy lại chủ động bám vào cơ thể tôi và thổ lộ tình cảm thật của mình với tôi một cách vô cùng đáng thương và tế nhị.

"Sư phụ... Mỹ Nhi nhớ mẹ."

Nếu không phải tôi nhét con cặc của mình vào Washington và ấn cô ấy xuống tư thế bất tỉnh bên cạnh Hận thù, thì tôi đã cảm động trước cảm xúc thật của cô nàng succubus này và ôm cô ấy vào lòng để an ủi - những sinh vật như succubus nằm ở cuối chuỗi thức ăn trong thế giới quỷ, cao hơn một số quái vật cấp thấp không có IQ. Sự khao khát sức mạnh ma thuật và sự yếu đuối của bản thân khiến họ gần như không có quyền lựa chọn chủ nhân của mình. Khi Xiaomei được tôi triệu tập, cô ấy hầu như không nghĩ đến việc mình sẽ sống như thế nào trong tương lai. Cô đã không đánh giá cẩn thận nguy cơ gặp phải chủ nhân tồi. Cô ấy chỉ đáp lại lời kêu gọi của tôi để nắm bắt cơ hội rời khỏi vực thẳm. Sau khi số mệnh kết nối chúng tôi, cô ấy đã bỏ rơi gia đình và đến theo tôi. Bây giờ thật có lý khi cô gái này nói rằng cô ấy nhớ mẹ khi ở bên tôi. Rốt cuộc, nói đúng ra, tôi đã sử dụng sức mạnh ma thuật của mình làm mồi nhử để chia cắt mẹ con họ...

Nói một cách logic, tôi đầy thương xót và thương cô gái đã rời bỏ quê hương và sống cùng tôi trong căn phòng nhỏ tối tăm. Dù cô ấy có nhu cầu gì thì tôi, với tư cách là người đàn ông của cô ấy, cũng phải cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy. Tuy nhiên, tôi phải nói rằng chiêu trò giả vờ đáng thương và vận động sự đồng cảm của tôi để đòi phần thưởng của Tiểu Mỹ đã được sử dụng quá nhiều lần - dù sao thì cô ấy cũng là một yêu nữ, một nữ quỷ chuyên lừa dối đàn ông, trêu chọc đàn ông và ép đàn ông làm phương tiện sinh tồn. Dù cô ấy có cư xử như con người thế nào trước mặt tôi thì cũng không thể thay đổi được sự thật rằng cô ấy là ác quỷ.

Con khốn này nói “nhớ mẹ”, nhưng tôi sợ nỗi khao khát mẹ thật sự và ý nghĩ phản bội tôi ít nhất là 50/50, nhưng nó vẫn có mục đích nhất định là muốn được lợi từ tôi…

"Ý của ngươi là, ngươi muốn ta cho ngươi nghỉ phép gia đình, để ngươi trở về vực sâu chơi đùa?"

"Không, chủ nhân! Tôi không có nói muốn quay về..."

"Vậy chính xác thì cô muốn tôi làm gì, giúp việc của mẹ cô? Cô nghĩ tôi muốn đưa mẹ cô đến đây à?"

Tôi chỉ nói một cách thản nhiên, không hề suy nghĩ gì cả. Tôi không muốn Xiaomei đợi tôi ở đây. Sau khi tôi nói muốn đưa mẹ cô ấy vào phòng tối, cô ấy lập tức vui vẻ hôn lên mặt tôi hai cái. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ tôi và bắt đầu làm những cử chỉ âu yếm và đáng yêu với tôi. Hiển nhiên, con khốn này ngay từ đầu đã có ý tưởng này, hắn dễ dàng thành công! 

"Mei'er biết rằng chủ nhân là tốt nhất đối với người khác! Chủ nhân yêu Mei'er nhất và không thể để Meier buồn. Ôi... đây quả là một tình yêu tuyệt vời! Mei'er cảm thấy như mình sắp bị nhấn chìm bởi tình yêu và tình cảm của chủ nhân. Không có bộ phim thần tượng nào về một tổng thống độc đoán yêu vợ mình có thể so sánh với tình yêu dù là nhỏ nhất của chủ nhân dành cho Meier..."

"Được rồi được rồi! Đừng tâng bốc tôi nữa - để tôi xuất tinh vào lồn con khốn này trước, sau đó tôi sẽ bàn với bạn về việc đón mẹ..."

"Vâng! Vâng, thưa Chủ nhân ~ Mei'er là chỗ dựa giải trí tốt nhất của ngài, nó sẽ khiến ngài và tiểu thư cảm thấy thoải mái ngay lập tức ~"

Tôi mặc cả với các nữ nô lệ về phần thưởng và hình phạt chỉ vì niềm vui cuộc sống. Chỉ cần những gì họ muốn ở tôi có thể được giải quyết bằng năng lượng tâm hồn và tiền bạc, tôi rất vui khi dùng những thứ không liên quan này để làm hài lòng người gối đầu của mình. Tiểu Mỹ thấy tôi nhanh chóng đồng ý yêu cầu của cô ấy, cô ấy lập tức bắt tay vào công việc - đầu tiên cô ấy dùng ma thuật đưa một loại khí kích thích tình dục từ Washington đến cái miệng nhỏ nhắn sảng khoái đến mức không thể khép lại được. Thấy con khốn đó lập tức lấy lại sức lực, cô quay người lại. Anh đưa tay ra sau mông tôi, ôm lấy cơ thể tôi, dùng móng tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú tôi. Cái lưỡi nhỏ hẹp và nhầy nhụa đang quấn quanh cổ tôi như một con rắn nước. Chẳng bao lâu sau, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp người, và anh ta thậm chí còn đụ Washington mạnh hơn.

"Hmm...huh? Đây là đâu...ơ? Oán giận...Chỉ huy, anh...ah~sao anh lại làm thế nữa...ồ~cảm giác thật tuyệt...bỏ qua ngay bây giờ! Chỉ huy, làm ơn đụ em mạnh hơn nữa...làm tình với anh sướng quá!!!"

Washington không điều tra lý do tại sao cô tỉnh dậy sau cơn cao trào và nhìn thấy những người đồng đội thuộc Hải quân Hoàng gia bên cạnh mình. Sự kích thích và hưng phấn mà con cặc của tôi mang lại cho cơ thể cô ấy khiến cô ấy hài lòng hơn cả việc bú bột và uống thuốc. Ngoài ra, loại khí kích thích tình dục mà Xiaomei cho cô ấy ăn là phiên bản nâng cấp của loại nhang mà tôi thường sử dụng. , Washington, người đã hoàn toàn bị chủ nhân và người hầu của chúng tôi kích thích, đã quét sạch sự suy sụp của việc bị đánh thụ động trước đây. Sau khi tôi đụ cô ấy một lúc, con khốn đó thực sự chật vật đứng dậy, trực tiếp ấn tôi xuống dưới cơ thể cô ấy trong tư thế phụ nữ nằm trên, đưa cặc tôi vào trong cơ thể cô ấy và bắt đầu lên xuống dữ dội.

"Ồ~ah~tốt quá! Chỉ huy...Đô đốc bệ hạ...con cặc của ngài...ah~tôi sẵn lòng...Tôi sẵn lòng trung thành với con cặc của ngài~thật thoải mái...mỗi ngày trước khi đi ngủ...tôi sẽ sử dụng cặc của ngài để cảm thấy thoải mái!"

"Mẹ kiếp, anh thật dũng cảm! Tôi chơi với nhiều phụ nữ như vậy, đây là lần đầu tiên tôi gặp một người dám dùng tôi làm máy rung - anh có đủ sức để khống chế tôi mỗi đêm không?"

"Hahaha! Việc lớn... chính là chết! Chết trên gà trống của chỉ huy... còn sướng hơn chìm dưới đáy biển!"

"Ai sẽ để ngươi chết? Hãy sống tốt vì ta. Nếu có nguy hiểm gì thì chúng ta cùng đi! Dù có liều mạng cũng phải cho nó một cơ hội!"

Đây là suy nghĩ thực sự của tôi, và cũng là cách hành động mà tôi luôn thực hiện trong căn phòng nhỏ màu đen. Bây giờ, vào thời điểm quan trọng của cuộc chiến, những lời tuyên bố chính đáng này của các nhân vật chính được nói với Washington, có tác dụng tốt hơn những lời yêu thương ngọt ngào - con khốn này Sau khi vô cùng xúc động, tôi không biết phải rút rìu ra đâu nữa. Lúc đầu tôi đã bị sốc. Tôi tưởng cô ấy không vui và muốn dùng rìu đánh tôi. Tôi không ngờ rằng người mà cô ấy nhắm đến hoàn toàn không phải là tôi mà là một con thú tình dục bị kiềm chế khác! 

Chiếc rìu của Washington chém vào không trung vài nhát, áp suất không khí do lưỡi rìu sắc bén tạo ra vừa đủ để cắt đứt những dải ruy băng màu đỏ trên tay chân Hate. Con chó cái này, người đã được huấn luyện bằng máy rung bên cạnh chúng tôi, vui vẻ vặn vẹo và không thể phát ra âm thanh vì bị bịt miệng. Anh ta tháo khăn bịt mắt ra và lao về phía tôi! 

"Thưa ngài, Chủ nhân! Tôi cũng muốn... Tôi cũng muốn sự ưu ái của ngài! Xin hãy nhanh chóng đưa nó cho tôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Washington đang cưỡi trên người tôi và vặn vẹo thật mạnh. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với quyết định đột ngột của mình. Cô ấy rất tự hào khi nhìn thấy tôi được hôn một cách mãnh liệt như bị cắn bởi sự căm ghét nóng bỏng. Cô ấy thực sự đã cùng cô ấy thành lập một "liên minh Anh-Mỹ" tạm thời để ép tôi!

"Ồ~ lối này... lối này... con cặc của anh có cảm thấy dễ chịu hơn không? Chết tiệt... nó to quá... nó còn to hơn cả cỡ tôi dùng nữa... ah~"

Qiuqiu nằm trên người tôi và hôn tôi một cách chân thành. Tiểu Mỹ đưa đùi ra sau gối đầu gối cho tôi và xoa bóp cho tôi. Washington, người có nhiều chỗ để di chuyển hơn trước, rút ​​viên pha lê màu đỏ đang rung lên từ lỗ đít của Qiuqiu ra. Dùng máy rung, hắn hơi cau mày nâng mông lên, nhét thứ to lớn thấm đẫm dịch ruột bực bội vào lỗ đít, khiến cái khoang chỉ bị một bức tường thịt mỏng từ âm đạo chặn lại cũng bị lấp đầy bởi một vật thể lạ lớn...

"Chết tiệt! Các cô gái Mỹ chơi vui thật đấy - chịu nổi không?"

Hầu hết các nữ nô lệ của tôi đều phản đối những mánh khóe mà tôi sử dụng để đụ cả hai cái lồn với nhau, cho dù tôi sử dụng những mánh khóe bẩn thỉu của mình để gợi lên hai con gà trống và đụ chúng cùng nhau, hay một con gà trống có máy rung có kích thước tương tự. Họ không thể chấp nhận nó. Không ngờ cô gái người Mỹ ở Washington này còn còn trinh cách đây nửa tiếng lại dám chơi liều như vậy. Cô ấy sẽ sử dụng một khẩu súng đôi gần như có thể làm nổ tung phần thân dưới của mình. Tôi không biết con khốn này đã tích lũy bao nhiêu áp lực và cô ấy đã làm những điều quá đáng gì khi thủ dâm...

"Tôi chỉ... muốn Đô đốc đụ tôi thành từng mảnh! Ah~ thôi nào, cao bồi... đến cưỡi tôi đi~ đánh vào mông tôi! Dùng đôi chân hôi hám của anh dẫm lên máy rung và để nó xâm nhập vào âm đạo của tôi!"

Thực tế đã chứng minh rằng quan niệm về tình dục hình thành khi xem AV rất dễ thoát khỏi lẽ thường, từ đó nảy sinh một số ham muốn tình dục kỳ quặc - AV Âu Mỹ mà Washington thường xem không phải là những bộ phim sex nhẹ nhàng hơn như X-art, và áp lực tích tụ trong trận chiến cũng khiến cô có xu hướng có sở thích mạnh mẽ khi trút giận. Kết quả là bây giờ cô ấy không biết tầm quan trọng của việc quan hệ tình dục với người thật và không hề ngần ngại làm những việc có thể gây tổn thương cơ thể. Đó thực sự là một mô hình giáo dục giới tính thất bại.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 210.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193: Trận chiến trong phòng thay đồ với Washington (4)

"Mẹ kiếp! Nhưng nếu em chơi như thế này...nó sẽ khiến lồn của em ngay lập tức trở nên chật hơn! Ăn chiêu của tôi đi!"

Washington đã trưởng thành rồi, tôi không có quyền giáo dục cô ấy cũng như không có nghĩa vụ phải thay đổi cô ấy. Điều duy nhất có thể giúp cô ấy là đưa ra một số hướng dẫn tích cực một cách tinh tế về thói quen tình dục của cô ấy rằng cô ấy dám làm bất cứ điều gì và không quan tâm đến cơ thể mình chút nào - cụ thể là tôi muốn cô ấy phải chịu đựng một chút. Tou nhận ra những nguy hiểm tiềm ẩn nhưng không thể tạo ra quá nhiều bóng tối tâm lý khiến cô mắc chứng PTSD về tình dục. Đối với tôi, một con ngựa giống không có đầu óc, biết lao vào làm tình một cách điên cuồng và để lại mọi chuyện sau đó cho hạt giống ma quỷ, có phần khó khăn để nắm bắt quy mô. 

Nhưng nó không phải là không thể. 

"Uh...chết tiệt! Đây là...ah~chuyện gì đang xảy ra vậy...Đô đốc, đừng cử động nữa...ah~Tôi đã bảo rồi mà! Tôi muốn anh...ah~đừng cử động vội!!"

Dòng điện siêu nhỏ do quy đầu phát ra được dùng để kích thích tử cung của Washington, và khoái cảm khiến cô đạt cực khoái không còn hiệu quả sau khi Tiểu Mỹ khơi dậy hưng phấn. So với lần trước trong phòng thay đồ, Washington, người đã thích nghi với cảm giác quan hệ tình dục thực sự, đã cải thiện đáng kể khả năng chịu đựng và ngưỡng giới tính của mình. Ngoài ra, với sự phù hộ của succubus, con khốn đang cưỡi trên người tôi này đã không còn là một con đĩ Mỹ bình thường nữa. Cô ấy phải được điều trị bằng nắm đấm sắt - Tôi cẩn thận kích hoạt phép thuật mà tôi chưa từng sử dụng trước đây và sử dụng phép thuật để làm mềm và thay đổi lớp lông mu cứng trên háng của mình. Giống như một cây nho mọc tự do, nó di chuyển về phía lỗ đít của Washington, ngưng tụ thành một xúc tu mạnh mẽ trong không khí và trực tiếp quấn lấy đầu máy rung, để lông mu của tôi bám vào và phát triển theo ý muốn cho đến khi các tinh thể hồng ngọc trên bề mặt đều bao phủ hết, biến nó thành một "thanh sô cô la" màu đen. Nó vung mạnh trong không trung vài lần rồi lại cắm vào cơ thể Washington.

"Thế thì sao? Ngay cả máy rung cũng có thể được sử dụng theo nhiều cách khác nhau trong tay tôi! Chèn thứ này vào nó chẳng phải rất thú vị sao!"

"Thú vị quá! Anh... à~ đưa tôi... đổi lại đi! Đừng... đừng để thứ này dính vào mông tôi! Mẹ kiếp... à~~~~!"

Washington vừa nâng người vừa lắc đầu để chống lại sự xâm nhập của lỗ đít của mình với "con cặc lông mu" của tôi. Về mặt kết quả, tôi đã đạt được mục tiêu của mình, khiến con chó cái không biết mức độ nghiêm trọng của hành động của mình phát triển thái độ thận trọng đối với việc chơi đùa. Nhưng những người khác không biết tại sao Washington lại có phản ứng lớn như vậy - ví dụ như Tiểu Mỹ, người đang xoa bóp cho tôi, rất tò mò về điều gì kỳ diệu ở chiếc máy rung che phủ lông mu của tôi, đến nỗi nó có thể khiến một cô gái hoang đàng hưng phấn đến mức không sợ chết như vậy. 

“Muốn biết không? Thế thì tôi sẽ lấy nó ra và cho cậu xem—“

"Ồ~ ha... ha... tuyệt... cuối cùng... ah~ làm sao có thể... Đô đốc, sao ngài có thể... ah~ nhét thứ đó vào lần nữa!"

Thứ tôi rút ra và cho Xiaomei xem là một chiếc "khăn lau lông vũ" hoàn toàn khác với chiếc tôi nhét vào - lông mu của tôi quấn lấy chiếc máy rung và nhét vào hậu môn của Washington, nhưng nó không còn dẻo dai như trước nữa. Lông mọc ra do lượng dịch âm đạo không đủ, những sợi lông chẻ thành những ngạnh như lông lợn lòi trên bề mặt máy rung, rất dai và đáng sợ.

Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác bị nhét vào lỗ đít và bị đẩy tới đẩy lui. Nó không khác gì rửa bằng bàn chải thép - người ta nói rằng bộ phận sinh dục của các loài thú như sư tử và hổ có những ngạnh khiến con cái không thể thoát ra sau khi đưa vào. Đây là thứ họ tiến hóa để tồn tại. Tuy nhiên, âm đạo mỏng manh của con người không khỏi bị trầy xước bởi một thứ đáng sợ như vậy. "Máy rung mu" được đưa vào lỗ đít của Washington chỉ vài lần trước khi nó đau đến mức cô ấy cười toe toét và liên tục đánh vào ngực tôi, cầu xin tôi cho cô ấy khoái cảm.

"Vậy sau này ngươi còn dám chơi lớn như vậy sao?" 

"Tôi không dám nữa! Tôi không dám nữa! Đô đốc, rút ​​nó ra nhanh lên! Ah~ không phải thế này... à~ đừng kéo nó ra như thế này!"

Thật khó để nói rằng con chó cái này bây giờ đang phục tùng và cầu xin sự thương xót bởi vì nó đang suy nghĩ từ tận đáy lòng. Phụ nữ luôn chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau. Nếu bây giờ tôi không dạy cho Washington một bài học, tôi e rằng con khốn này sẽ giở trò gì đó lớn hơn trong tương lai. Bề ngoài, tôi nghe theo hướng dẫn của cô ấy và rút cây massage ra, nhưng thực tế, nó cũng xoay trái phải trong quá trình di chuyển. Dịch vụ cọ rửa 360° không góc chết đã kích thích trực tràng của Washington thắt chặt dữ dội, máy rung bị kẹt bên trong và không thể rút ra được. Thôi nào, tôi dùng quán tính của nhu động ruột của cô ấy để đẩy nó vào... Tôi lặp lại điều này nhiều lần, Washington thực sự không thể chịu đựng được nữa. Lỗ đít của cô ấy đau rát, và âm đạo của cô ấy rất hạnh phúc vì tôi liên tục tiêm chất kích thích tình dục đến nỗi cô ấy muốn xoắn nó một cách tuyệt vọng. Tình thế tiến thoái lưỡng nan này kích thích cô gần như phát điên. Cô vặn mông dữ dội vài lần như một kẻ chia rẽ nhân cách, rồi dừng lại vì đau, rồi tiếp tục di chuyển vì muốn đuổi theo khoái cảm…

“Nhìn xem, kéo nó ra như thế này là không được. Sao em không vặn xoắn như thế này để anh xuất tinh vào trong em. Chỉ cần con cặc phía trước mềm ra sau khi xuất tinh, con cặc phía sau sẽ dễ ra hơn, phải không?”

"Ah~ ah~ cậu... à~ cậu... đứng nói chuyện... lưng cậu đau quá... lại đây thử xem... à~!!"

"Tôi đang cố làm gì vậy! Không phải tôi nhét máy rung vào! Không phải vì bạn muốn cảm thấy dễ chịu!"

"Anh...ah...làm ơn...làm ơn...Đô đốc...ah...giúp tôi...ah~~~!!!"

Washington cảm giác như bị một đôi bàn tay to lớn tóm lấy, vung vẩy điên cuồng giữa thiên đường và địa ngục và bị đánh liên tục. Hai cảm giác khác nhau khiến cô choáng váng, khó chịu, gần như nôn mửa. Sự việc phát triển đến mức này chắc cũng đủ để khiến cô ấy khó quên trong suốt quãng đời còn lại. Cô ấy sẽ chú ý đến quy mô khi quan hệ tình dục với tôi hoặc chơi với chính mình trong tương lai. Tôi không quên kế hoạch trước đây của mình là tăng cường sức mạnh cho tàu Washington. Vào giây phút cuối cùng khi cô ấy bị tra tấn đến chết, tôi cũng thả lỏng tinh trùng của mình. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của con khốn đó và đâm thật mạnh vào cô ấy, tiêm một lượng lớn ma lực vào cơ thể cô ấy và một lần nữa khiến cô ấy đạt cực khoái với những tiếng gầm dữ dội. Cuối cùng, con chó cái ngã ngửa ra sau, choáng váng, hoàn toàn bất tỉnh. 

"Hừ... con khốn này, khó chơi quá - haha, có một con điếm nhỏ đang chờ ta đúng không? Nào, đi, để ta thỏa mãn ngươi."

Khi Washington đã ổn định, tôi kéo lông mu ra sau và rút dương vật và máy rung ra để cuối cùng cô ấy có thể yên tâm nghỉ ngơi. Qiuqiu liên tục liếm núm vú của tôi khi tôi đang chơi với Washington. Mặc dù nước từ phần dưới cơ thể đã làm ướt tấm lụa trắng của chiếc địu trên đùi, đồng thời những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế trong miệng cũng cho thấy cô đang bị ham muốn tình dục hành hạ và rất cần tình yêu của một người đàn ông, nhưng trong trạng thái này, cô vẫn có thể nhịn không được chộp lấy con cặc của tôi từ Washington. Minh Tiểu Mỹ có tính cách tốt trong việc huấn luyện cô, nhưng thời gian quá ngắn để cô có thể tự do điều chỉnh giữa đồi trụy và dè dặt. Tôi tin rằng nếu tôi cho Xiaomei thêm thời gian, cô nàng tàu sân bay Hải quân Hoàng gia Anh này sẽ có thể làm theo yêu cầu của tôi và hành động như một nữ hoàng nghiêm túc khi chơi đùa thân thể một cách dâm ô trước mặt tôi. 

"Xuất vào...Chủ nhân...xin hãy xuất tinh vào lồn của nô lệ...xin hãy thưởng cho nô lệ vì sự kiên nhẫn~!"

"Được! Mấy ngày nay tôi sẽ thưởng cho cậu vì đã ngoan ngoãn! Hãy xuất tinh!"

Tôi ôm cái mông to đầy mồ hôi của Grudge theo kiểu doggy, sau khi đút cặc của mình vào cơ thể cô ấy, tôi xuất tinh thỏa thích. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, trút hết mồ hôi ra đưa cho hai cô gái tàu Anh và Mỹ. Tôi cố tình kiểm soát nhịp độ chơi đùa với phụ nữ. Sau khi Washington và Grudge phục vụ tôi, đã gần hai giờ trôi qua. Theo suy đoán của tôi, phe Lexington lẽ ra đã lập sẵn kế hoạch tác chiến, hiện tại chắc hẳn đang đợi tôi về hoàn thiện. 

Điều này không để lại thời gian cho Tiểu Mỹ - không phải tôi muốn đối phó với cô ấy, nhưng chiến tranh sắp xảy ra và dự trữ ma lực của tôi rất quý giá. Tiêu tốn nhiều ma lực để triệu hồi một yêu nữ khác vào thời điểm này vẫn là một bùa mê cấp độ cao hơn một yêu nữ trẻ tuổi như Tiểu Mỹ. Gánh nặng của cơ thể trưởng thành của quỷ đang đè nặng lên tôi. Theo ước tính của tôi, ngay cả khi tôi thành công, cũng sẽ không còn nhiều ma lực cho trận chiến đêm. Chẳng lẽ tôi chỉ ngồi trên phi thuyền với tư cách là người chỉ huy và nhìn những người hầu của mình chiến đấu để giành lấy mạng sống mà không thể làm gì để giúp họ? 

Làm sao có thể có sự thật như vậy? Làm sao những người hầu có thể có tinh thần chiến đấu cao nếu nhà vua không thể dẫn đầu xông vào trận chiến? Nếu vậy, sẽ có những biến số trong trận chiến mà người ta có thể giành chiến thắng...

"Vậy ta đi trước. Chuyện của mẹ ngươi ta đã ghi nhớ, nhất định sẽ..."

"Không, thưa Chủ nhân! Ngài định vỡ nợ phải không?"

"Ai muốn vỡ nợ! Bạn không thấy chuyện gì đang xảy ra sao..."

"Ta mặc kệ! Chủ nhân đã hứa sẽ đem mẫu thân của ta tiếp quản, hiện tại ngươi đi rồi, ngươi là một kẻ bế tắc! Mai Nhi sẽ không bao giờ tin tưởng chủ nhân nữa!"

Hành vi vô lý của Tiểu Mỹ có phần hơi quá đáng. Nói thật bây giờ tôi rất muốn tát vào mặt cô ấy cho cô ấy tỉnh lại. Lý do duy nhất ngăn tôi làm điều này là vì trải nghiệm cuộc sống của Tiểu Mỹ thực sự đáng thương. Cô chỉ muốn gặp mẹ và nhớ gia đình. Chưa kể cô ấy còn bận phục vụ tôi với tư cách là người giúp việc ở đây. Tôi đang tận hưởng sự chúc phúc của người khác trong căn phòng nhỏ màu đen, nhận được sự đối xử mà ngay cả hoàng đế cũng không có, và thỉnh thoảng tôi cũng nhớ người thân và bạn bè ở thế giới thực. 

Mục đích chiến đấu với quái vật biển là để trả thù cho Lexington. Mục đích cuộc tấn công đêm nay vào căn cứ Hải quân Mỹ là tạo điều kiện cho Helena lên nắm quyền. Khi tôi suy nghĩ kỹ, mọi việc tôi làm dường như đều dành cho phụ nữ. Hiện tại, mức độ nghiêm trọng của việc đoàn tụ Tiểu Mei và mẹ cô thực ra không khác gì đánh nhau...

"Sư phụ... Ngài có thể thong thả... Mỹ Nhi sẽ tận lực hợp tác với ngài..."

Tôi nghe Tiểu Mỹ tiếp tục chân thành cầu xin trước mặt mình. Tôi lau con cặc ướt sũng của mình bằng khăn trải giường và đi được nửa đường, tôi cảm thấy ánh sáng và bóng tối xung quanh mình đột nhiên thay đổi. Bóng dáng của Washington và Oán hận biến mất, chiếc giường êm ái dưới mông tôi cũng biến thành một chiếc ngai vàng bằng băng. Khi tôi ngẩng đầu nhìn xung quanh, vô số hóa thân của Tiểu Mei đang quỳ trước mặt tôi, nhìn tôi một cách chân thành, khiến tôi không còn lý do hay lý do nào để từ chối cô ấy. 

Tôi vừa bị Xiaomei kéo vào "boudoir" của cô ấy. Ở nơi thời gian mờ mịt và không gian trống rỗng này, ngoài việc tiêu hao ma lực và các điều kiện vật chất của thời gian và không gian, tôi không còn lý do gì để từ chối cô ấy nữa. 

"Được rồi! Tôi thực sự rất ấn tượng với bạn - đến đây, tôi muốn lấy một ít máu của bạn để sử dụng."

Trước đây, khi tôi triệu hồi Tiểu Mỹ, đó là "triệu hồi ngẫu nhiên". Các phép thuật và rune hình thành được dịch sang tiếng bản địa về cơ bản tương đương với: "Hãy cho tôi một con succubus có thể xử lý 5.000 sức mạnh ma thuật. Ai cũng có thể làm được." Nhưng lần này mẹ của Tiểu Mỹ hiển nhiên sẽ không bị triệu tập tùy tiện như vậy. Cô phải sử dụng những phép thuật phức tạp hơn, hình thành chữ rune chính xác hơn và một ít máu của mình để thu hút sự chú ý của mẹ cô. Xiaomei bày tỏ sự vui mừng tột độ khi tôi muốn lấy máu của cô ấy. Con chó cái này thường va đầu vào nhau khi đi lại và sợ đau. Nhưng bây giờ, để triệu hồi mẹ, cô đã dùng dao găm cắt mạch máu trên cổ tay mình mà không chút do dự. Dòng máu succubus của cô ấy chảy từ cánh tay xuống chân tôi, tạo thành một vũng máu nhỏ ở khoảng không gian rộng mở trước mặt tôi. 

Việc những con chó cái của tôi lấy nhiều nước ép từ tôi là điều bình thường, nhưng việc chảy máu nhiều như vậy hơi đáng sợ và điều đó khiến tôi càng nhận thức rõ hơn về quyết tâm gặp mẹ của cô bé succubus này. 

“Như vậy đã đủ chưa, thưa Thầy?”

"Bạn cứ cắt nó mà không hỏi. Điều đó thật tàn nhẫn - chỉ cần một chút máu do chích vào ngón tay là đủ, được chứ?"

"Không sao đâu! Chủ nhân, xin hãy nhanh thi triển bùa chú. Không sao đâu, Tiểu Mỹ..."

Mất máu và đau đớn không làm cho tiểu yêu nữ này cảm thấy khó chịu, nhưng sự thúc giục nhiệt tình của cô ấy lại khiến tôi có chút tò mò, trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ. 

“Cô ấy đang lo lắng về điều gì?” Không cần thiết phải như thế này, hoặc có lẽ có điều gì đó mà tôi không biết…』

Tôi bối rối, nhưng hành động của tôi đã bị lây nhiễm bởi sự lo lắng của Xiaomei. Tôi nhanh chóng dùng máu của cô ấy để vẽ bùa trên mặt đất. Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, tôi bắt đầu nghi thức triệu hồi.

“Mẹ cậu có tên không?”

“Vâng, tên cô ấy là…Beludante.”

"Beru...Danti?"

Đó không phải là một cái tên xa lạ, và thậm chí nó còn không phải là tên của một succubus. Khi tôi ngập ngừng lặp lại tên mẹ của Xiaomei, vòng tròn triệu hồi đã được kích hoạt. Ánh sáng chói lóa làm tôi chói mắt. Tôi khó có thể nhìn thấy điều gì đang xảy ra. Tôi chỉ có thể cảm nhận được khoảnh khắc triệu hồi thành công từ cấp độ âm thanh -

"Gầm——!!"

Cùng với âm thanh của dòng điện dâng trào, một cánh cổng tối tăm và sâu thẳm được tạo ra trước vòng tròn ma thuật của tôi. Thứ đầu tiên nhảy ra khỏi đó không phải là con người hay succubus, mà là thứ gì đó nghe rất giống một con thú. Sau khi ánh sáng tan đi, tôi nhìn thấy một con gấu trắng to lớn đang lảo đảo tiến về phía trước, người đầy máu. Đi được vài bước, nó kiệt sức và ngã xuống đất, thở dốc. Ở cánh cổng phía sau cô, một nhóm sinh vật trông giống quỷ đang đuổi theo cô với nhiều loại vũ khí khác nhau. Vết máu trên rìu và giáo rõ ràng cho thấy vết thương trên người con gấu trắng là do những con quỷ này gây ra. Mối quan hệ thù địch giữa hai bên đã rất rõ ràng. 

"Mẹ! Mẹ, mẹ bị sao vậy - đợi chút, con băng bó cho mẹ ngay!"

Mặc kệ cánh tay vẫn đang chảy máu, Tiểu Mỹ lập tức lao tới chỗ con gấu trắng để chữa trị vết thương cho nó. Vòng dịch chuyển vẫn còn vài giây để đóng lại. Bây giờ tôi đã xác định được danh tính của vị khách, tôi lao tới trước mặt hai mẹ con Tiểu Mỹ và ném một con quỷ. Tôi bắt lấy ngọn giáo lao tới và ném nó trở lại với lực tương tự, trúng vào đầu anh ta. Cú va chạm cực lớn không chỉ xuyên qua đầu nó mà còn khiến cơ thể nó bay ngược về phía sau, trực tiếp chặn đường cho những con quỷ khác bước qua vòng dịch chuyển của tôi và đến đây để đuổi theo con gấu trắng. 

"Ra khỏi đây đi, tôi không mời anh đến đây!"

“Giao Công chúa Beludante ra, con người! Nếu không, một số phận còn tệ hơn cả cái chết đang chờ đợi ngươi!”

"Bà ấy là mẹ chồng của tôi. Bạn có thể cho tôi con cặc của bạn nếu bạn muốn!"

"Tôi là đội trưởng đội cận vệ hoàng gia dưới quyền chúa tể vực thẳm Arcadiros, Loris Karius, người ban phước cho người chết, đồ phàm trần ngu dốt! Tôi nhấn mạnh lần nữa, giao nộp - không!!!"

Sự thật đã chứng minh rằng dù bạn là người tử tế hay kẻ xấu, nói quá nhiều sẽ luôn làm mọi việc chậm lại - con quỷ tên Lori hay thứ gì đó vẫn đang kêu bíp trước mặt tôi, nhưng trước khi tôi nói xong, cánh cổng của tôi cuối cùng cũng đóng lại khi thời cơ đến, chỉ để lại tiếng gầm giận dữ và vũ khí mà anh ta không muốn ném qua, một thanh kiếm khổng lồ màu bạc. Tất nhiên tôi rất vui khi thấy hành vi tặng quà trước khi chia tay như thế này nên tôi đã nắm lấy thanh kiếm khổng lồ trong tay để tránh làm tổn thương hai mẹ con đoàn tụ phía sau. 

"Mẹ...wuwuwu...mẹ...làm sao chuyện này có thể xảy ra...tại sao họ..."

Hợp đồng mà tôi hứa với Tiểu Mỹ để tiếp quản mẹ cô ấy đã hoàn thành, nhưng hiện tại rõ ràng là tôi không thể rời đi trong tình huống này, tôi phải giải quyết hậu quả và tìm ra toàn bộ câu chuyện. Tôi từ trong túi móc ra mấy lọ thuốc đỏ, tôi và Tiểu Mỹ đưa thuốc cho con gấu trắng to lớn cả trong lẫn ngoài. Sau khi vật lộn một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng nghe thấy nó rên rỉ đau đớn. Mặc dù vẻ ngoài ho ra máu rất thảm hại nhưng ít nhất nó cũng tốt hơn nhiều so với vẻ ngoài hoàn toàn vô hồn vừa rồi. 

"Mẹ...đừng lo mẹ...đến uống thuốc đi..."

Chúng tôi tiếp tục cho gấu trắng ăn thuốc. Dù sao thuốc trong căn phòng nhỏ màu đen cũng không có giá trị bao nhiêu - chỉ cần nó chưa chết hẳn, con gấu trắng to lớn nhanh chóng hồi phục thể lực và tinh thần khi ống thuốc đỏ đủ dùng, mọi vết thương trên cơ thể đều được chữa lành. Không rõ ràng rằng để đến được đây sau khi bị ma quỷ truy đuổi là một hành trình dài. Bạch Hùng cẩn thận quan sát tình hình xung quanh, đôi mắt cảnh giác của anh ấy dần dần dịu đi dưới sự an ủi của Tiểu Mỹ, và cơ thể của cô ấy dần dần biến thành hình dạng con người sau khi đảm bảo xung quanh an toàn, và biến thành dáng vẻ quen thuộc trước mặt tôi. 

Belludante là em gái thứ hai trong ba chị em của Norn, nữ thần định mệnh trong thần thoại Bắc Âu, em gái của Urud và em gái của Skult. Cô là người phụ nữ đẹp nhất trong ba chị em, vẻ đẹp của cô được xếp vào hàng đẹp nhất ngay cả trong "Asgard" với nhiều nữ thần. Đồng thời, cô cũng là một vị thần mạnh mẽ. Trong thần thoại Bắc Âu, nàng là nhà tiên tri của sự diệt vong, nhà hiền triết dẫn đường cho các vị thần và nàng tiên rừng mang lại phước lành và hy vọng cho con người...

Tất nhiên, cách mô tả phức tạp như vậy có thể được mô tả bằng một bản tóm tắt đơn giản và chính xác trong hệ thống thần thoại Bắc Âu - Beludanti là một "Great Druid" xinh đẹp và tốt bụng. Cô đã chứng kiến Chạng vạng của các vị thần, cho đến khi kết thúc Thời đại hoàng kim của các vị thần, cô vẫn bước đi trên thế giới, nhưng cô không biết làm thế nào mà mình lại đến thế giới ma quỷ và sinh ra một đứa trẻ yêu quái...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên Chương 211.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194: Mẹ chồng đến! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (một)

"Tiểu Mỹ... Tiểu Mỹ!! Woohoo... tuyệt vời! Em an toàn rồi..."

Nói đến đây, Tiểu Mỹ chưa bao giờ nói mẹ cô cũng là yêu quái - dựa trên nghiên cứu của tôi về di truyền quỷ, trên thực tế, chỉ cần nam nhân đủ mạnh mẽ và tiêm đủ gen di truyền khi giao hợp với mẹ, thì dù mẹ là chủng tộc nào, đứa trẻ đều phải có truyền thừa từ người cha rất rõ ràng. Chính vì điều này mà lũ quỷ cùng với Orks và Goblins còn được gọi là ba tên da đen chính trong thế giới giả tưởng phương Tây. Cùng với những con rồng của Thần đạo phương Đông, các vị thần trong thần thoại Hy Lạp (chủ yếu là Zeus) và hậu duệ cổ xưa của thần thoại Hy Lạp, những sinh vật này về cơ bản sử dụng cơ thể người mẹ như một công cụ để tạo ra con cái khi chúng sinh sản. Vì cái gọi là rồng sinh ra rồng và phượng, hầu như không có trường hợp nào con không giống mẹ, không giống mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ! Con ổn! Con luôn ổn mà! Nhưng mẹ...thực sự đã phải chịu một rủi ro lớn như vậy...Con, con thực sự không nên nghĩ đến việc đưa mẹ đi một cách bốc đồng..."

"Không sao đâu! Meier...con của mẹ...nếu mẹ có thể gặp lại con thì tốt quá. Những chuyện khác không quan trọng...không có gì quan trọng cả..."

Beludante tỏ ra lo lắng về tình trạng của Tiểu Mỹ hơn là cô bị thương. Đôi mắt đẫm lệ của cô không giấu được sự phấn khích khi được gặp lại Tiểu Mei. Sau khi kiểm tra cơ thể cô ấy một cách rất âu yếm, cô ấy và cô hầu gái succubus của tôi đã ôm nhau tâm sự. Điều này khiến tôi, người chứng kiến, tin chắc rằng hai người họ đang ở bên nhau. Mối quan hệ mẹ con - bây giờ tôi không vội hỏi họ điều gì. Tôi chỉ vỗ mông rồi đứng dậy rời đi. Tôi đưa hai bản sao nữ diễn viên của Xiaomei sang phòng bên cạnh, nơi tôi hút thuốc và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của họ, giúp hai mẹ con mới đoàn tụ có khoảng thời gian riêng tư bên nhau. 

"Anh là chủ sở hữu của Xiaomei à? Tôi luôn làm phiền anh chăm sóc con gái tôi, ông Givenchy."

Tôi đã vui vẻ với hai cô bé nhà bên rất lâu. Cuối cùng, Tiểu Mỹ nói chuyện với mẹ đã đủ, kéo cô ấy đến chào tôi - không giống như mẹ của Laiguang và Yingmei, những người đầu tiên trở thành nô lệ của tôi và sau đó hình thành mối quan hệ mẹ con vì sở thích của tôi, Bội Lộ Đan Đặc là mẹ thật của Tiểu Mỹ Hoả, lớn tuổi hơn tôi về thế hệ và tuổi tác, và cô ấy không có mối quan hệ chủ nô rõ ràng với tôi. Đúng như những gì tôi đã nói với lũ quỷ đó trước đây, bà ấy giống mẹ chồng tôi hơn, điều này khiến tôi có phần thận trọng khi gặp bà. 

"À, chuyện này... thực ra tôi đã được cô ấy chăm sóc. Chúng tôi... ừ... tôi nên nói thế nào đây-"

Con gái của bạn bây giờ là một trong những nhà vệ sinh tốt của con người tôi. Tôi không bao giờ có thể nói điều này với một người mẹ. Belludanti dường như nhìn thấy sự bối rối của tôi. Mặc dù cô ấy biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra với succubus sau khi được người khác triệu tập, nhưng cô ấy không hề cảm thấy khó chịu khi hòa hợp với tôi vì mối quan hệ của tôi với Xiaomei. Thay vào đó, cô ấy lại hào phóng vạch trần sự bối rối của tôi.

"Không sao đâu, Tiểu Mỹ tuy là con gái của ta, nhưng nếu nàng đã cùng ngươi xác lập khế ước chủ nô, ta cũng không có ý can thiệp - ta thà gặp được một chủ nhân yêu quý nàng như ngươi sẽ yên tâm hơn..."

Tôi tự coi mình là người yêu thương những người phụ nữ xung quanh. Dù quá thô bạo trong chuyện chăn gối nhưng có lẽ tôi vẫn là một người đàn ông tốt - tôi yên tâm chấp nhận sự đồng ý của “mẹ chồng”. Tôi cảm thấy hơi cạn lời và nhất thời không biết phải nói gì. Tuy nhiên, Belludanti rất lịch sự và bắt đầu chủ động kể lại trải nghiệm của bản thân, để tôi nghe câu chuyện về nữ thần này trong khi uống trà do Xiaomei pha. 

"Mọi chuyện bắt đầu sau Ragnarok..."

The Twilight of the Gods, sự kết thúc của thần thoại Bắc Âu, khi các vị thần bị diệt vong và chỉ còn lại con người còn tồn tại trên trái đất - Beludanti là nhân chứng cho những sự kiện lúc bấy giờ. Cô ấy thực sự lớn tuổi hơn Từ Phú. Hầu như mọi chuyện xảy ra trên thế giới này đều có sự chứng kiến ​​của cô, nữ thần định mệnh. Tuy nhiên, đối với cách mô tả mơ hồ trong huyền thoại, nó giống như một cái kết dang dở do một tác giả vô trách nhiệm viết trên toilet. Các chi tiết về Ragnarok đã bị những người truyền bá thần thoại gạt sang một bên. Belludante chỉ dùng chủ đề bí ẩn này làm bài thơ mở đầu mà không tiết lộ thêm nội dung cho tôi mà nhanh chóng chuyển chủ đề sang lý do tại sao cô ấy sống ở thế giới ma quỷ. 

Sau sự sụp đổ của Asgard, Belludante và các chị gái của cô đã ẩn náu trong xã hội loài người, giúp đỡ con người giải quyết vấn đề của họ, giống như những gì họ đã làm trước đây. Thật đáng tiếc khi sự kính sợ thần thánh của con người ngày càng giảm sút cùng với sự tiến bộ của khoa học công nghệ. Một nữ thần xinh đẹp, nhân hậu, thuần khiết và xinh đẹp như vậy rõ ràng sẽ gây ra sự báng bổ cho con người. Cuối cùng, cô bị bắt bởi những con quỷ do con người triệu hồi bằng phép thuật ba mươi năm trước. Ba chị em đều bị đẩy xuống vực thẳm và bị buộc phải kết hôn với các chúa quỷ khác nhau làm vợ lẽ. 

Đây chỉ là một cách nói hay hơn - bây giờ bản thân tôi cũng là một con quỷ, tôi biết rất rõ rằng những chúa quỷ mạnh mẽ đó sẽ không bao giờ chơi trò chơi tình yêu thuần khiết với những nữ thần này. Tôi e rằng nói chính xác hơn là họ bị trực tiếp hành hạ như nô lệ tình dục hàng ngày. 

Đương nhiên, dù sao đây cũng là cựu nữ thần và là mẹ chồng của ta. Tôi không thể cho cô ấy chút phẩm giá cuối cùng...

"Chúa tể của vực thẳm, Arcadiros, là chồng của tôi... Cha của Xiaomei là một con quỷ thuần khiết, khao khát quyền lực và chiến tranh - ông ta bắt giữ rất nhiều phụ nữ mang dòng máu thần thánh ở các thế giới khác nhau bên ngoài vực thẳm, chỉ để kết hợp với chúng tôi và sinh ra những đứa con mạnh mẽ hơn... Sau đó, tôi mang thai Tiểu Mỹ, giả vờ ngoan ngoãn và hạ thấp cảnh giác, lợi dụng sự sơ suất của anh ta để trốn vào Rừng Quỷ Thế giới, nơi tôi có thể sử dụng sức mạnh ma thuật của chính mình và sự bảo vệ của thiên nhiên để xây dựng một rào cản mà ma quỷ không thể tiếp cận và đã tự mình sinh ra Tiểu Mỹ..."

Vì vậy, không có gì lạ khi là hậu duệ của nữ thần Bắc Âu và chúa quỷ, năng lực ban đầu của Tiểu Mỹ rất yếu và cô sẽ bị những con quỷ cấp cao như Demiurge coi thường. Hóa ra Beludante không có nam yêu cung cấp đủ ma lực cho cô trong thời kỳ mang thai, nên Tiểu Mỹ đã “ăn chay” (ám chỉ việc Beludante dùng bùa chú tự nhiên để hấp thụ khu rừng). Sức sống của đứa trẻ được sử dụng làm nguồn cung cấp cho Tiểu Mỹ) cho đến khi sinh ra - loại đứa trẻ này, gần như có thể nói là sinh ra với khuyết tật do mẹ suy dinh dưỡng, không có khả năng nuôi dạy và nhận ra đứa trẻ Arcadiros. Dù quả thực là giống loài của mình nhưng tên quỷ vương cũng phải thừa nhận rằng kế hoạch dùng Belludanti để nuôi dưỡng thế hệ sau đã thất bại, hắn chỉ có thể để hai mẹ con họ sống trong rừng. 

Mặc dù người đàn ông không có tinh thần trách nhiệm gia đình này thường coi thường Beludante và con gái ông ta, nhưng tên chúa quỷ rất gia trưởng luôn cho rằng Beludante là tài sản của mình. Tôi đã triệu tập Xiaomei, "con gái khuyết tật" làm người giúp việc succubus. Anh ta có lẽ có thể nhắm mắt làm ngơ, nhưng nếu phải vớt Beludante, người mẹ chồng tuyệt vời, ra khỏi vực thẳm, ngay cả ý nghĩ như vậy cũng sẽ bị anh chàng chiếm hữu cảm nhận được.

Xiaomei nói với tôi rằng cô ấy muốn triệu tập mẹ mình. Chàng trai ngay lập tức cảm nhận được người phụ nữ của mình sắp bỏ trốn nên đã phái quân bao vây khu rừng nơi Beludanti tọa lạc bất kể giá nào. Anh ta phóng hỏa ngọn núi và giết chết tất cả cô ấy. Anh thà nữ thần Bắc Âu chết còn hơn để cô thoát khỏi vực thẳm. Beludanti đã dùng hết sức lực để chống cự và kiên trì, thậm chí còn biến thành một con gấu trắng sau khi cạn kiệt sức mạnh phép thuật để chiến đấu với lũ quỷ. Cuối cùng, cô ấy vẫn kiên trì cho đến khi tôi niệm phép thành công để kéo cô ấy đến đây. Tôi đoán nếu tôi ở lại với Tiểu Mỹ Mạc Cơ thêm năm phút nữa, cô ấy sẽ bị những con quỷ đó hành quyết ngay tại chỗ với danh nghĩa phản bội chúa tể ...

"Ừ... ừ - cô Belludante, đừng lo lắng. Mặc dù ở đây tôi có một số yêu quái, nhưng chúng đều nằm trong sự kiểm soát của tôi. Không ai sẽ làm tổn thương hai mẹ con các bạn. Các bạn có thể sống yên bình ở đây."

Tôi cẩn thận cân nhắc lời nói của mình. Mặc dù tôi nên gọi Beludante là "Dì" nếu tôi có trí tuệ cảm xúc cao, hoặc "Mẹ" nếu cô ấy trực tiếp thân mật, nhưng rõ ràng việc tiếp cận một cách hấp tấp như vậy với một nữ thần tồn tại trong thần thoại là điều thiếu tôn trọng, vì vậy tôi chỉ có thể có một mối quan hệ tương đối xa lạ với cô ấy. Hệ thống bắt đầu phát triển - Belludante cảm ơn tôi một lần nữa. Mặc dù cô ấy chỉ biết về hoàn cảnh của tôi và môi trường ở đây từ câu chuyện của Xiaomei, nhưng "không gian thần chính" không hề xa lạ với nữ thần vận mệnh hiểu biết rộng rãi này, và cô ấy không hề cảm thấy bất an hay bối rối khi ở trong một môi trường xa lạ. 

"Cấu trúc ở đây rất giống với 'Asgard's Asgard'. Nó được bảo vệ bởi một loại sức mạnh nguyên thủy và bí ẩn nào đó. Tôi tin rằng những con quỷ đó sẽ không thể chạy lung tung trong 'Vùng đất hy vọng' được các vị thần ban phước này. Ừm... mặc dù mẹ con chúng ta có chút xấu hổ khi đến biệt thự của bạn cùng nhau, nhưng đổi lại một bữa ăn và một đêm, nếu bạn cần tôi làm bất cứ điều gì, chỉ cần nói với tôi, và tôi sẵn sàng cung cấp bất kỳ dịch vụ nào trong khả năng của tôi để đáp lại."

Nếu mẹ của Xiaomei cũng là một yêu nữ, thì sau khi cô ấy nói "sẵn sàng cung cấp bất kỳ dịch vụ nào", tôi sẽ ngay lập tức cởi quần và thưởng thức hoa mẫu tử succubus - nhưng nhìn vào đôi mắt chân thành và thuần khiết của Berudanti, tôi nghĩ "dịch vụ" mà cô ấy nhắc đến có lẽ đề cập đến các công việc hàng ngày như giặt giũ và nấu nướng, và cùng lắm cô ấy có thể giúp tôi trong trận chiến với tư cách là một druid. Ngoại trừ sự hớ hênh ban đầu khi đoàn tụ với con gái, nữ thần này cho tôi thấy sự dè dặt và tao nhã của một nữ thần, với khí chất cao quý và xuất chúng. Mặc dù dáng người đầy đặn của một người vợ khiêu gợi chỉ có trong truyện tranh, vẻ ngoài thú vị như truyền thuyết, nhưng nhìn chung, người phụ nữ này Cô ấy vẫn giữ khoảng cách với tôi, cho dù đó là sự khác biệt về danh tính giữa con người và thần thánh, hay mối quan hệ mơ hồ giữa tôi và con gái cô ấy. Tóm lại, mọi tình cảm tốt đẹp của Beludante dành cho tôi đều xuất phát từ lòng biết ơn vì “không có tình cảm nam nữ”, và cô ấy là một nữ trưởng lão không hề coi tôi là đàn ông chút nào. 

Thành thật mà nói, ngoại trừ biện pháp cuối cùng của Lexington, tôi không có ý định ép một người phụ nữ quan hệ tình dục với mình. Đặc biệt đối phương lại là mẹ của Tiểu Mỹ, dù sao cũng là họ hàng của tôi, dùng điều kiện sinh tồn để ép cô ấy từ bỏ thân thể là quá hèn hạ, căn bản không đáng để cân nhắc. Mặc dù ý tưởng quan hệ tình dục với mẹ con họ vẫn lởn vởn trong đầu tôi nhưng ham muốn tình dục của tôi không vượt quá giới hạn của một con người nên tôi đã chịu đựng. 

"Tôi không cần cô làm gì, cô Belludante... Điều quan trọng nhất đối với cô lúc này là hòa thuận với con gái mình để bù đắp cho khoảng thời gian xa cách này, đồng thời thích nghi với cuộc sống trong căn phòng nhỏ tối tăm - xin thứ lỗi cho tôi bận rộn việc đời, tôi còn có một số việc phải giải quyết, xin hãy ở lại với Tiểu Mỹ trong thời gian này..."

"Đợi đã, Chủ nhân! Đừng rời đi vội!"

Beludanti đã hồi phục sức khỏe nhờ sự điều trị của thuốc đỏ, và tôi giao cô ấy cho Xiaomei chăm sóc. Tôi không cần phải dành thời gian hay suy nghĩ gì về cô ấy trong thời gian ngắn. Đúng lúc tôi đang định tạm thời gác chuyện hai mẹ con sang một bên và chuyển sự chú ý về trận chiến sắp tới thì Tiểu Mỹ đột nhiên nhảy tới bên cạnh và ngăn tôi lại. Cô ấy đối mặt với tôi và nháy mắt với tôi từ một góc độ mà mẹ tôi không thể nhìn thấy. Rõ ràng trong đầu cô gái này có một số ý tưởng tồi tệ không thể diễn tả được, cô ấy chỉ đang chờ tôi hợp tác với cô ấy mà thôi. 

"Sư phụ, ngài sẽ không lãng phí thời gian vào phòng khách của người khác, bất kể ngài có đi ra ngoài hay không. Nếu vậy, sao ngài không ở lại đây hai ngày, để tôi cảm ơn ngài đã quan tâm và tốt bụng với tôi..."

"À, cái này...không cần thiết đâu? Chỉ là một miếng bánh thôi mà..."

"Cần thiết, cần thiết! Hãy ở lại! Tôi sẽ không lãng phí thời gian của anh..."

Thành thật mà nói, đã có vô số cuộc gặp gỡ lãng mạn xảy ra với tôi kể từ khi tôi đến căn phòng nhỏ màu đen. Dưới bộ lọc của chiếc kính màu vàng của tôi, cách diễn đạt vi mô của Xiaomei có nghĩa là "đưa Beludante vào hậu cung" - người con gái hiếu thảo này không có tình cảm với người cha cặn bã của mình nên đã bán mẹ cho tôi để Beludante được hưởng hòa bình và hòa thuận. Niềm vui tình yêu của tôi không chỉ có thể giúp người mẹ đơn thân góa bụa này đã tự mình nuôi sống lấy lại tuổi thanh xuân và đón nhận hạnh phúc. Mặc dù họ thực sự là một cặp mẹ con thuộc các chủng tộc khác nhau nhưng điều đó thực sự có thể chiếm nhiều trọng lượng hơn trong lòng tôi. Đẩy Belludante vào vòng tay của mình chỉ có lợi chứ không có hại cho cô ấy. 

Chỉ là cho dù Tiểu Mỹ có cố gắng đến mấy, cô cũng chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​của các bên liên quan. Tôi vẫn tôn trọng suy nghĩ riêng của phụ nữ. Nếu Berudante coi tôi là con rể thì tôi thực sự không thể làm gì được cô ấy. Tôi không biết Tiểu Mai có thể làm gì để thuyết phục cô ấy ngã vào vòng tay của tôi...

"Ông. Givenchy, đây là phòng khách của Tiểu Mỹ. Đúng là có đệm kịp thời, sẽ không làm chậm trễ chuyện của ông. Đứa trẻ này bất chợt đưa tôi đến nhà ông. Là một người mẹ, tôi cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Đổi lại để tôi làm chút đồ ăn cho ông thì sao?"

"Hãy nhìn những gì bạn nói...bạn là khách, tôi nên là người chào đón bạn——"

"Sư phụ, xin hãy để mẹ bày tỏ cảm xúc. Mẹ nấu rất ngon!"

Xiaomei vừa thuyết phục tôi vừa nắm tay tôi và siết chặt các ngón tay. Cái nhìn sắc bén trong mắt cô ấy mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy về cơ bản đã đe dọa tôi phải nhanh chóng đồng ý và ngừng nghiêm túc như vậy. Lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui. Tôi nửa vời gật đầu đồng ý tạm thời ở lại "phòng ngủ" của Tiểu Mỹ, chuẩn bị thưởng thức bữa tối Belludante chuẩn bị cho tôi...

"Ta nói, ngươi thật sự sẽ để ta địt mẹ ngươi sao?"

Belludante vào bếp bận rộn, trong khi tôi và Tiểu Mỹ ngồi trong phòng khách lén lút theo dõi chuyện gì đang xảy ra ở đó trong khi thì thầm. Con khốn này đã ngừng giả vờ sau khi mẹ nó rời đi và nói với tôi mọi suy nghĩ của nó rất đơn giản:

"Sư phụ, ngài thấy dung mạo của mẹ tôi thế nào? Bà ấy hẳn phải đẹp hơn tôi mới phải?"

“Ai đẹp hơn thì tùy ý kiến, nhưng cô ấy là một nữ thần chính thống, một tiểu thư, phong cách quả thực cao hơn một con tiểu yêu tinh như cô.”

"Hừ! Không phải là bởi vì ta khốn nạn cha quỷ! Là ta sinh ra dâm đãng yêu nữ sao? Ta không quan tâm ngươi có phải là thuần khiết yêu chiến sĩ hay không, chủ nhân. Dù sao ngươi cũng phải diệt trừ mẹ ta đi. Ta chỉ muốn tên khốn đó trở thành một tên khốn nạn xanh lét!"

Tôi không có tư cách can thiệp vào chuyện của gia đình Tiểu Mỹ. Tôi chỉ có thể đồng cảm với trải nghiệm của hai mẹ con họ - tôi lén nhìn về phía nhà bếp. Beludante mặc một chiếc váy trắng xanh đơn giản, với mái tóc nâu mượt được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy đang bận rộn trong bếp với những động tác khéo léo và khéo léo của mình, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy thích thú. Nhưng cho dù tôi có đồng ý để Tiểu Mai làm mẹ cô ấy vui thì tôi phải làm thế nào đây?

Đây là một người phụ nữ bị quỷ vương bắt cóc xuống vực sâu và cưỡng hiếp để mang thai. Nếu tôi dùng thủ đoạn mạnh mẽ để có được cô ấy, tôi sợ Belludante sẽ đánh đồng tôi với chồng trước của cô ấy, và cô ấy không có cách nào thực sự có thể ở lại với tôi...

"Ông Givenchy, xin hãy thử tay nghề của tôi..."

Xiaomei cũng dự trữ một số nguyên liệu trong boudoir của mình. Belludante đã chọn rất nhiều rau và trái cây, cùng với một lượng nhỏ thịt và các sản phẩm từ sữa, và làm nửa bữa ăn cho hai chúng tôi. Tôi rất khâm phục kỹ năng làm vợ của cô ấy. Tôi quay lại nhìn Tiểu Mai nhưng con khốn này vẫn nháy mắt với tôi. Tôi không còn cách nào khác đành cắn răng dùng đũa nếm thử trong khi làm tình với mẹ chồng sắp bị đặt dưới háng tôi:

"Đừng gọi tôi là ngài. Bất kể phong tục ở bất kỳ nơi nào trên thế giới, Xiaomei là vợ lẽ của tôi, còn bạn là mẹ chồng của tôi ... Từ nay về sau hãy gọi tôi là Xiaoxi, mẹ."

"A... cái này, cái này... ta xấu hổ quá... hình như ta vẫn chưa chuẩn bị tinh thần."

"Không sao đâu mẹ, con ở đây với mẹ một thời gian, mẹ từ từ làm quen đi - đi, con đổ đầy cho mẹ."

Được làm con đỡ đầu của một nữ thần xinh đẹp và gợi cảm không hề gây áp lực tâm lý nào cho tôi cả. Tôi rất vui vẻ bộc lộ tính kiêu ngạo trong xã hội của mình và bắt đầu rót rượu và đồ ăn cho Belludante, phục vụ bà một cách trìu mến như một người con rể bình thường tôn kính mẹ vợ. Có lẽ vì ở trong rừng đã lâu nên tâm trạng yêu mẹ của Belludante sống lại khi tôi gọi cô há miệng và ngậm miệng lại. Nỗi sợ hãi suýt bị quỷ giết cách đây vài giờ đã gần như tan biến dưới đòn tấn công nhẹ nhàng của tôi. Cũng chính vì thường xuyên nâng ly chúc mừng mà khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng. Niềm vui được dùng bữa cùng con gái và con rể của mình khiến người vợ đã phải chịu bao đau khổ này cuối cùng cũng bật cười thành tiếng. 

"Mẹ nấu ăn thật sự rất giỏi, mẹ à - thực ra mẹ con hiện tại cũng sống ở đây: mẹ ruột của con, vú nuôi, và... à, con sẽ không nhắc đến Shiranui Shiranui trong nước. Họ rất gần gũi với mẹ về tính cách và kinh nghiệm. Khi có cơ hội con sẽ giới thiệu họ với mẹ, để những người trẻ chúng ta không quá bận rộn và các con ở đây cô đơn."

"Ồ? Mẹ ruột của Tiểu Hi... Ở nước cô, quan hệ của chúng ta hẳn là "vợ" phải không? Tôi rất mong được gặp lại người chị đó... Không biết mẹ của Tiểu Hi là người như thế nào. Mỹ Nhi, cô có hiếu thảo với mẹ chồng không?"

Cô ấy thật hiếu thảo. Mỗi lần tôi đụ mẹ của Christine, bà ấy sẽ liếm lỗ đít của bà ấy, thọc lưỡi vào ruột nô lệ của mẹ đĩ của tôi và tấn công qua lại con cặc của tôi. Tất nhiên, tôi không thể nói với ai về mối quan hệ hỗn loạn này. Mặc dù có những truyền thuyết và giai thoại về loạn luân và ngoại tình giữa các vị thần trong nhiều hệ thống thần thoại khác nhau, nhưng mối quan hệ hỗn loạn trong chính gia đình tôi thực sự vẫn...

"Mẹ, Christine-sama là hiện thân của nữ thần ánh sáng. Mẹ và cô ấy chắc chắn sẽ hợp nhau. Về phần Raimitsu-sama... à, mặc dù cô ấy thường hơi nghiêm khắc, nhưng miễn là bạn hòa thuận, bạn sẽ biết rằng cô ấy là một người rất tình cảm và cô ấy chắc chắn là một người chị tốt luôn chăm sóc em gái mình."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 213.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Mẹ chồng đến! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (hai)

"Được... chị?"

Tôi không biết liệu Xiaomei có cố ý dùng lời nói của mình như thế này hay chỉ đơn giản là để tuột mất. Cô gọi vú nuôi của chồng là “chị”. Nếu mối quan hệ không tốt đến mức họ đã biết nhau nhiều năm, tôi e rằng phải có mối quan hệ nào đó sâu sắc hơn mới khiến cô ấy nói ra điều này. 

"A, cái này... Mẹ, mẹ con và những người khác đều già trẻ nhỏ khi kết thân với Tiểu Mỹ và những người phụ nữ khác trong nhà con. Có lẽ họ cho rằng để những cô gái trẻ này gọi là chị sẽ khiến họ trông bớt già đi nên họ gọi họ như vậy mỗi khi không có việc gì làm..."

"Thật sao... Vậy thì, điều đó thực sự... ừm... cuồng nhiệt đến mức người ta không biết cách hòa hợp với nhau -"

Beludanti đỏ mặt và quay mặt đi. Cô ấy vừa uống vừa che đậy sự xấu hổ của mình và không dám nhìn về phía tôi nữa. Có lẽ nữ thần thông minh này trong đầu đã đoán ra chân tướng, cảm thấy quan hệ giữa con điếm của mẹ tôi và Tiểu Mỹ tuyệt đối không phải là quan hệ mẹ chồng con dâu đơn giản. Thấy không khí bữa ăn sắp trở nên ngượng ngùng, tôi nhanh chóng mỉm cười rồi bưng thêm món ăn và nâng cốc. Tôi vắt óc chuyển chủ đề quay lại món ăn ngon trên bàn và nói điều gì đó để đánh lạc hướng Belludante:

"Mẹ, đồ ăn mẹ nấu quả thực có chút khác biệt - đừng nói nhảm, con lưỡi ngu xuẩn, ăn uống có vị đậm đà, đặc biệt là đồ ăn mặn và cay. Nhưng đồ mẹ nấu hôm nay rõ ràng là rất nhạt, nhưng không biết vì sao con cảm thấy ăn không đủ. Mẹ đã dùng thủ thuật nào đó mà chúng con không biết phải không? Nếu có thời gian, xin hãy dạy chúng con nấu ngon để tôn vinh mẹ..."

"À, à...bạn cần phải nắm vững một số phép thuật tự nhiên cơ bản..."

Khi nói đến việc mình giỏi, Belludanti mở lời trò chuyện và không còn dè dặt như trước nữa - trước khi người hiện đại lạm dụng khái niệm “nữ thần” đối với một số nữ minh tinh tán tỉnh trên mạng, nó ám chỉ một nữ nhân cấp cao quyền lực và cao quý trong thời đại thần thoại. Cuộc sống là một khái niệm về sự phân chia giai cấp ở cấp độ quyền lực, và nó không thể mô tả một cách tổng quát hệ thống quyền lực của nó (ví dụ, xã hội hiện đại cũng sẽ gọi phụ nữ giàu có là “phụ nữ giàu có”, nhưng bạn không biết tiền của một phụ nữ giàu có kỳ lạ đến từ việc được nuôi dưỡng hay khởi nghiệp). Christine là nữ thần, Belludante cũng là nữ thần. Có lẽ một con bạch tuộc cái như Helena Douglas cũng có thể được gọi là "nữ thần". Mặc dù cô ấy có nhiều khả năng là một nữ thần độc ác... Nhưng hệ thống quyền lực của họ quả thực hoàn toàn khác nhau: sức mạnh của Christine đến từ niềm tin, ánh sáng và sự tin tưởng của con người. “Năng lượng tích cực” của trái tim và lòng can đảm. Nguyên tắc cơ bản của việc cô sử dụng phép thuật chữa bệnh là tiêm đủ năng lượng vào cơ thể con người để kích hoạt tỷ lệ giá trị gia tăng của tế bào nhằm tăng tốc độ tự chữa lành. Ngoài sức mạnh mana của bản thân, người bị thương càng khao khát sống thì hiệu quả điều trị càng tốt. Cô ấy là một linh mục theo chủ nghĩa lý tưởng tiêu chuẩn. Là nữ thần rừng, Belludante là "Druid", người chịu trách nhiệm chính trong việc bảo vệ Cây Thế giới trước Ragnarok. Tất cả các phương pháp của cô đều dựa trên "sự trao đổi tương đương" của các chu kỳ tự nhiên - Belludanti không thể vô cớ khiến những người bị thương sống lại, nhưng chỉ cần có thể nhận được sự chấp thuận của khu rừng, cô có thể chiết xuất "sức sống" của cây cối, hoa cỏ mà không gây nguy hiểm cho tinh thần tự nhiên, rồi tiêm vào người bị thương để đạt được hiệu quả chữa lành. 

Chỉ cần diện tích rừng đủ lớn, cây cổ thụ đủ già, môi trường xung quanh thích hợp cho thực vật sinh trưởng và phát triển, khiến toàn bộ “môi trường sinh thái” chia sẻ đồng đều sự mất đi sinh lực của một số ít người bị thương, druid sẽ không khó để phục hồi sức khỏe hoàn toàn sau khi bị thương nặng và cận kề cái chết - mặc dù thực vật không thể nói, không có chỗ để bén rễ, thậm chí không có trí tuệ cơ bản nhất, nhưng sức sống của chúng không thua kém con người. 

Động vật là sự sống được hỗ trợ bởi thực vật. Về mặt lý thuyết, ai có thể điều khiển thực vật sẽ nắm bắt được phần dưới cùng của chuỗi thức ăn sự sống và có thể độc chiếm nhịp điệu của vòng đời từ dưới lên - với sự hỗ trợ của các nguồn tài nguyên phong phú như “rừng”, nghề druid không hơn gì một pháp sư hay linh mục chuyên nghiệp về mặt dự trữ ma thuật. Họ thua kém các bậc thầy và cũng giỏi biến đổi thành các hình dạng động vật gần gũi với thiên nhiên hơn, kỹ năng chiến đấu tay đôi của họ cũng được đặt lên hàng đầu. Nhìn thoáng qua, nghề này chỉ đơn giản là một loại thuốc chữa bách bệnh trong chiến đấu. Nó có thể không phải là tốt nhất ở mọi công việc, nhưng nó có thể không gây ra vấn đề gì khi tạm thời thay thế những người có chuyên môn. Nó linh hoạt đến mức đáng ghen tị.

Bất cứ ai đã từng giao dịch với họ đều biết rằng không nên vào rừng để chiến đấu với bọn druid. Nếu phải làm điều này, tốt nhất nên đốt núi trước trận chiến, nếu không sẽ không có cơ hội chiến thắng. Belludanti đã phải chịu tổn thất này khi cô ấy bị dịch chuyển tức thời. Cô suýt bị các chiến binh quỷ giết chết khi đang dập lửa đồng thời che chắn cho cuộc chạy trốn của những con vật nhỏ trong rừng. Nếu cô ấy có thể tàn nhẫn và chiến đấu đến chết với đối thủ, cô ấy có thể không cần chúng tôi giải cứu, và cô ấy có thể tự mình chăm sóc họ ...

"À, vậy ra củ cải này không phải là củ cải bình thường. Nó là "củ cải tăng cường" mà cậu đã cường hóa bằng phép thuật tự nhiên để khiến nó phát triển đầy đủ chất dinh dưỡng lần thứ hai, phải không?"

Hãy nói về tài nấu nướng của mẹ chồng xinh đẹp của tôi - nguyên liệu bà tìm thấy trong phòng ăn của Xiaomei đều là rau củ bình thường. Chúng là những món ăn nhẹ mà Xiaomei dùng để điều chỉnh khẩu vị sau khi cô chán ăn tinh chất của mình. Không có gì huyền diệu về họ. Nhưng Belludante có thể sử dụng sức sống giữa các loài thực vật để tạo ra những loại “rau tăng cường” cực kỳ bổ dưỡng: ví dụ, nếu chất dinh dưỡng từ một củ cải được chiết xuất và tiêm vào một củ cải khác, củ cải trước sẽ mất đi sức sống, khô héo và chết và bị ném vào thùng rác, trong khi củ cải sau có mùi vị và dinh dưỡng vượt xa rau thông thường, đó là lý do tại sao tôi không thể ngừng ăn. 

"Ừm, bởi vì chúng ta cũng đã đưa những loại trái cây và rau quả được trồng trọt cẩn thận này cho các vị thần của Asgard nếm thử, cho nên... tên khoa học của thứ này là 'Củ cải trắng cung điện'."

"Còn cái này thì sao?"

"'Cung điện cà rốt'."

"Cái này... OK, tôi biết cái này, nó tên là 'Cung điện Cà rốt' phải không?"

"Haha ~ Tiểu Hi thật thông minh."

"Oa, đúng là anh hùng hội tụ a - Ta chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ may mắn ăn được loại rau đặc biệt do nữ thần rừng ban cho thần tộc Asgardian. Những thứ này ta cũng không dám giữ lại, nghĩ đến, lãng phí những thứ này sẽ là tội lỗi..."

Không chỉ để làm hài lòng mẹ chồng druid của tôi, sau khi ăn những loại trái cây và rau quả được phú cho năng lượng ma thuật tự nhiên này, tôi rõ ràng cảm thấy rằng pháp lực của mình đang hồi phục nhanh hơn. Sự thiếu hụt do triệu hồi Beludanti đang được lấp đầy với tốc độ chậm, giống như một bình chứa rỗng nhỏ giọt từ một vòi không thể vặn chặt. Mặc dù mức cải thiện không lớn nhưng sẽ luôn có lúc nó được lấp đầy trở lại.

Bạn phải biết rằng Belludante đến với tôi chẳng có gì cả. Cô không vay mượn bất kỳ nguồn lực bên ngoài nào. Cô ấy chỉ sử dụng những nguyên liệu đơn giản có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi trong thế giới thực để nấu những bữa ăn có thể phục hồi sức mạnh ma thuật. Nếu những thứ này có thể được phổ biến trong những căn phòng nhỏ màu đen, các chiến binh của tôi sẽ có một phương pháp cung cấp ma lực rẻ tiền khác cho việc tiêu thụ sức mạnh ma thuật hàng ngày của họ. 

"Nông trại hạnh phúc" mà tôi chơi đùa trong phòng tối cuối cùng sẽ có chủ nhân thực sự và đóng vai trò mạnh mẽ hơn. 

"Từ từ thôi, Tiểu Hi... à, con nóng lòng muốn ăn quá...hehe ~ Đồ ăn mẹ nấu ngon quá à?"

"Thật ngon! Tiểu Mỹ ngươi thấy thế nào?"

"Ừ, mẹ nấu là ngon nhất!"

Tôi rất ham mê sự kỳ diệu trong đồ ăn, trong khi Xiaomei lại thực sự bị ám ảnh bởi đồ ăn của mẹ, điều này khiến cặp vợ chồng nhỏ của chúng tôi trông như đầu bếp trước mặt Belludante, và động tác ăn uống của chúng tôi ngày càng trở nên vụng về - là một người mẹ, Belludante thấy rằng chúng tôi rất thích ăn uống. Tôi rất vui khi làm được điều gì đó. Khi có hứng thú, tôi thường cụng ly và uống cùng hai chúng tôi. Sau một thời gian, tôi trở nên hơi say. Sau khi ăn tối, chúng tôi kiệt sức vì sự mệt mỏi và năng lượng tích tụ. Hai người giúp chúng tôi vào một căn phòng sạch sẽ ngăn nắp để nghỉ ngơi. 

"Này... Mẹ, mẹ mệt mỏi cả ngày rồi, về sớm nghỉ ngơi đi. Con và Tiểu Mỹ ở ngay cạnh nhà. Nếu mẹ có việc gì thì cứ gọi cho con."

Đã lâu cô không uống rượu, dù là nữ thần nhưng Belludante vẫn có chút say. Khi cô ấy đang bước đi, cô ấy say sưa rúc vào vòng tay tôi, chân cô ấy lắc lư không vững, tôi phải bám sát vào cô ấy, thậm chí còn quàng tay qua cổ tôi để làm chỗ dựa trước khi cô ấy có thể trở về phòng ngủ. Bộ ngực căng mọng, đàn hồi của mẹ chồng nữ thần xinh đẹp ấn chặt vào ngực tôi khi chúng tôi tiếp xúc. Tiếng thở hổn hển ngây ngất cùng khuôn mặt đỏ bừng và hấp dẫn của Belludante khiến cô ấy trở thành một phụ nữ quyến rũ trong mắt tôi. Tôi chỉ có thể dùng chút lý trí và lương tâm cuối cùng của mình để kìm nén ham muốn thú tính của mình và không làm điều gì bất kính với người mẹ kiệt sức đã bất chấp mọi nguy hiểm để gặp con gái mình. 

Cô ấy thực sự là một nữ thần được một quý tộc ở cấp độ chúa quỷ ưu ái. Cô ấy thực sự vô song về sự quyến rũ. Dù cô ấy không chủ động quyến rũ tôi nhưng cô ấy vẫn khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Sức hấp dẫn giới tính của cô ấy không hề thua kém những nô lệ tình dục được tôi chế tạo cẩn thận bằng rất nhiều năng lượng tâm hồn...

"Hmm... Không, không sao đâu... Hai đứa đi ngủ sớm đi... Ngày mai mẹ sẽ làm đồ ăn cho hai đứa... ngày mai... Huh... Huh..."

"Mẹ...Mẹ? Mẹ ngủ rồi à?"

Tôi và Xiaomei đặt Belludante lên giường. Con chó cái đưa tay qua lại trước mặt mẹ, thấp giọng gọi mẹ, cố gắng xác định mẹ đã ngủ thật hay chưa. Không lâu sau, Belludante phát ra một âm thanh thở đều đặn trước mặt hai chúng tôi. Tôi thở dài khi nhìn thấy điều này. Dù không muốn buông khuôn mặt xinh đẹp đang say ngủ của cô ấy ra nhưng tôi vẫn quay người bước ra ngoài một cách dứt khoát, kiềm chế ham muốn của mình thật chặt. Thấy tôi thực sự chọn cách rời đi vào lúc này, Tiểu Mỹ tức giận giậm chân, túm lấy tôi, trừng mắt hỏi:

"Sư phụ! Hiện tại mẹ đã ngủ say rồi, ngài không nên nhân cơ hội này làm việc cần làm sao?"

"Không, tôi thực sự không thể làm được việc này - tôi không hề khiêm tốn, tốt nhất bạn nên thuê người khác..."

"Cái gì! Trước đây tôi đã hứa sẽ mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi, nhưng bây giờ khi tôi cần sự giúp đỡ của bạn, làm sao tôi có thể rút lui được?"

"Không, ai nói cho anh biết chuyện này? Cho dù anh rất muốn mẹ chúng ta sống tốt ở đây, nhưng bây giờ anh đang làm cái trò gì vậy? Đây không phải là ngoại tình sao? Nếu anh thực sự làm chuyện dã man như vậy, liệu mẹ có tha thứ cho anh không?"

"Mẹ dù thế nào đi nữa cũng là phụ nữ. Làm tình với mẹ thoải mái quá, con dám chắc con sẽ mê nếu thử một lần! Đến lúc đó con có nói gì thì cũng không còn là chủ nữa..."

"Này, có lẽ lúc đầu bố cậu cũng nghĩ như vậy. Kết quả thế nào?"

Nghe thấy tôi nhắc đến người cha ác độc không có tinh thần trách nhiệm, sắc mặt Tiểu Mỹ đột nhiên thay đổi, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy tay áo tôi cầu xin tôi giơ lên ​​với một tiếng khịt mũi giận dữ. Mặc dù là mẹ con, nhưng một yêu nữ chỉ là học sinh cấp ba vẫn quá vội vàng trong việc làm, một số chi tiết cũng không thể suy nghĩ quá nhiều. Sau lời khuyên của tôi, Tiểu Mỹ cũng hiểu ra, nếu muốn mẹ cô sống hạnh phúc ở đây thì không được ép mẹ vào vòng tay của tôi. Bộ não của con chó cái này hoạt động rất nhanh. Nói cách khác, trong số ít sự khôn ngoan trong cuộc sống của cô, việc thực hiện những thay đổi đơn giản trong giới tính đã trở thành bản năng của cô. Chỉ về mặt này, khả năng rút ra suy luận từ một ví dụ của cô ấy mạnh đến mức nực cười. 

"Dù sao, cuối cùng mẹ nhất định phải là người phụ nữ của con với con. Con không muốn mẹ mãi là góa phụ... Chủ nhân đã không muốn làm cặn bã thì cứ để mẹ chủ động tán tỉnh con đi, đúng không?"

"Không phải là không thể nếu bạn thực sự muốn làm điều này... Cái gì, bạn muốn đánh thuốc mê mẹ mình? Chưa kể làm việc này có bẩn thỉu như trực tiếp quan hệ tình dục hay không. Theo tôi biết, 'Druid' có khả năng giải độc tuyệt vời. Các loại thuốc kích thích tình dục khác nhau của bạn sẽ không có tác dụng với mẹ bạn..."

"Được... vậy thì chúng ta chỉ có biện pháp cuối cùng này thôi! Anh hứa sẽ không ép mẹ quan hệ với em, nhưng em cũng phải hứa rằng anh sẽ không bao giờ rời khỏi đây trong một khoảng thời gian ngắn... hãy lấy một tháng làm thời hạn! Con sẽ ở đây một tháng. Trong khoảng thời gian này, anh sẽ khai sáng cho mẹ và để mẹ chủ động tỏ lòng tốt với con. Con nghĩ thế nào?"

Mặc dù tôi quan tâm hơn đến cuộc chiến bên ngoài, nhưng dù sao tốc độ dòng thời gian trong thế giới tâm linh của Xiaomei cũng khác với bên ngoài. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thêm thời gian bình tĩnh và suy nghĩ chiến thuật một cách độc lập để có thể đưa ra những ý kiến ​​hoàn hảo hơn khi cập bến Lexington. Mọi thứ - hãy nghĩ rằng đây là "Phòng thời gian tâm linh" nơi Xiaomei có thể luyện tập và nâng cao sức mạnh của mình trước trận chiến. Tôi gật đầu đồng ý với ý kiến ​​của Xiaomei. Cô gái này lúc đó vui vẻ nhảy lên, ôm cổ tôi hôn một cách thô bạo, khiến tôi phản kháng mất tự nhiên:

“Không, không, không, cửa phòng ngủ của mẹ tôi còn chưa đóng, tôi thấy xấu hổ vì cậu như thế này…”

"Đây là điều tốt nhất! Con không chỉ muốn cửa phòng ngủ của mẹ mở mà phòng chúng ta ngủ cũng không đóng, con muốn mẹ nghe thấy và nhìn thấy chúng ta đang làm gì!"

“Ha, con khốn, đó chính là điều mà ngươi đang nghĩ đến—”

Sau khi xem nhiều AV, Xiaomei và tôi có nhiều kế hoạch dự phòng về cách quyến rũ một cô gái trẻ ngoan. Hai chúng tôi nhìn nhau rồi dần dần cởi bỏ quần áo trong khi ôm hôn nhau. Trong khi tán tỉnh nhau, chúng tôi đi đến căn phòng cạnh nơi Belludante đang ngủ và bắt đầu làm tình trên giường mà không đóng cửa. 

"A~ah~Chủ nhân...lớn quá...dữ dội quá...làm tình với em sướng quá~~"

Belludante chìm vào giấc ngủ buồn ngủ trong vài giờ, rồi tỉnh dậy với cảm giác muốn đi tiểu. Trong lúc bàng hoàng, cô nghĩ đến phòng tắm trên giường. Mẫu phu nữ thần mơ hồ từ trên giường ngồi dậy, nghe tiếng rên rỉ yếu ớt liền tỉnh lại. Sau khi xác nhận phòng tắm ở góc ngoài nhà, cô định đi ra ngoài, nhưng vừa cúi đầu xuống, cô đã nhìn thấy thứ gì đó trên mặt đất. 

"Đây là...quần lót nữ? Tại sao tiểu mỹ nhân này lại ném nó khắp nơi...ah!"

Dù cuộc sống hôn nhân của cô không hạnh phúc nhưng rốt cuộc cô cũng không phải là một trinh nữ. Sau khi tỉnh lại, Belludante nhanh chóng kết nối chiếc quần lót ném trên mặt đất với âm thanh rên rỉ bên cạnh. 

"Tiểu Mỹ và Tiểu Hy vọng... quan hệ sao? Tại sao ngay cả cửa cũng không đóng lại! Thật sự là..."

Sẽ thật kỳ lạ khi một succubus ở bên một người đàn ông trẻ tuổi, đầy sức sống và không làm điều gì đó mà không bị quấy rầy. Beludanti đã biết về mối quan hệ giữa Xiaomei và tôi khi cô ấy gặp tôi, nhưng giờ cô ấy đã hấp tấp đến chỗ tôi với tư cách là khách. Cô ấy cảm thấy có lẽ tôi nên quan tâm đến cảm xúc của mẹ chồng nên cô ấy đóng cửa lại để không nghe thấy khi chúng tôi quan hệ với Tiểu Mỹ. Tuy nhiên, cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng chúng tôi làm điều đó mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Chúng tôi vừa mở cửa và làm tình trong bóng tối. Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của Tiểu Mỹ và tiếng da thịt chạm vào cơ thể cô đã khiến cô đỏ mặt. 

Rượu vẫn chưa rời khỏi cô và cảm giác muốn đi tiểu quá mức khiến sức chịu đựng của Belludanti giảm đi rất nhiều. Mẹ chồng nữ thần xinh đẹp kẹp chân, bám vào tường bước ra khỏi phòng. Cô ấy vừa định bỏ qua tất cả những gì mình nghe thấy và đi vào phòng tắm để thỏa mãn nhu cầu thể chất của mình thì cô ấy nhìn thấy bóng dáng dâm đãng chiếu trong phòng chúng tôi. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng chặn tiếng kêu của mình bằng quần lót của Xiaomei và không thể tin được nhìn những gì hiển thị trên màn hình. 

"A~ Ngon quá! Ngon quá, Chủ nhân! Con cặc của anh mạnh quá! Tôi sắp đụ anh chết mất... sướng quá! Tôi sắp rỉ ra... Tôi sắp lên đỉnh! Tôi sắp xuất tinh!!"

Về mặt trí tuệ, Belludante biết "cực khoái" là gì, nhưng ngay cả khi cô đã sinh con, cô cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác đạt cực khoái khi giao hợp với một người đàn ông - hầu hết nam giới trong tộc quỷ đều ích kỷ. Cha của Xiaomei là một con quỷ cực kỳ gia trưởng, thái độ của ông ta đối với vợ, thê thiếp và nô lệ về cơ bản giống như một công cụ sinh sản. Mỗi lần tôi quan hệ tình dục với Belludante, không hề có sự vuốt ve trước đó. Tôi bắt đầu làm tình trước khi nước chảy ra. Tôi vỗ mông và rời đi ngay sau khi xuất tinh. Phương pháp chết tiệt này khiến phụ nữ khó có được khoái cảm tình dục cho dù dương vật có to đến đâu. Vì vậy, theo quan điểm của Belludante, tình dục là ô uế và đau đớn, cô không có chút ký ức đẹp nào với đàn ông. 

"Con khốn...tử cung của bạn có cảm thấy thoải mái khi được tôi đụ không? Con cặc của bạn có to không? Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm điều đó không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái! Chủ nhân... tiếp tục đụ nô lệ... tiếp tục đụ thật mạnh... Đụ chết nô lệ cũng không sao cả! Nó sắp xuất hiện lần nữa... sắp bị chủ nhân cho một phát nữa!"

Tuy nhiên, cảnh tượng mà Belludante nghe thấy vào lúc này hoàn toàn khác với đời sống tình dục đau khổ mà cô có với chồng mình - mặc dù Tiểu Mỹ là một phụ nữ tương đối dâm đãng vì cha cô là một yêu nữ, nhưng dù một người phụ nữ có lăng nhăng đến đâu cũng không thể giải thích được trạng thái la hét hiện tại của cô cho đến khi giọng cô khàn đi. Niềm hạnh phúc của nữ giới khi được một người đàn ông hoàn toàn chinh phục và tràn ngập khoái cảm khiến Tiểu Mỹ hoàn toàn nở hoa trên giường. Ánh nến chiếu lên tường. Trong bóng ông già chúng tôi đang đẩy xe, cơ thể tôi được ánh sáng phóng đại lên, trông càng uy nghiêm hơn. Mẹ chồng nữ thần của tôi không thể rời mắt chỉ nhìn bóng dáng con rể và con gái đang ân ái. Cô thậm chí còn vô tình chạm vào háng mình mà không nhận ra.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 213.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196: Mẹ chồng tới! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (ba)

"Chà... không... sao tôi có thể... sao tôi có thể làm một việc đáng xấu hổ như vậy..."

Cái gọi là sự sung mãn, ấm áp và những suy nghĩ dâm đãng, thoát khỏi bờ vực của trận chiến và cái chết, thưởng thức bữa tối gia đình đoàn tụ của những đứa trẻ, uống nhiều rượu để thư giãn tinh thần, những ham muốn của Belludante với tư cách là một nữ thần và một người mẹ đã được thỏa mãn trong một khoảng thời gian ngắn, cơ thể trưởng thành cuối cùng của cô đã được đàn ông sử dụng. đi tiểu. Hầu hết các vị thần phương Tây đều không có văn hóa xấu hổ, và ngay cả những nữ thần được mệnh danh là trong sáng cũng vẫn có những ham muốn mà lẽ ra họ phải có. Cho dù Beludante sống như một cô gái và chị em trước khi bị bắt cóc xuống vực sâu, hay sống một mình trong khu rừng Quỷ giới yên tĩnh sau khi sinh ra Tiểu Mỹ, thủ dâm là một phương tiện quan trọng để cô giải tỏa sự cô đơn và giải tỏa căng thẳng. Suy cho cùng, dù là con người hay thần thánh, chỉ cần là sinh vật sinh sản hữu tính, họ sẽ có hormone điều chỉnh mong muốn thúc đẩy sinh sản và tham gia vào quá trình lưu thông dịch cơ thể, cho phép sự sống tiếp tục theo truyền thống cổ xưa. 

Trên thực tế, mức độ đồi trụy và mối quan hệ hỗn loạn giữa các vị thần phương Tây vượt xa những gì người thường nghĩ - những sinh vật tiên tiến này không chỉ quan hệ tình dục với người phàm như một phương tiện hưởng thụ sau bữa tối, mà một số kẻ biến thái hơn thậm chí còn không thả động vật đi. Một nữ thần sạch sẽ và tự chủ như Belludante là một kiểu hiếm có. Chỉ là so với quan điểm của Thần đạo phương Đông về sự trong trắng vốn kìm nén quá mức ham muốn của bản thân và cực kỳ sợ hãi cũng như phản kháng tình dục, thì theo quan điểm khoa học, tôi dễ chấp nhận quan niệm tình dục của những người da trắng này hơn. Dù Belludante có là kẻ khốn nạn từng trải qua nhiều đàn ông thì tôi cũng sẽ không chán ghét. 

Tiên nữ không nghĩ tới người thường. Làm thế nào những sinh vật cao hơn có thể tiếp tục kế thừa nền văn minh? Nguyên phân?

"Tiêu Vọng cùng Mỹ Nhi... hận... loại chuyện này... sao có thể nhiệt tình như vậy!" 』

Nếu tôi không phải là con rể tương lai của Belludante và là chủ nhân của Xiaomei, có lẽ nữ thần rừng độc thân đã lâu sẽ thân mật với tôi trong cơn say để giải tỏa những ham muốn đã bị đè nén nhiều năm. Nhưng Beludante, người đã đi lại trên thế giới hàng nghìn năm và hoàn toàn chấp nhận những quy tắc gia đình của xã hội loài người về mặt đạo đức và sự xấu hổ, giờ đây lại cho rằng người đàn ông duy nhất ở đây chính là đàn em của cô. Dứt lời, cô ấy cắn môi đau khổ, cau mày quay đầu lại để ngăn chặn âm thanh tôi và Tiểu Mỹ vui vẻ trong phòng. 

Tất nhiên, chúng tôi, cặp vợ chồng ngoại tình, sẽ không để cô ấy thành công - suy cho cùng đó là sự tính toán ngoài ý muốn. Bị thúc đẩy bởi nhiều lý do, mẹ chồng nữ thần của tôi đã thủ dâm ngay trước cửa căn phòng ngủ lớn gợi cảm nơi tôi và Xiaomei quan hệ. Bản sao của cô ấy đã theo dõi cô ấy qua kính viễn vọng. Cảnh tượng này còn được quay bằng điện thoại di động và truyền hình trực tiếp cho hai chúng tôi. Con đĩ nhỏ này nhìn thấy mẹ mình đang động dục và càng vặn vẹo mạnh mẽ hơn dưới sự làm tình của tôi. 

"Chó cái! Hãy hét thật to lên nào!"

"Bố! Ah~Bố...bố hư...khốn kiếp...đụ con gái nhỏ của tôi! Địt cái lồn bẩn thỉu của Tào Mỹ Nhĩ~~hãy gieo hạt giống vĩ đại của con vào bên trong! Ah~~~Ông là...ah~Ông là cha ruột của Meier!!"

Kế hoạch vui chơi tối nay của chúng tôi đều đã được lên kế hoạch trước - Xiaomei hóa thân thành một học sinh trung học trẻ trung và thanh tú giống như khi "Mizura Sakura" lần đầu ra mắt, với khuôn mặt trẻ con trắng trẻo, dễ thương và bộ ngực khủng được biến thành làn da. Tóc nó nhuộm nâu giống mẹ và buộc thành hai bím đuôi ngựa, bị đụ rất dữ dội. Nó đung đưa qua lại như một chiếc lông vũ nhỏ trong lòng tôi, khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không khỏi nguyền rủa sự tục tĩu của cô ấy trong khi quấn mái tóc mềm mại quanh các góc chéo trên đầu của cô nàng bùa nhỏ, đồng thời cầm lấy chiếc “cầm” cải tiến và hoàn hảo hơn trong tay làm công cụ để điều khiển cơ thể cô ấy. 

"A~Bố... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo các món đồ!

Với sự điều khiển của phần đầu xe, chỉ với một chút lực tác dụng lên eo tôi, thân hình mảnh mai nặng khoảng 100 pound của Xiaomei có thể lơ lửng trên không và không thể tiếp đất. Nó giống như một đòn combo nổi trong một trò chơi chiến đấu và cô ấy không có sức mạnh để đánh trả. Bộ đồng phục của trường nữ sinh quý tộc mà cô nàng succubus nhỏ đang mặc cũng lộn xộn do bị tôi rách nát và tàn phá. Bộ ngực mơ hồ và xương quai xanh thon thả cho tôi thấy sức sống trẻ trung của cô ấy. Sự dịu dàng của trái cây còn xanh bị cưỡng ép bóc ra khiến người ta phải mơ mộng, chưa kể đến sự dịu dàng bị tôi bóc ra. Khi được đưa vào tử cung, tiếng kêu "Bố ơi" đầy ấm áp của Tiểu Mai khiến cô bé tội nghiệp hạnh phúc đến mức gần như trợn tròn mắt, trông giống như một nữ sinh trung học bị người cha dượng giàu có trêu chọc và làm nhục vì mẹ cô tái giá. Cô có cảm giác mạnh mẽ về tình dục loạn luân.

Mặc dù bản chất cô nàng này rất dâm đãng và có lẽ không thể hành động như một cô con gái còn trinh bị người cha dượng độc ác cưỡng hiếp, nhưng những tiếng rên rỉ của cô nàng không ngừng cao trào do cặc của tôi đâm vào tử cung của cô ấy lại rất quyến rũ và quyến rũ đến nỗi nó thực sự khiến người ngoài nghe lén sự dâm đãng của chúng tôi. Beludante cảm thấy rất khó chịu, tiếng hét sung sướng của con gái giống như một chiếc búa tạ đập vào bức tường tâm hồn khiến ham muốn tình dục của nữ thần rừng rậm trở nên mãnh liệt gấp nhiều lần so với việc tích lũy ham muốn tình dục thông thường cần phải thủ dâm để trút giận. 

Bạn phải biết rằng những lời trao đổi bằng lời nói và những lời trêu chọc gợi tình giữa nam và nữ khi quan hệ tình dục là những yếu tố quan trọng giúp nâng cao khoái cảm của cả hai bên. Dù sao đi nữa, vui chơi trong boudoir cũng chẳng có hại gì. Chỉ có hai người mới có thể nghe thấy lời tán tỉnh của đôi tình nhân trên giường nên bạn có thể hét lên bất cứ điều gì mình muốn. Tuy nhiên, cảm giác khi nghe Xiaomei gọi tôi là "Bố" ở Belludanti rất khác - lời đề nghị này dần dần làm suy yếu ấn tượng rằng tôi là con rể của cô ấy. Về phần giới thiệu nhân vật, cô ấy không khỏi tưởng tượng tôi là chồng cô ấy, tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy không bị quỷ bắt và rơi xuống vực sâu mà gặp tôi ở thế giới loài người và kết hợp với tôi để tạo thành một gia đình.

Dù không biết nhiều về tôi nhưng chỉ sau một bữa ăn đơn giản, nữ thần này có thể nói rằng với tư cách là một người đàn ông và một người chồng, tôi còn tốt hơn người chồng quỷ bắt cóc của cô ấy. Cảnh tượng bạo lực trước mặt chứng tỏ tôi là người có thể khiến phụ nữ thoải mái trong chuyện chăn gối, chứ không phải là một bóng ma ích kỷ chỉ muốn có con. Ở với em đừng nói chuyện gì khác, việc ẩm ướt mưa sương là tuyệt đối không thể thiếu được...

"Ừm...Xiaoxi...Mei'er...ừm...không thể...tôi...ah...tôi là mẹ...không thể..."

Kín đáo và lý trí, Belludante không dám buông bỏ những tưởng tượng tình dục của mình. Mặc dù cô ấy cũng muốn tưởng tượng cô con gái khốn nạn nằm trên giường mà mông tôi bị tôi kéo chéo và mạnh bằng hai bím tóc đuôi ngựa của mình là chính cô ấy, và cô ấy có thể tận hưởng giọng nói và bóng tối của chúng tôi như món ăn phụ trước lối vào tình yêu của chúng tôi. Nhưng mỗi lần nghĩ tới cô gái bên trong, cô đều là con gái ruột của mình, còn người đàn ông đó là con rể của cô. Trở ngại cuối cùng này vẫn khiến cô khó quyết định và không thể làm được. Làm tổn thương những người thân yêu nhất của mình - Belludante cắn môi muốn tỉnh táo rời khỏi lối vào hang động sặc mùi tinh dịch và nước này. Tuy nhiên, ngay cả khi bây giờ cô trở nên lạnh lùng, cô vẫn phải đi tiểu. Chỉ cần muốn đi vệ sinh là cô ấy phải đi qua cửa nhà chúng tôi. Khi cửa phòng ngủ của chúng tôi mở và tiếng la hét không ngừng, cô ấy không thể nói được gì và bước qua như không có chuyện gì xảy ra.

"Hmm... sao chuyện đó lại xảy ra... nó đến nhanh quá... Tôi không thể kiềm chế được nữa!" 』

Tiếng la hét tục tĩu trong phòng ngủ, tiếng gầm gừ mạnh mẽ của người đàn ông, nụ hôn bừa bãi của hai người và tiếng cơ thể họ chạm vào nhau mang đến cho Belludanti cảm giác rằng cuộc ân ái của chúng tôi sẽ không bao giờ dừng lại. Sự hưng phấn tình dục khiến cảm giác muốn đi tiểu của nữ thần càng trở nên mãnh liệt hơn. Đôi chân xinh đẹp mà cô kẹp vào nhau vừa kéo đôi dép pha lê trên đôi chân xinh đẹp của mình vừa vặn vẹo, phát ra tiếng click mà cô không hề hay biết. Có thể nghe thấy Xiaomei và tôi đang làm việc chăm chỉ hơn trong phòng vì chúng tôi đã nhìn thấy kết quả "công việc" của mình.

Cụ thể là hai chúng tôi cùng nhau nhập vai một cách điên cuồng và thấy vui hơn.

"Bố... ah~ bố... tại sao... sao bố phải làm dữ vậy... ah~ đụ con gái bố... ah~ là mẹ... mẹ không thể thỏa mãn con được~ ah... lớn quá... khi con nhắc đến mẹ... ah~ cặc của bố... ah~"

"Hừm! Chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và mẹ bạn... đừng hỏi về chuyện đó nữa! Tập trung bị bố đụ đi, con khốn kiếp... kẹp chặt quá!"

"Này... chật quá... phải không... à ~ nhét vào âm hộ của Mei'er còn thoải mái hơn mẹ à? Mei'er biết... ah~ bố và mẹ... cuộc sống về đêm không được tốt lắm... ah ~ mẹ quá nhút nhát~ không giống Mei'er... à ~ sẽ hợp tác với bố chơi các trò chơi khác nhau... mẹ sẽ chỉ... bị động... à... bị bố đụ một cách thụ động... ah~ giống như một khúc gỗ... à ~ ở cùng một người phụ nữ như vậy... ừm... chán quá phải không?"

Belludanti không biết những gì Xiaomei nói lúc này là tán tỉnh để trêu chọc ham muốn tình dục của tôi hay anh ấy thực sự đoán được phong cách của cô ấy trên giường - như Xiaomei đã nói, Belludanti là một người phụ nữ không chủ động trong vấn đề tình dục. Nhưng đây không phải lỗi của Belludante. Khi một người phụ nữ có ít trải nghiệm tình dục do bị cưỡng hiếp, rõ ràng là cô ấy sẽ không có hứng thú làm hài lòng đàn ông. Trong những trường hợp cực đoan, cô ấy thậm chí sẽ khơi dậy lòng căm thù đàn ông vì sự ngược đãi mà cô ấy phải chịu đựng. Chẳng hạn, cô sẽ trở thành nữ hoàng huấn luyện nam nô lệ, để đàn ông nếm trải nỗi đau khi bị phụ nữ kiểm soát. 

"Hừm... ừm... Tiểu Hi... Tây Quân... mẹ... mẹ sao có thể... ừm... làm con thoải mái... a~ dạy mẹ... dạy mẹ cách hạnh phúc..."

Tất nhiên, lý do chính khiến Beludante không bóp méo và trở thành nữ hoàng SM là vì đức tính cao quý của một nữ thần và tính cách mạnh mẽ, luôn khao khát cái đẹp và hy vọng đã khiến cô nhận ra rõ ràng rằng tình yêu không làm phụ nữ đau khổ, chỉ có những kẻ cặn bã ích kỷ mới có thể - thật đáng tiếc khi Beludante không có cơ hội vì bị mắc kẹt trong khu rừng ma quỷ và một mình nuôi dạy Xiaomei. Tôi lại tiếp xúc với những người đàn ông khác, bây giờ tôi nhìn thấy một người đàn ông hơi bình thường là bạn đời của con gái tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể chủ động được. Trong trường hợp này, tôi còn được xem trực tiếp cảnh ân ái giữa hai chúng tôi mà không hề đóng cửa. Tôi gián tiếp cảm nhận được sức mạnh nam giới và kỹ năng tình dục tuyệt vời của mình. Cô ấy có chút khó khăn để kìm nén cơ thể mình. 

Cho dù đó là ham muốn tình dục hay sự thôi thúc đi tiểu. 

"Không... không thể nào... nếu chuyện này xảy ra... nếu chuyện này xảy ra... nó đang đến... nó đang đến!" 』

"Rắc rắc..."

Belludante, người đang kìm nén âm thanh trong miệng, không ngờ rằng cơ thể mình sẽ trở nên yếu đuối như vậy sau khi hít phải bầu không khí dâm đãng trong phòng của chúng tôi. Mặc dù đôi chân run rẩy của cô ấy được chống đỡ bởi bức tường, cô ấy gần như không thể giấu cơ thể mình sau bức tường trước cửa phòng chúng tôi, nhưng bàng quang thư giãn của cô ấy không thể tiếp tục khóa nước tiểu. Với hai chân bị kẹp, nước ép nữ thần vàng dần chảy ra từ háng cô, nhỏ giọt xuống đất cùng với tiếng mưa giòn tan trên đá xanh. 

Mặc dù Belludanti có thể sử dụng các phép thuật tự nhiên để làm sạch cơ thể và không khí xung quanh chỉ bằng một ý nghĩ, nhưng rất khó để cưỡng lại ngay cả khi điều gì đó khiến con người cảm thấy thoải mái - một khi bàng quang đã được thư giãn, rất khó để thắt chặt lại. Belludanti lo lắng kẹp chặt chân và run rẩy. Cô ấy hết sức tập trung lắng nghe những âm thanh trong phòng, cố gắng xem liệu tôi và Tiểu Mỹ có phát hiện ra cô ấy đang nghe trộm ở cửa hay thậm chí đi tiểu như một con chó con hay không. Điều khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm là những tiếng la hét tục tĩu trong phòng vẫn không hề dừng lại. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi và Xiaomei đã chiến đấu rất quyết liệt trong khoảng thời gian này, điều này khiến Belludanti cảm thấy thoải mái hơn.

"Thật xin lỗi... thật xin lỗi Mỹ Nhi... Mẹ đúng là một người mẹ không đủ tư cách... Bà ấy lại dám làm chuyện như vậy trước cửa phòng con gái và con rể..."

Nước tiểu từ từ chảy ra từ háng Belludante, và ngay sau đó một vũng nhỏ hình thành dưới chân cô. Chiếc gương vàng tỏa ra hơi nước ẩm ướt và ấm áp, trông không khác gì phân của phụ nữ loài người. Đúng hơn, trong mắt một số người có sở thích đặc biệt thì “rượu vàng” do nữ thần chế biến là ngon nhất. Nếu bạn có cơ hội nếm thử thứ nước vàng êm dịu và đậm đà này thì thật đáng chết.

"Chà... thật sự là... xấu hổ quá... sao có thể... sao nó có thể hôi đến thế..."

Mặc dù tôi chưa bao giờ chơi với một "nữ thần thuần chủng" nào, nhưng các nữ nô lệ của tôi đều được nuôi dưỡng bởi tinh dịch của tôi và tiến hóa thành "nữ thần". Vì vậy, tôi và Xiaomei khá rõ ràng về tình trạng sinh lý của Belludanti: chuyển hóa năng lượng sinh học hiệu quả, cơ thể cường tráng, một cái lỗ đít đã bị giảm chức năng thành cơ quan sinh dục và hệ tiết niệu chỉ dùng để tăng cường ham muốn tình dục. Trong hoàn cảnh bình thường, phân lỏng của nữ thần chỉ là “nước làm mát” lấy đi lượng nhiệt dư thừa ra khỏi cơ thể. Nó tinh khiết đến mức uống trực tiếp không có vấn đề gì về vệ sinh. Tuy nhiên, khi động dục, nước tiểu của nữ thần sẽ trở lại đặc điểm của phụ nữ loài người bình thường do chỉ số estrogen trong cơ thể tăng đột biến. Ham muốn tình dục càng cao, chỉ số estrogen càng cao thì nước tiểu của cô ấy sẽ càng “bình thường” và càng có khả năng kích thích ham muốn tình dục hưng phấn của nam giới. 

Nói một cách đơn giản, để xem nữ thần có hứng thú với người đàn ông trước mặt và háo hức muốn giao phối với anh ta hay không, bạn chỉ cần ngửi mùi nước tiểu cô ấy thải ra gần đây để xem có gợi cảm hay không. Ở mức độ này, cái gọi là "nữ thần" không khác gì những loài động vật có vú cái hoang dã. Cả hai đều rất nguyên thủy về hình thức động dục...

"Ừm...Bố...Hmm~Bố, bố có ngửi thấy...cái gì không?"

"Hả? Nó có mùi gì thế?"

"Chỉ là...một mùi...mùi...như mùi nước tiểu..."

Giọng nói của Tiểu Mỹ phát ra từ trong phòng, khiến Belludante, người vừa mới thư giãn đầu óc sau khi đi tiểu, đột nhiên lại căng thẳng - rất nhiều "rượu vàng" đã tích tụ dưới chân cô, và chắc chắn đã quá muộn để dọn dẹp nó, nhưng không có cách nào cô có thể loại bỏ mùi hôi thối của nước tiểu trong thời gian ngắn. Sự lo lắng, bối rối, sợ bị phát hiện và phấn khích khiến Belludante không dám cử động như một con thú nhỏ sợ hãi. Ngoài ra, vì sự kích thích và nguy hiểm không chung thủy này nên việc kiểm soát cơ thể của cô lại càng khó khăn hơn. Cô thậm chí còn vô tình đạt đến đỉnh điểm thủ dâm khi các ngón tay tự động nhào nặn phần thân dưới và núm vú của mình. Cô vừa mới đi tiểu xong. Khi đó, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của nữ thần đã sinh ra Tiểu Mỹ. Chân cô không chỉ trở nên ẩm ướt và nhớp nháp hơn mà những vũng nước tiểu trên mặt đất còn bổ sung thêm chất xúc tác kỳ diệu của dịch âm đạo, khiến mùi dễ bay hơi trở nên phảng phất hơn. Xiaomei và tôi ngửi thấy "hương vị nữ thần" thú vị trong phòng bất kể chúng tôi có muốn hay không. 

"Anh nói thế...nó có mùi hơi bẩn à? Ý anh là sao, anh có một con chó con trong phòng ngủ của mình à? Tại sao lại có người tiểu tiện và đại tiện ở bất cứ đâu?"

Sự kích thích bằng lời nói của tôi càng làm tăng thêm sự phấn khích của Belludante. Cô ấy không sợ chết và tiếp tục thủ dâm dữ dội trong trạng thái xúc động, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Tiểu Mỹ và tôi. Như thể bà muốn dùng con gái và con rể làm món ăn kèm để trút bỏ hết ham muốn mà bà đã tích lũy bao năm qua. Trong khi nhào nặn cơ thể, cô gần như không thể cắn môi để không rên rỉ. Mẹ chồng nữ thần của tôi vốn đã nhúng tay vào rất nhiều, chẳng bao lâu sau, cơ thể bà lại rơi vào trạng thái bốc cháy, không ngừng trôi dạt qua lại giữa thủy triều lên xuống, không biết thế giới là gì. 

"Đừng...chà...đừng lo con khốn đó tè bên ngoài...Sư phụ...Bố~Đụ nó mạnh hơn nữa...dùng con cặc đã chinh phục được mẹ của con...tiếp tục đụ con mèo nhỏ của con gái tôi~"

Hiện tại không phải lúc ra ngoài bắt Beludante, còn rất nhiều thời gian. Nếu cuộc sống hằng đêm nghe tôi và tiếng rên rỉ của Tiểu Mỹ kéo dài thêm vài ngày nữa, tôi tin Beludante sẽ tự nhiên đến với tôi bởi vì cơ thể cô ấy càng ngày càng hưng phấn. Khi đó sẽ là cơ hội để tôi đặt cô ấy dưới háng của mình và chiều chuộng cô ấy theo ý muốn của mình. 

"Con gái dâm đãng của tôi... Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh vào lồn con điếm nhỏ của bạn!"

"Ừ~~~!!"

Xiaomei và tôi kiểm soát trạng thái của Belludante thông qua màn hình và thực hiện một cách nghiêm túc một "màn múa rối bóng tình dục" như một món ăn phụ cho quá trình thủ dâm của cô ấy. Cô ấy rất hài lòng với đỉnh điểm thủ dâm đã lâu của mình với sự giúp đỡ của chúng tôi. Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng bồn chồn và uống nước tiểu, Belludante lại rơi vào trạng thái mệt mỏi và sử dụng phép thuật triệu hồi một cái cây để hấp thụ những vũng nước ở háng cô. Sau khi chắc chắn rằng mình không để lại bất kỳ sai sót nào, cô hài lòng trở về phòng. Cô dùng chăn che khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mình rồi tiếp tục ngủ, chẳng mấy chốc đã thoải mái ngáy. 

Đây là khoảng thời gian thoải mái nhất mà Belludante trải qua kể từ khi cô chào đời. Cô cảm thấy một cảm giác thân thuộc và bình yên chưa từng có trong môi trường thoải mái. Thậm chí, cô ấy còn ngủ đến sáng và quên mất lời hứa dậy sớm làm bữa sáng cho hai đứa con. 

Nhưng... cô ấy thực sự có thể dành phần đời còn lại của mình như một người phụ nữ theo cách này sao? 

"Tiểu Mai, Tiểu Hi! Thực xin lỗi! Mẹ ngủ quên..."

Ngày hôm sau, Belludante mãi đến trưa mới dậy. Sau khi thay quần áo xong, cô lo lắng đi đến phòng khách, chỉ thấy tôi và Tiểu Mỹ không hề đói mà còn cùng nhau thưởng thức rất nhiều đồ ăn vặt. Những gói bánh mì kẹp thịt, khoai tây chiên và những chai Coke rỗng chất đầy trên bàn. Chúng tôi vừa thưởng thức trò chơi điện tử vừa ăn uống, điều này khiến cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

"Mẹ, dậy đi! Vừa rồi, lại đây chơi cái này đi! Thú vị lắm!"

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 215.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197: Mẹ chồng đến! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (Bốn)

"Cái gì... đây là 'trò chơi điện tử' à? Là Tiểu Mỹ, thứ mà ngươi đã nói với ta là ngươi muốn ở ma giới sao?"

Tốc độ dòng thời gian trong vực thẳm gần giống như ở thế giới con người. Dù bị mắc kẹt trong rừng nhưng với tư cách là nữ thần tay và mắt, Beludante có nhiều cách để giết thời gian ngoại trừ việc cô không thể trốn thoát. Ví dụ, quả cầu pha lê và “tầm nhìn” được dùng để phát sóng các hoạt động giải trí của xã hội loài người. Cô thường ở trong cabin vừa pha trà, ăn bánh quy tự làm vừa xem các chương trình TV mà các bà nội trợ ở thế giới loài người thường xem. Trong hơn mười năm sinh ra Tiểu Mỹ, cô rất hài lòng với cuộc sống của mình ngoại trừ ham muốn tình dục. Nhưng hiển nhiên cô ấy có thể kiên nhẫn ở trong rừng, nhưng Tiểu Mỹ lại không thể kiên nhẫn cùng cô ấy xem TV - quỷ con không khác gì con người. Ở tuổi thiếu niên, họ đang ở thời điểm tò mò, dũng cảm và có khả năng điều hành nhất. Phiêu lưu, phấn khích và là một succubus, cô ấy quan tâm đến tình dục và thậm chí cả tình dục. Sự khao khát tình yêu, những yếu tố có thể thỏa mãn đời sống tinh thần của Tiểu Mỹ gần như không thể được thỏa mãn trong khu rừng nơi Belludante sinh sống và trong loạt phim truyền hình về bà nội trợ. Thay vào đó, chính sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới thực và xu hướng văn hóa hai chiều hơn của vòng tròn ACG đã cho phép Tiểu Mỹ tìm thấy niềm vui phù hợp với lứa tuổi của mình. 

Đáng tiếc là phép thuật của Belludante chỉ có thể truyền tải “thông tin” chứ không thể truyền tải “vật chất”. Vì vậy, mặc dù Tiểu Mỹ có thể tìm hiểu về các nền văn hóa ACG khác nhau trong thế giới loài người thông qua TV quả cầu pha lê trong Rừng Quỷ Giới, đọc truyện tranh và xem các tập phim mới, nhưng cô ấy không thể chơi bất kỳ trò chơi điện tử nào như những đứa trẻ con người bình thường. Tình thế này hoàn toàn thay đổi cho đến khi cô ấy được tôi triệu đến căn phòng nhỏ màu đen và ưu ái cô ấy, khiến cô ấy cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc mũ của “người chơi mây”. Khó trách thân là yêu nữ, nàng vẫn như vậy nghiện game, loại này con người tưởng tượng giả tạo, mặc dù nàng đối với ma pháp thế giới có nhất định hiểu biết...

Đây là những món nợ thời thơ ấu cần phải trả càng nhiều càng tốt khi trưởng thành. 

"Nào, nào mẹ! Hãy cầm lấy cái này đi, chủ nhân và con sẽ dạy mẹ chơi!"

Gác lại kế hoạch để mẹ chồng sa vào bẫy của chúng tôi, Xiaomei thực sự muốn Belludante tận hưởng sự tiện lợi và vui vẻ của cuộc sống xã hội hiện đại, kẻo cuộc sống ẩn dật trong rừng sẽ khiến nữ thần bước vào thời kỳ mãn kinh tâm lý mà không có sự lão hóa thể chất rõ ràng - thứ được nhét vào tay Belludanti là một chiếc điều khiển NS màu đỏ, mặt Belludanti đỏ bừng khi nhìn vào cây gậy nhỏ màu đỏ trên tay. Trải nghiệm thú vị tối qua chợt hiện lên trong đầu cô, khiến cô có những liên tưởng không cần thiết với thứ trên tay có hình dạng tương tự bộ phận sinh dục của đàn ông. Cô ấy thậm chí còn phản đối trò chơi mà Xiaomei đề cập. 

"Ừ... con, con cứ chơi đi, mẹ sẽ không tham gia..."

"Không! Mẹ~Mẹ~ đến chơi! Vui lắm và giảm bớt căng thẳng! Hãy đến và thư giãn nhé?"

"Cái này..."

"Nào, để con dạy mẹ chơi tennis trước đã! Việc này rất đơn giản!"

Chỉ cần đẩy nửa chừng, Belludante đã bị Xiaomei kéo đến trước TV. Sau khi giải thích ngắn gọn một số thao tác cần thiết, anh kéo cô và bắt đầu chiến đấu.

"Này! Này! Ôi ~ Mẹ ơi, mẹ đánh mạnh quá! Mẹ thực sự không thể nhận ra mình là người mới!" 

Mặc dù bà nội trợ không biết gì về trò chơi điện tử do không có hứng thú nhưng Belludante vẫn theo dõi các cuộc thi đấu thể thao của thế giới loài người thông qua quả cầu pha lê. Cô đặc biệt quan tâm đến các chương trình như Thế vận hội Olympic, "ngày hội thể thao lớn nhất nhân loại". Cô ấy hiểu luật tennis và một số kỹ thuật vận hành, nhưng nó không phải là 0. Một kẻ ngốc thể thao cơ bản - Tôi mới bắt đầu chơi những trò chơi như NS Games phù hợp với mọi lứa tuổi. Sau vài bài học từ Tiểu Mỹ, trí thông minh và cơ thể phối hợp của nữ thần đã giúp Belludante nhanh chóng học được những kiến ​​​​thức cơ bản về quần vợt. Cô cùng Tiểu Mỹ chơi qua lại, dần dần quên mất cây gậy đỏ trên tay cũng như chuyện xảy ra tối qua.

"Ha! Này! Thế còn... Mẹ chơi tốt phải không?"

"Chà... đối với người mới bắt đầu thì anh ấy chơi khá tốt." 

Trước khi cõi tâm linh được nâng lên một mức nhất định thông qua “sự giác ngộ”, bất cứ ai muốn quên đi nỗi đau và hòa giải với chính mình chỉ có thể trốn thoát bằng cách “tập trung vào những điều thú vị” - ví dụ như tập thể dục là một cách hay, Xiaomei cho bóng vừa phải để Belludante bắt đầu trận đấu. Nó rất thoải mái, thậm chí còn phù hợp hơn cả chế độ dạy học trong game. Nó nhanh chóng thu hút sự quan tâm của Belludante và khiến nữ thần vô thức mỉm cười trong suốt bài tập. Với tiếng “Này” và “Hà”, cô chơi càng hăng say hơn. Có lẽ tôi sẽ không trả lại bộ điều khiển cho mình trong một thời gian.

Tất nhiên, tôi không muốn cạnh tranh với Belludante trong trò chơi - suy cho cùng, nữ thần và người vợ đã sinh con này cảm thấy lo lắng khi cơ thể không bị một người đàn ông nhìn chằm chằm khi cô ấy đang tập thể dục. Sau khi quên mất mình là đàn ông, động tác nhảy của Belludante khiến cô ấy sinh ra một cái mông to. Động tác vặn mình quá gợi cảm, nên ở phía sau cô ấy và Tiểu Mỹ, tôi nhìn hai mẹ con xinh đẹp cùng nhau vui đùa và đụ hai hộp gà rán cốm. Tôi vui sướng liếm lớp dầu trên miệng, tưởng tượng sẽ hạnh phúc biết bao khi được vùi mặt vào cặp mông to tròn của Belludanti và bú, trêu chọc cô ấy thỏa thích.

Đồ ăn mẹ chồng nữ thần tối qua tuy rất ngon, nhưng so với “món phụ thân” của bà thì hương vị vẫn kém hơn một chút! 

“Là người mới bắt đầu… vậy Meier, với tư cách là một cựu chiến binh lành nghề, bạn có nhượng bộ không?” 

"Không phải tự nhiên sao! Mẹ mới chơi có nửa canh giờ, sao có thể đánh được ta... Ngươi xem động tác!"

Dù khả năng phối hợp cơ thể của cô tốt hơn những vận động viên giỏi nhất nhưng cô vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Nhận thấy việc cho bóng ở mức độ thấp không còn khơi dậy được sự hứng thú của mẹ, Tiểu Mei bắt đầu chơi trò chơi một cách nghiêm túc. Ludanti trở nên bối rối trước hoàn cảnh khó khăn. Sau khi làm việc rất chăm chỉ, cô vẫn tiếp tục bị mất điểm. Người vợ nữ thần này bĩu môi nhỏ và giả vờ khó chịu. Bà khoanh tay trước ngực bắt đầu cãi vã với chính con gái mình:

"Ồ...trò chơi này chán quá, tôi không chơi nữa!"

Cái cách Belludante thư giãn nhờ tập thể dục khiến tôi thấy một cô gái khác với ngày hôm qua - không giống như Minamoto Yorimitsu và Matou Sakura, một cặp mẹ con Nhật Bản thời phong kiến ​​tuân thủ phép xã giao và mối quan hệ giữa trên và dưới, Belludante thoải mái đến mức quên mất tình mẫu tử và trở về trạng thái thiếu nữ. Cô ấy rất ngây thơ và tràn đầy sự ngây thơ như trẻ thơ, cô ấy và Xiaomei giống như những người bạn thân bằng tuổi nhau. Họ thậm chí sẽ cãi nhau vì những vấn đề tầm thường như vậy. Họ có mối quan hệ tốt với nhau, giống như những người bạn cùng trang lứa. Ở một mức độ nào đó, điều này khiến những bà mẹ khác đang mong muốn cải thiện mối quan hệ với con mình rất ghen tị.

Nữ thần Rừng không cần phải đến thế giới loài người để truyền bá đức tin của mình như Nữ thần Ánh sáng. Dù đã sống nhiều năm nhưng cô vẫn duy trì những mối quan hệ xã hội đơn giản trong một thời gian dài. Belludante, người thường chỉ tương tác với động vật và thực vật, phân tích cuối cùng chỉ là một cô gái thuần khiết và ngây thơ. Nếu không bị bắt cóc đến quỷ giới và không bị ép sinh ra một đứa con quỷ, Belludante có lẽ đã giữ được tính cách hiện tại và trải qua những năm tháng hạnh phúc với tính cách giản dị của một nàng công chúa trong truyện cổ tích. Ngày nay, chỉ khi tôi đã hoàn toàn quên mất thân phận của mẹ mình, tôi mới lộ ra vẻ mặt của một người phụ nữ nhỏ bé như vậy. Tôi không khỏi cảm thấy yêu mến bà ngoài sức hấp dẫn thể xác, và từ tận đáy lòng, tôi muốn chăm sóc thật tốt cho bà mẹ chồng nhỏ nhắn dễ thương này. 

"Mẹ thông minh hơn Mei'er rất nhiều. Mẹ thua chỉ vì kỹ năng cơ bản kém hơn một chút! Nếu có huấn luyện viên hướng dẫn, có lẽ mẹ sẽ sớm bắt kịp trình độ của Mei'er ~"

"Tôi không muốn bị Mỹ Nhi dạy dỗ! Mỹ Nhi luôn nhân cơ hội này trêu chọc tôi..."

"Này~ vậy à? Mẹ không muốn tôi dạy cậu nên tôi phải làm phiền chủ nhân~"

Xiaomei mỉm cười ranh mãnh, điều này khiến tâm trí Belludante trở lại từ trạng thái hai mẹ con cô đơn. Nhớ rằng không chỉ có hai người họ ở đây, mà cả tôi, con rể, bà lấy lại thân phận làm mẹ. Belludante có chút xấu hổ liếc nhìn ta, sau đó lập tức ngoảnh mặt đi, không dám nhìn ta, thấp giọng từ chối:

"Được rồi, đừng làm phiền Tiểu Hi... Mẹ đã vận động đủ rồi, lát nữa sẽ giúp con dọn phòng..."

“Chuyện đó thế nào cũng được! Chủ nhân, đến đây giúp mẹ sửa lại tư thế chơi đi…”

Cuối cùng cũng đến lượt tôi chơi - tôi đã sống với Xiaomei rất lâu rồi. Tôi có thể đoán đại khái kế hoạch của cô ấy là gì và làm thế nào để thực hiện nó ngay cả khi không liên lạc với cô ấy. Belludante đang định đặt bộ điều khiển trong tay xuống, không ngờ tôi đã nhanh chóng đến gần phía sau, thậm chí còn chủ động ôm lấy cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô ấy, nắm lấy đôi bàn tay ngọc trắng mịn màng của cô ấy trong lòng bàn tay rắn chắc của mình.

"Mẹ đừng lo, con sẽ dạy mẹ chơi bóng." 

Có lẽ chính cử động ôm cô ấy đột ngột của tôi cùng với giọng nói đều đều và trầm thấp của tôi đã khiến Belludante tạm thời bất tỉnh. Cô ấy không chống cự mà chỉ nhìn chằm chằm xuống đất một cách bất lực như một con cừu bị sói đói nhìn chằm chằm, đồng tử giãn ra vì căng thẳng và tinh thần bối rối khi tiếp xúc cơ thể. Vào thời điểm đó, Belludante có thể chưa có khái niệm tôi là con rể của bà - chúng tôi chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ. Bất chấp sự khác biệt về tuổi tác và chủng tộc, chỉ cần nam và nữ chỉ có một suy nghĩ trong đầu khi lần đầu tiếp xúc với nhau thì sẽ không có gì đáng ngạc nhiên.

"Gần quá!" Tim...tim đập nhanh quá! sao vậy? Nó giống như...giống như một...cuộc gặp gỡ huyền thoại...』

Để tôi nói cho bạn biết, cái gã sáng tạo ra bộ phim truyền hình về các bà nội trợ chắc chắn đã có ý tưởng làm suy yếu sức đề kháng của phụ nữ đối với người khác giới, khiến họ khó chống đỡ trước sự tấn công của đàn ông, thậm chí sẽ tự động tấn công mình khi đàn ông và phụ nữ hòa hợp, khiến phụ nữ trở nên cuồng dâm hơn và khiến đàn ông thành thạo hơn trong việc đó. Nô lệ tình dục của mẹ nữ thần của tôi, Thánh ánh sáng, Christine, hiện đang bị đầu độc bởi thứ đó. , mặc dù với tư cách là một thần tượng tôn giáo, cô đã nhìn thấy nhiều điều xấu xí trên thế giới, đồng thời biết được nhiều điều bẩn thỉu bí mật và bị kìm nén sâu trong lòng người khi lắng nghe lời thú tội của các tín đồ, cô vẫn duy trì sự tưởng tượng đơn giản của một cô gái về mặt cảm xúc. Cô sẽ cảm động trước sự biến đổi của các nhân vật nam và nữ chính trong bộ phim truyền hình từ xa lạ thành quen thuộc, từ những va chạm cơ thể dồn dập cho đến việc xác nhận một mối quan hệ. Nếu không phải tiểu nô lệ mang thai này hiện tại đã bị ta gài bẫy, mang thai hài tử của ta, nếu ta cho nàng tự do, để nàng sống ở thế giới hiện thực, chỉ cần hai ba ngày nàng sẽ bị một người đàn ông thành thạo trong việc này lừa gạt. Ngay cả những nữ sinh cấp 3 chưa từng yêu cũng không dễ bị lừa như những bà nội trợ bị phim thần tượng đầu độc. 

Thật đáng mừng... à, không, thật đáng tiếc khi là một bà mẹ trẻ đơn thân, việc Belludante thiếu tình yêu và sự nhàm chán trong cuộc sống hàng ngày khiến cô nghiện xem phim truyền hình hơn Christine, và quan niệm về tình yêu của cô đối với Xiaomei cũng rất đơn giản. Cô ấy sẽ choáng váng khi nhìn thấy cô ấy từ bên cạnh. Thậm chí chỉ cần được tôi ôm trong tay để dạy cô ấy đánh quần vợt cũng sẽ tạo ra hiệu ứng cầu treo khiến não cô ấy ngừng hoạt động. Cơ thể cô ấy cứng đến mức dường như cô ấy đã chuyển sang trạng thái “người cây”, khiến tôi không thể cử động bằng tay của cô ấy.

"Ừm...Mẹ, hãy thư giãn và cố gắng làm theo chuyển động của con."

"Eh?! Ah... vâng! Cái đó... vâng, tôi... tôi sẽ thử ngay bây giờ..."

Giọng nói trong trẻo và đều đặn của người đàn ông thổi vào tai Belludante cùng với hơi thở của anh. Luồng khí nhẹ nhàng mang đến sự kích thích như cơn bão đến những sợi lông trên da cô, khiến chiếc cổ và đôi tai hồng hào của cô nhanh chóng đỏ bừng vì tắc nghẽn. Cô nheo mắt theo bản năng và co người lại chặt hơn - mặc dù hầu hết các bộ phim truyền hình được phụ nữ yêu thích đều có xu hướng chọn những anh chàng đẹp trai có ngoại hình đẹp như tưởng tượng của khán giả. Ví dụ, hầu hết những chú gà trống Hàn Quốc yêu thích của Christine đều là những người đàn ông đẹp trai thanh tú và nữ tính. Thật khó để nhận ra sự khác biệt giữa nam và nữ từ khoảng cách hai mươi mét. Nhưng điều này là do cô ấy đã bị con cặc vạm vỡ chứa đầy nội tiết tố nam bùng nổ của tôi đụ. Cô ấy chấp nhận sự tra tấn không biết mệt mỏi của tôi mỗi ngày. Không có gì khó hiểu khi Christine rất cần loại thịt tươi đó làm món ăn kèm để cân bằng nhu cầu tình dục của mình. Tuy nhiên, hoàn cảnh của Belludante lại hoàn toàn khác. Kinh nghiệm và tính cách của bản thân khiến cô chú ý hơn đến việc liệu cô có thể mang lại cho mình sự “an toàn” hơn vẻ ngoài của anh khi chọn một người đàn ông làm đối tượng trong mộng tưởng tình yêu của mình hay không, và liệu anh có thể bảo vệ cô và Tiểu Mỹ trong những thời khắc nguy hiểm hay không, hơn là một chàng trai chỉ có khuôn mặt đẹp trai nhưng lại vô dụng khi sử dụng. 

Vì điều này, dù khuôn mặt của tôi có thể không nhất thiết phải đạt tiêu chuẩn của một nữ thần trong việc chọn bạn đời, nhưng sức mạnh chứa đựng trong cơ thể tôi đã được truyền đi cùng với mùi hormone khi tôi ôm cô ấy, khiến cơ thể Belludante nhanh chóng mềm đi sau sự cứng đờ và căng thẳng ban đầu. 

Tôi không ngờ hiệu quả lại tốt đến vậy. Trong vòng hai phút sau khi ôm xác mẹ chồng, toàn bộ cơ thể bà dính chặt vào người tôi như những hạt thạch tan chảy. Xương của cô ấy tan chảy và cô ấy mất hết sự hỗ trợ. Nếu không có Tiểu Mai có mặt, có lẽ tôi sẽ không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào nếu tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức. Thật không may, hôm nay tôi không có kế hoạch đạt được nhiều tiến bộ như vậy. Tôi có nhiều thời gian. Hôm nay, tôi chỉ cần tiếp xúc đơn giản với người khác giới với Belludante, nên không cần phải vội vàng tiến tới. 

"Mẹ... xin hãy đứng vững hơn một chút. Mẹ có mệt quá không?"

"Không, không sao đâu... Mẹ chỉ đang cố gắng giữ thăng bằng mà thôi... Ừm... Tiểu Hi, con tiếp tục dạy mẹ đi... Mẹ sẽ học nghiêm túc..."

"Thật sự, vậy ngươi phải cẩn thận nghe nói - trước hết, tốc độ thi đấu phải ổn định, hai chân phải cắm xuống đất..."

Tôi không cần thực hiện bất kỳ lời tán tỉnh không cần thiết hay bất kỳ thử nghiệm nguy hiểm nào. Tôi chỉ ôm Belludante bằng cơ thể khỏe mạnh và cơ bắp của mình và nói nhỏ vào tai cô ấy. Mẹ chồng nữ thần này, người vô cùng trống rỗng về mặt cảm xúc và bộ não bị phim truyền hình làm hỏng, đã ảo tưởng về sự hưng phấn của bản thân và bối rối như thể đang dùng ma túy. Tôi đoán cô ấy không nghe bất cứ điều gì tôi nói. 

Tất nhiên, tôi và Xiaomei chỉ say rượu, và chúng tôi thực sự không có ý định dạy Belludante chơi quần vợt vào thời điểm này. Ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ chồng, tôi cố gắng giữ thái độ lịch sự và cư xử vừa phải với bà. Cuối cùng khi cô ấy đã quen với cách làm của tôi và bắt đầu học tập nghiêm túc, tôi tình cờ nói với cô ấy một số kỹ năng cần ghi nhớ, để cô ấy đi và ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi cùng Tiểu Mỹ. 

"Sư phụ thật sự rất tuyệt vời. Với sự hướng dẫn của ngài, mẹ sẽ sớm có thể chơi bóng ~"

Belludante không nói nhiều cho đến khi kết thúc buổi giảng. Trong giờ giải lao, cô ấy ngồi trên ghế sofa vừa uống trà vừa lén nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Khi nhìn thấy Tiểu Mỹ có thể thoải mái bám sát bên cạnh tôi và hôn tôi mà không hề kiềm chế, người phụ nữ này tỏ ra thất vọng hiếm thấy, khiến chúng tôi, những kẻ ngoại tình và ngoại tình phải thở dài trước sự thành công của chiến lược. 

"A~ Huấn luyện viên~ Thưa ngài Huấn luyện viên... Đụ tôi với con cu to của ông~ Địt tôi thật mạnh~~~!!"

Ngày trôi qua như thế. Belludante, người không uống rượu trong bữa tối, đang trằn trọc vì tiếp xúc với tôi trong ngày. Xiaomei và tôi quan hệ tình dục không lâu sau khi chúng tôi từ phòng tắm trở về phòng. Tiếng hét của succubus từ phòng ngủ xâm chiếm căn phòng của cô từ cả bức tường và cửa, khiến Belludante càng không thể chịu nổi với sức nóng ngày càng tăng trong cơ thể. 

"Ừ...Tiểu Hi...ôm mẹ...ôm mẹ chặt hơn đi..."

Cắn tấm ga trải giường màu trắng, Belludante dang rộng hai chân và nằm trên giường trong tư thế quỳ. Cô linh hoạt dùng ngón tay vén váy ngủ lên rồi thò tay vào cái lỗ bí mật ẩm ướt để chơi đùa. Tiếng hét đầy dục vọng của Tiểu Mai khiến cô nghe rất rõ trò chơi tình dục giữa con gái và con rể tối nay. Nó dường như là một trò chơi nhập vai giữa một nữ sinh viên quần vợt và huấn luyện viên của cô ấy, những người đã yêu nhau trong quá trình tập luyện. Tất nhiên, là một cặp vợ chồng trẻ, dù chúng tôi có chơi đùa như thế nào trong phòng ngủ cũng không liên quan gì đến mẹ chồng, nhưng vì tiếp xúc ban ngày hôm nay, Belludante đã phải liên tưởng những trò chơi tình dục mà chúng tôi đang chơi với chính mình, và đặt mình vào vai nữ sinh viên quần vợt. Trong tưởng tượng, cô ấy bị tôi vuốt ve, đùa giỡn, thậm chí còn bị tôi bạo hành một cách thô bạo...

"Tiểu Hi... à... mẹ muốn lắm... Tiểu Tích... ô ô..."

Belludante, người đã dùng thủ dâm để thỏa mãn dục vọng hàng ngàn năm, chợt cảm thấy so với cơ thể cường tráng của đàn ông, ngón tay của cô thật mảnh mai và yếu đuối, ngay cả khi kích thích điểm nhạy cảm cũng không thể mang lại cảm giác ấm áp khi được tôi ôm - chỉ cần được tôi ôm là được. , Chỉ cần nắm tay tôi, chỉ ngồi cạnh tôi và nhìn dáng vẻ của tôi. Belludante xoa xoa âm đạo đầy dịch âm đạo của mình trong khi lặng lẽ thổn thức. Cuối cùng, trong nỗi tuyệt vọng kéo dài không thể thỏa mãn, cô vùi khuôn mặt xinh đẹp đau khổ của mình vào gối và khóc nức nở. 

"Tại sao... tại sao Xiaoxi, bạn là chủ nhân của Meier..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 217.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Mẹ chồng đến! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (năm)

Tinh thần trách nhiệm của một người mẹ và ba quan điểm do xã hội loài người hình thành chính là xiềng xích cuối cùng, khiến Belludante phải vật lộn trong sự dằn vặt của dục vọng đầy vết bầm tím và đau khổ. Nếu cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy ánh sáng, có lẽ cô ấy có thể chịu đựng được bóng tối. Thật không may, tôi và Xiaomei vẫn tiếp tục sử dụng phương pháp "vô nhân đạo" này trong vài ngày tới. Bài kiểm tra lòng quyết tâm của nữ thần, sự tiếp xúc thân thể với cha mẹ và con cái của cô ấy vào ban ngày, và chơi nhiều trò chơi khiêu dâm nhập vai khác nhau ở nhà bên cạnh vào ban đêm khiến cô ấy thèm ăn. Ngay cả khoái cảm do thủ dâm mang lại cũng dần bị lấy đi bởi sự quyến rũ của tôi đối với nữ thần tội nghiệp này, và cô ấy không thể có được một giấc ngủ ổn định dưới sự dày vò của ham muốn. 

Hai tuần trôi qua như thế, Belludante mỏng manh hơn chúng tôi tưởng. Thời hạn một tháng mà Xiaomei đã thỏa thuận và tôi chỉ mới đi được nửa chặng đường. Nữ thần mẹ chồng tội nghiệp của tôi đã ném hoàn toàn thân phận làm vợ, làm mẹ của mình vào thùng rác. Ngoài việc hầu như không duy trì được hình ảnh một người mẹ dịu dàng trước mặt Xiaomei vào ban ngày, Belludanti đã hoàn toàn trở thành tù nhân riêng tư của tôi và chủ động ném cơ thể của cô ấy vào vòng tay của tôi. 

"Vậy con ra ngoài trước nhé ~ chắc hôm nay con bận lắm, không có thời gian về ăn nốt bữa cơm đâu! Mẹ và chủ nhân đã ăn xong trước rồi! Tạm biệt ~"

"Tạm biệt~ đừng làm việc quá sức! Nhớ ăn uống đầy đủ nhé."

Mọi chuyện đã thay đổi một tuần sau lần tiếp xúc cơ thể đầu tiên của chúng tôi. Khi tôi và Xiaomei đang dạy Belludanti tập yoga, chúng tôi nghe được báo cáo từ các bản sao khác của cô ấy, nói rằng những linh hồn nam bị giam giữ ở đây lại nổi loạn và cô ấy cần cơ thể của mình để trấn áp chúng. Lời nói và ánh mắt của Tiểu Mỹ trước khi rời đi rất tốt, tôi cảm thấy đã đến lúc Hoắc Hầu phải chủ động nên sau khi cô ấy rời đi, tôi tiếp tục giúp Beludante ngồi trên thảm tập yoga bằng cách ấn và duỗi chân cho cô ấy. Động tác cẩu thả của tôi không những vượt quá giới hạn tiếp xúc giữa con rể và mẹ chồng mà còn giả vờ không cẩn thận khi áp sát vào lưng bà. Sự mất cân bằng đã ném cô ấy xuống đất. Đôi bàn tay thần kỳ đã xoa bóp vô số phụ nữ và biết cách mang lại cho bộ ngực của phụ nữ cảm giác được xoa bóp trực tiếp đã nhân cơ hội này mà ôm lấy bộ ngực của mẹ chồng nữ thần của tôi. Sau khi nhào nặn mấy lần, tôi mới thoát khỏi cảm giác mềm mại như đang hút lấy cơ thể mình, vội vàng xin lỗi cô ấy:

"À...con xin lỗi, mẹ...con không cố ý..."

"Không, không sao đâu...Tiểu Hi...nếu con thích cơ thể của mẹ...làm ơn...làm ơn...làm ơn...tiếp tục...tiếp tục..."

Lúc này, dù Belludante có dè dặt đến đâu, cô ấy cũng không thể tiếp tục lừa dối mình trước sự cám dỗ của tôi - phản ứng của cô ấy ngày càng thấp hơn, với khuôn mặt vô cùng ngượng ngùng và hồng hào, cô ấy nắm lấy tay tôi mà tôi muốn rút ra, rồi ngoan ngoãn giữ nguyên tư thế mà tôi ném cô ấy xuống thảm tập yoga và nhắm mắt lại, như thể cô ấy đã trao toàn bộ số phận của mình cho tôi, tràn đầy niềm vui nhẹ nhõm vì những gì sắp xảy ra. 

Dù có bị con gái phát hiện, dù có bị cô ấy cười nhạo, tôi cũng không muốn chịu đựng thêm nữa - người vợ tuyệt vọng dùng hết sức quyến rũ nhục dục của mình để thu hút tôi. Tôi không kịp nói lời yêu thương nào để xoa dịu nỗi cô đơn của cô ấy bằng miệng mình. Thay vào đó, tôi bày tỏ thái độ của mình bằng những hành động như Belludante. Tôi hôn bà với hơi thở nóng bỏng với sự đề phòng thận trọng, và tôi đắm chìm trong tình yêu của mẹ chồng, người vốn đã nóng bừng vì bị tôi trêu chọc. 

"Ừ...Tiểu Hi...Tiểu Hi...thật thoải mái..."

"Mẹ...cơ thể mẹ thơm quá..."

Tôi nửa hành nửa diễn lòng tham của mình đối với cơ thể của Beludante, đồng thời dùng mọi cách để đến gần và chơi đùa với cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy tôi nghiện cô ấy và một phụ nữ xinh đẹp có sức hấp dẫn tình dục mạnh mẽ như thế nào đối với nam giới - một người đàn ông có thân hình cường tráng. Thở mạnh, anh trực tiếp áp đảo người phụ nữ bụ bẫm, những ngón tay lang thang, nhào nặn, xâm chiếm cơ thể người phụ nữ theo ý mình, khiến người phụ nữ có chút phản kháng, hai chân đá lung tung vì chưa quen với việc bị người khác giới quấy rối. Ngay cả sau khi tương tác mơ hồ với nữ thần như vậy, cô ấy cũng không còn hài lòng với việc làm loại việc này thông qua tấm vải nữa. 

"Mẹ...con muốn cởi nó ra."

Tôi không đợi Belludante trả lời mà trực tiếp nhấc chiếc áo phông nhỏ gọn màu xanh nhạt của cô ấy lên. Khi hôn cô ấy, tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi phớt lờ sự phản kháng nhỏ bé của cô ấy và đưa tay vào chiếc áo ngực nhung dày dặn của cô ấy, dùng sự tiếp xúc da kề da để cảm nhận bằng trực giác bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng nữ thần của tôi. Cảm giác độc đáo và tuyệt vời của cơ thể nữ thần rừng khiến tôi vô cùng phấn khích chỉ cần chạm vào nó. Bộ ngực vốn đã mềm mại và mịn màng của một phụ nữ đã có gia đình lại càng trơn trượt hơn khi Belludante lo lắng và đổ mồ hôi vì lần đầu tiên tiếp xúc với tôi. Chạm vào bộ ngực khủng như vậy khiến làn da trắng nõn của mẹ chồng tôi... Bộ ngực bị ngón tay tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí một phần nước ép chảy ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi, khiến con cặc dưới háng tôi sưng lên thành hình dạng cực kỳ đáng sợ giống như một đột biến. Khi nó ấn vào Belludante, nó khiến bụng dưới của cô ấy đau nhức, và cô ấy thực sự bối rối hỏi tôi:

"Cái quái gì vậy?"

"Cái này? Mẹ, mẹ có muốn chạm vào nó không?"

Trải nghiệm tình dục yếu ớt của Beludante khiến cô ấy trông như một trinh nữ trước mặt tôi. Mặc dù con gái bà đã đủ lớn để quyến rũ đàn ông, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà lại quá xa lạ với bộ phận sinh dục nam đến mức thậm chí không phản ứng khi chạm vào chúng. Thứ cô ấy chạm vào là nơi mà cô ấy chắc chắn có thể chạm vào hàng ngày - tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Beludante và đặt nó vào con cặc của mình qua chiếc quần to. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng, cuối cùng tôi cũng hiểu mình đang chạm vào thứ gì. Belludante sợ hãi trước kích cỡ của tôi đến mức gần như rút tay lại ngay lập tức. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và trả ơn. Lúc đầu, cô ấy vô cảm bỏ mặc sự xấu hổ và để tôi tiếp tục xoa ngực. Bây giờ tôi cũng khóa tay Belludante vào cặc tôi. Dù có ngượng ngùng thế nào đi nữa, cô cũng không để cô rút lại.

"Làm sao... nó lớn như vậy?"

Nghĩ mà xem, dù bố chồng tôi, chúa tể vực thẳm, có phải là một trong những con quỷ mạnh nhất đi nữa, ông ấy cũng không nên có phần thưởng biến thái về khả năng tình dục như hạt giống của Quỷ vương, và ông ấy cũng không thể để mẹ chồng nhỏ bé dễ thương của tôi trải nghiệm một dương vật to lớn không thể cầm bằng một tay - Tôi tiếp tục hôn bà ấy, vuốt ve bà ấy, và trong khi Beludante vẫn đang trong trạng thái sốc vì không thể tin vào sự thật trước mặt, tôi vẫn tiếp tục làm vậy. tán tỉnh cô ấy bằng một giọng trầm thấp bên tai cô ấy, nhắc nhở cô ấy rằng bộ não gần như đã chết của cô ấy về những gì chúng tôi đang làm bây giờ.

“Đêm nào con cũng dùng nó để đụ Tiểu Mỹ, mạnh đến mức nó chỉ biết la hét đòi đi ngủ, còn sức mà phục vụ con cũng không có - Mẹ ơi, mẹ cũng muốn bị con cu lớn của con đụ phải không?”

"Tôi...nhưng..."

Tôi vừa nhắc đến con gái mình, sắc mặt Belludante tối sầm lại, ý muốn rút tay lại càng lộ rõ. Nhưng tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội lừa dối tôi. Cho dù tôi có buông tay ra và để nữ thần đột nhiên nhớ ra mình vẫn còn thân phận "mẹ" này ôm chặt lấy ngực mình trong căng thẳng vùng vẫy, nhưng cách này, phần thân dưới của Beludante hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Trước sức mạnh của tôi, chiếc quần đùi tập thể dục nhỏ gọn và mỏng, vốn chỉ được thiết kế để thông gió khi tập luyện, đã bị tôi móc tay rơi xuống chân cô ấy, khiến cô ấy mất tập trung và không thể chống lại sự xâm phạm và xúc phạm phần thân dưới của tôi. 

"Không... không! Tiểu Hi, ngươi... không... thật sự không có tác dụng..."

"Không có gì sai đâu mẹ ạ. Ngay cả khi cái miệng phía trên mẹ nói không, nếu mẹ nhìn lại đây... bà ấy cũng nói không phải không?"

Nữ thần được tôi hôn, vuốt ve, xoa bóp ngực hơn chục phút cuối cùng cũng tìm được lối thoát sau bao nhiêu năm kiêng khem. Khi cô ấy đến với Xiaomei và bị chúng tôi treo cổ mấy ngày, ham muốn tình dục tích tụ giống như một trận mưa lớn liên tục. Con đập hồng mềm mại và mỏng manh bên dưới cô không thể ngăn được cơn thủy triều đang cuồng nộ. Khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, những sợi tơ dâm đãng cũng bị kéo ra. 

Bây giờ người đàn ông có thể nhìn thoáng qua vùng kín của mình, vùng da xung quanh cái lỗ mềm mại của con hổ trắng thuần khiết đã là một đầm lầy. Dưới sự phản chiếu của nước, đùi trong của Belludante ẩm ướt và dâm đãng như thể được bôi tinh dầu. Tôi cử động ngón trỏ khi nhìn thấy nó, và gần như không đợi cô ấy đồng ý, tôi lập tức đưa mặt về phía cô ấy. 

"Chờ đã chờ đã... Tiểu Hi... đừng, đừng liếm... a~~~!!!"

Người phụ nữ tiếp tục chống cự trước mặt tôi một cách không nhất quán. Mặc dù Belludante liên tục từ chối nhưng tôi không cảm nhận được sức mạnh của một nữ thần druid từ xu hướng khép hai chân lại với nhau - cô ấy chỉ là một người phụ nữ mong manh, một kẻ yếu đuối đã quen với việc tuân theo số phận và những lời tiên tri và khó có thể đấu tranh cho sự bất công mà cô ấy gặp phải. Mặc dù cô ấy là một nữ thần, mặc dù cô ấy có sức mạnh ma thuật mạnh mẽ mà hầu hết con người không thể sánh bằng, Belludanti không có ý chí vững chắc để thực hiện sự giác ngộ. Cô ấy chỉ là một con cừu non mạnh mẽ hơn một chút, sẽ chỉ đi theo bầy đàn và trôi theo dòng chảy, và định nghĩa cuộc sống cam chịu này là “hạnh phúc đơn giản”. 

Để có thể lấy hết can đảm trốn chồng khi đang mang thai và sinh ra cô con gái Xiaomei một mình trong rừng, có lẽ Belludanti đã cạn hết can đảm để chấp nhận rủi ro trong cuộc đời. Tiếp theo, hãy để tôi làm người dẫn dắt cô ấy và dẫn dắt cô ấy chọn con đường sống khiến cô ấy hạnh phúc - tôi dang rộng hai chân của Beludante, vùi mình vào đó, liếm và hôn cô ấy mà không cần lễ phép, và thưởng thức món thịt nghêu ẩm ướt của cô ấy như một loại kẹo dẻo ngon nhất. Từ lỗ đít đến mông cho đến xương mu, chiếc lưỡi quỷ thò ra khỏi miệng tôi như một con thú đói. Động tác vặn vẹo lập tức khiến Belludante thẳng người, thở hổn hển ôm đầu tôi, không thể thốt ra lời phản kháng nào nữa. 

"A~ah~Được rồi, tuyệt quá...Tiểu Hy...ah~đó...ah~đúng rồi...ah~~!!"

Tôi không trêu chọc cô ấy bằng lời nói, và tôi không dừng cử động miệng khi cô ấy hạnh phúc nhất để hỏi cô ấy đời sống tình dục với chồng như thế nào, anh ấy đã bao giờ liếm cô ấy hay những lời nói bậy bạ khác - thực tế, một nửa động lực chơi với Belludante của tôi bây giờ đến từ dục vọng được khơi dậy bởi cơ thể cô ấy, và nửa còn lại quả thực là lòng hiếu thảo của một đàn em. Tiểu Mỹ đi theo tôi, ngoan ngoãn phục vụ tôi, tôi không thấy có lỗi gì. Nếu mẹ cô gặp khó khăn gì, tất nhiên tôi sẽ tìm cách giúp mẹ giải quyết trong thời gian sớm nhất. Cho dù đó không phải là cảnh góa bụa hay những rắc rối khác, tôi cũng sẽ không từ chối. Bây giờ hai ý nghĩ thiện và ác hòa làm một, tôi không muốn trêu chọc Belludante khiến cô ấy không thể đứng dậy dưới món đồ chơi của tôi và cuối cùng suy sụp và đầu hàng ý định trở thành nô lệ tình dục của tôi. Thay vào đó, tôi muốn trực tiếp đổ mật ong cho cô ấy đến chết, và yêu cầu cô ấy tận hưởng sự phục vụ của người đàn ông. Tôi muốn cô ấy quên đi sự thô lỗ và buồn chán của chồng dưới kỹ năng tuyệt vời của tôi, và hoàn toàn bù đắp niềm vui mà cô ấy đã đánh mất trong những năm qua.

Cứ như vậy, với tâm lý phục vụ mẹ chồng, tôi tràn đầy năng lượng khi liếm lồn Belludante. Hai mươi phút màn dạo đầu quan hệ tình dục bằng miệng là đủ để khiến Belludante xuất tinh bốn hoặc năm lần dưới sự trêu chọc của tôi. Cô ấy trợn mắt vì khoái cảm khi được tôi liếm, và cô ấy không còn đủ sức để tiếp tục đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay trong khi nhìn tôi thổi kèn cho cô ấy. Chỉ cần nằm trên thảm tập yoga để chống lại những cơn chuột rút do liên tục đạt cực khoái cũng đủ để cô uống hết một chai...

"Huh...Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá..."

Chiếc lưỡi ma thuật của tôi sử dụng nhiệt để chiên liên tục phần thịt mềm ở phần thân dưới của Belludante, khiến cơ thể cô ấy đạt đến trạng thái vừa hiếm. Cuối cùng tôi cũng hoàn thành công việc một cách hài lòng. Tôi ngẩng đầu lên lau nước trái cây trên miệng, rồi tiếp tục nhìn mẹ chồng dâm đãng với nụ cười tà ác. Belludante kiệt sức đến mức gần như không thể khép chân lại sau khi tôi lùi lại. Cô ấy run rẩy thở hổn hển, đôi mắt vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy cơ thể tôi lại bị ép lên. Cô ấy gần như ngay lập tức dùng hết sức lực để đẩy tôi, và lời bào chữa mà cô ấy đưa ra cũng khiến tôi rất thú vị.

“Đừng, đừng làm vậy nữa... Mẹ đã thấy thoải mái rồi... Mẹ đã mấy lần thấy thoải mái rồi... Mẹ có thể giúp con làm lần sau được không?"

"Đừng buồn cười. Mặc dù vừa rồi mẹ cũng có vài lần xuất tinh nhỏ nhưng mẹ không nghĩ đó là 'cực khoái' thực sự, phải không?"

"Làm sao có thể... Rõ ràng so với hắn thoải mái hơn rất nhiều..."

"Hehe... Con rất giỏi làm phụ nữ vui vẻ - thôi nào mẹ, nếu mẹ không từ chối con chiếm hữu con như một người đàn ông, thì hãy thực hiện ý tưởng của mình đến cùng và để bản thân thư giãn."

Tôi không ngần ngại, và tôi không cho Belludante cơ hội để do dự. Khi cô ấy muốn nói điều gì đó để thay đổi suy nghĩ của tôi thì tôi đã cởi quần ra rồi. Con cặc to lớn từng được mẹ chồng nữ thần chạm vào và sờ nắn trước đây giờ đã đứng nghiêm và chào bà một cách đầy vinh quang. Belludanti sợ hãi đến mức nhanh chóng bịt mắt lại. Dù không thể thay đổi được số phận của mình nhưng cô vẫn níu giữ chút dự trữ cuối cùng của một người phụ nữ đã có gia đình. Tôi không biết liệu cô ấy có muốn tôi coi thường cô ấy không. 

"Mẹ ơi, con muốn vào ~"

"Hừm... Được rồi, lớn quá! Tiểu Hi, ngươi... a~ chậm lại! Từ từ, từ từ... a~~~~!!!"

Chuyển động của tôi thực sự chậm và nhẹ nhàng, nhưng do kích thước và độ cứng của con cặc của tôi, ngay cả khi nó được đưa từ từ vào âm đạo của Belludante, tác động và kích thích mà nó mang lại cho cơ thể cô ấy sẽ không giống như đâm cô ấy bằng dao. Chỉ cần sử dụng quy đầu lớn để mở ống sinh vốn đã cực kỳ ẩm ướt là bạn đã thỏa mãn ngay lập tức. Belludanti cong vòng eo thon thả, trông như người vợ xinh đẹp mảnh khảnh này đã bị con cặc to lớn của tôi đâm thành xiên thịt đáng thương, treo trên đó run rẩy bất lực. Tôi ôm vòng eo thon gọn của mẹ chồng bất động, sau khi bà dần thích nghi với kích thước của tôi và thả lỏng âm đạo, tôi đưa nó vào sâu hơn. Trong vòng nửa phút, tôi đã trực tiếp chiếm lấy âm đạo của cô ấy bằng cặc của mình. Nếu không lo lâu ngày cô ấy không quan hệ thì tử cung của cô ấy sẽ không còn chỗ trống, tôi phải dùng búa đập mạnh để cạy nó ra. 

"Ôi... con điếm nhỏ của tôi... bây giờ em đã thực sự biến thành hình dạng của tôi rồi."

Âm đạo của Belludante rất chật và có cảm giác bị bóp mạnh. Nó không có độ co giãn lỏng lẻo như người vợ đã sinh con, cho phép đàn ông tự do rong chơi. Điều này dường như không thể giải thích đơn giản bởi lý do cô đã ly thân chồng nhiều năm. Hơn nữa, so với việc tôi sử dụng nhiều manh mối khác nhau để phân tích tình huống của cô ấy, Hạt giống Quỷ vương có thể cho tôi câu trả lời ngay lập tức, giúp tôi hiểu trực tiếp tại sao mẹ chồng nữ thần của tôi lại có một cái lồn thú vị đến vậy.

"Ma thuật thanh lọc... Hóa ra đó là năng lực độc nhất của druid và elf... Hehe, đây chẳng phải là ba lần năm chia hai tương đương với một trinh nữ không có màng lọc sao?" Tôi thực sự đã kiếm được lợi nhuận! 』

Việc tích hợp Hạt giống Quỷ vương với tôi không ngừng tiến triển. Sau khi tôi bị Helena hóa quỷ hoàn toàn và "đăng quang", Hạt giống Quỷ vương cũng có thể mở ra nhiều khả năng hơn trong tình dục, cho phép tôi tăng cường hơn nữa khả năng kiểm soát cơ thể phụ nữ và điều tra tình trạng của họ cẩn thận hơn trong khi giao hợp. So với khả năng chữa lành tuyệt vời của phép thuật Holy Light đối với chấn thương và thể chất yếu, Druid giỏi hơn trong việc "rút bụi bẩn" về mặt phép thuật phục hồi, như loại bỏ chất độc và lời nguyền, loại bỏ vi trùng khỏi cơ thể, v.v. Bởi vì chúng thỉnh thoảng biến thành hình dạng động vật và sống trong rừng, xoa dịu cơn điên cuồng của những con đực động dục và xoa dịu ham muốn của chúng cũng là một trong những trách nhiệm và thú vui của một số druid nữ. Không khó để các druid phóng tinh sau khi khoái cảm để tránh mang thai, đồng thời khôi phục những bộ phận đã bị động vật đực thô bạo sử dụng về trạng thái ban đầu. Thậm chí có thể nói đó là một loại “kiến thức vệ sinh sinh lý” mà những linh mục rừng này phải nắm vững. 

Cơ thể của Belludante đã được thanh lọc hoàn toàn bằng ma thuật tự nhiên cấp cao. Cô dùng nước hồ vào dịp trăng rằm để thanh lọc cơ thể quanh năm. Những nơi từng bị chồng cô vấy bẩn nay đã được khôi phục lại sự trong sạch thông qua nghi lễ ma thuật này. Ngoại trừ việc không có màng, âm đạo của cô căng như trinh nữ và núm vú hồng hào như trinh nữ. Ít nhất tôi không thể nhận ra sự khác biệt. 

Tôi biết rất rõ người mà tôi đang chơi bây giờ là một người vợ đã sinh con. Làm sao tôi có thể đủ cứng rắn để quyết định liệu Belludante có phải là trinh nữ hay không? Nhưng nếu âm đạo của cô ấy có thể trở lại trong sạch trước khi kết hôn, giống như một món đồ chơi mới toanh được tạo hình hoàn toàn bằng con cặc của tôi, thì đối với một người đàn ông, cảm giác chinh phục và thành tựu sẽ rất tuyệt vời. Tất nhiên, tôi sẽ không cố tình trốn tránh sự phấn khích do niềm vui bất ngờ này mang lại. 

"Mẹ... Từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con."

Belludante không nói. Cô ấy chỉ nghiến răng và thích nghi với sự xâm nhập của tôi trong khi nắm chặt chiếc đệm dưới người. Cô ấy khóc thầm với vẻ mặt tinh tế để lộ ra những giọt nước mắt vì lý do nào đó. Cô phải chịu bất hạnh và tủi nhục lớn khi mất trinh lần đầu tiên. Bây giờ cuộc hôn nhân của cô ấy với tôi là một động thái bốc đồng mà không có sự cân nhắc kỹ lưỡng, và cô ấy đương nhiên không chuẩn bị tinh thần để cam kết với tôi. Cuộc giao hợp loạn luân bốc đồng này tràn ngập phần dưới cơ thể của cô, và sau khi ham muốn tình dục của cô cuối cùng cũng được thỏa mãn ở mức cơ bản nhất, cô rơi vào trạng thái trống rỗng không thể giải thích được. Cô không đắm chìm trong thú vui bất chợt đến với mình trong văn chương gian dối. 

Nói một cách đơn giản, đây là một loại nhầm lẫn được bao bọc bởi sự không chắc chắn của tương lai - đây không phải là điều xa lạ. Nhiều người sẽ rơi vào trạng thái này trong thời gian ngắn sau một quyết định quan trọng hoặc khi họ nghe được một số tin tức quyết định số phận, tức là các hành động của một giai đoạn cuối cùng đã có kết quả và không có sự thư giãn cho mục tiêu tiếp theo. Đương nhiên, việc thay đổi tâm lý này và lấp đầy khoảng trống này là điều rất đơn giản. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 220.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199: Mẹ chồng đến! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (sáu)

"A~Xiaoxi...ah~đừng, đừng cử động...ah~!! Không...to quá~ah~~~!!!"

Cuộc đời nữ thần rừng rậm của Belludante đã kết thúc kể từ khi cô bị bắt cóc đến thế giới ma quỷ. Trong những năm qua, cô đã phải vật lộn để tồn tại với tư cách là mẹ của một đứa trẻ, nén chặt mọi nhu cầu và mong muốn của mình với tư cách là một người phụ nữ trong cơ thể mình. Muốn nàng sống lại một cuộc sống sung túc và hạnh phúc thì ước muốn này lại phải được tôi bộc lộ, để cuộc đời của Nàng từ “sự tận tâm vị tha” của người mẹ chuyển sang “sự theo đuổi tham lam” của người phụ nữ - đôi chân của mẹ chồng nữ thần bị duỗi thẳng do bị kích thích bởi thứ to lớn trong âm đạo. Thỉnh thoảng tôi quay đầu lại mút lấy đôi vai rắn chắc của cô ấy. Mười ngón chân như ngọc bích đã bị nước bọt của tôi làm ướt đẫm, những sợi tơ pha lê treo trên chúng khiến chúng cứng đờ không thể kiểm soát. Beludante không thể chịu được đòn tấn công của tôi. So với con cặc to lớn, thái độ ân cần và sự kiên nhẫn không vội vàng của tôi đã khiến em rơi sâu và nhanh hơn em tưởng tượng. Cô đang bị dục vọng dày vò và đã chộp lấy cọng rơm cứu mạng có thể giải thoát mình. Chết tiệt, em bám vào cánh tay anh một cách vô lý như tiếng kêu cứu vô thức của người chết đuối. Dù móng tay của bạn không sắc bén nhưng chúng đã cào rất nhiều vết máu trên lưng tôi. Dù đau nhưng tôi không khỏi cảm thấy thích thú trước sự dễ thương của mẹ chồng bé nhỏ. 

Ở một mức độ nào đó, người phụ nữ này rất ngây thơ. Cô ấy thực sự đã có một phản ứng lớn như vậy sau khi bị tôi đụ một cách đơn giản như vậy hai lần. Suy nghĩ của cô ấy dễ đọc hơn một con vật nhỏ đang vẫy đuôi. Thật tuyệt vời.

"Này...Mẹ ơi, con vào trong một chút...mẹ thấy thế nào? Mẹ có cảm nhận được con không? Con cặc to của con lại chạm vào âm hộ nhỏ của mẹ~"

"Đừng... đừng nói... a~ đừng nói... Tôi thật sự rất xấu hổ..."

"Có gì phải xấu hổ? Tiểu Mỹ không có ở nhà, ở đây chẳng phải chỉ có hai chúng ta sao..."

"Còn nữa... ừm... đừng nhắc đến Mei'er... à~ chỉ là... à~ cố gắng xuất tinh đi... wu wu wu..."

Belludante đã khuất phục tôi bằng những tiếng kêu đầy phấn khích. Khi tôi phấn khích, tôi ôm cô ấy và ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn vừa sinh con của cô ấy và liên tục “đụng” cô ấy, để Belludante biến thành ống tay áo cho con cặc của tôi cho thỏa mãn. Tôi cũng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả - nếu trước đây tôi từng sử dụng thói quen chơi đùa với phụ nữ, tôi sẽ không bao giờ làm tình với tốc độ chậm như vậy. Tôi sẽ phải bắt đầu twerking mạnh mẽ ngay khi tôi xuất hiện, và tôi có thể nới lỏng và mở ống sinh sản của người phụ nữ trong năm phút. Nhưng điều này chắc chắn sẽ gây đau đớn cho chị em trong thời gian đầu. Ví dụ như khi Christine bị tôi xâm nhập, cô ấy đau đớn không chịu nổi. Cô ấy chỉ dựa vào tình yêu của mình dành cho tôi để níu kéo và hoàn thành lần giao hợp đầu tiên với tôi. 

Mẹ chồng nữ thần đang rên rỉ dâm đãng trong vòng tay tôi không phải là búp bê tình dục do tôi tạo ra và sẽ cống hiến hết mình cho tôi mà không chút do dự. Tôi cũng không mù quáng tin tưởng rằng mình có thể chinh phục được cô ấy ngay khi con cặc của tôi được đưa vào cơ thể cô ấy, và tôi có thể thoải mái chơi đùa với cơ thể của nữ thần này bất chấp hậu quả. Bây giờ đã có đủ kinh nghiệm đối phó với phụ nữ, tôi quyết định tiến hành từ phía an toàn và bắn những viên đạn bọc đường liên tục để cô ta không có cơ hội trốn thoát. Belludante sửng sốt nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy không chút do dự. Cuộc trao đổi khốc liệt của chúng tôi lan từ phần thân dưới đến miệng và lưỡi. Miệng tôi bị chặn và lưỡi vướng víu, cánh tay của Belludante cuối cùng cũng thả lỏng một chút. Khi cô ấy nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi, cô ấy cũng cảm nhận được những vết sẹo mà cô ấy đã gãi. Cô ấy xin lỗi tôi một cách đầy hối lỗi:

"Đúng vậy, thật xin lỗi, Tiểu Hi... mẹ con có cào con không?"

"Không sao đâu. Vết thương nhỏ này... không bằng một nửa sự cưng chiều của mẹ tôi."

Cuộc thúc đẩy bị gián đoạn và Belludante tạm thời tỉnh lại, điều này cũng cho phép tôi dừng nhịp điệu làm tình của cô ấy. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, cẩn thận nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ chồng cô ấy - bà ấy được người đàn ông yêu thương từ đầu đến chân, toàn thân bà ấy ướt đẫm nội tiết tố nam quá mức của tôi. Khi tỉnh lại, Belludante vô cùng vui mừng, nhưng đồng thời cũng không biết phải đối mặt với con rể của tôi như thế nào: nếu bây giờ tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo ẩm ướt và siết chặt của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi đang bắt nạt cô ấy, và có lẽ cô ấy sẽ khóc lóc bất bình trước mặt tôi. Nhưng nếu nàng cứ tham lam bám lấy cặc của tôi như vậy, không biết khi nào con gái mình sẽ về, một khi Tiểu Mỹ bắt được nàng và chủ nhân bạn trai khỏa thân ôm nhau, người đầy mồ hôi, cho dù thói dâm dục của yêu nữ sẽ không nói gì với mẹ nữ thần của mình, bản thân Belludante cũng không thể chấp nhận ý định cướp bạn trai của con gái mình. Nó thực sự khiến cô ấy cảm thấy rắc rối ngay sau khi hài lòng. 

“Mẹ, đừng lo lắng, con chỉ là tôn kính mẹ mà thôi, à… Nói theo cách mẹ có thể hiểu, con sẽ hiến thân mình làm cống phẩm cho nữ thần để thưởng thức - mẹ chỉ cần yên tâm tận hưởng mà thôi. Và sau khi nếm được hơi ấm của mẹ, con không thể rời xa mẹ…”

"Ừ, thật đấy... vậy... rồi... thêm nữa... thêm nữa..."

Với tư cách là một nữ thần, việc Belludante chấp nhận cống phẩm từ con người là điều hoàn toàn hợp lý. Sau khi tôi đưa ra lý do này, cô ấy đã tìm được lý do hợp lý hơn cho việc loạn luân. Dù mắt cô ấy vẫn không thể nhìn vào mắt tôi nhưng tư thế vặn vẹo và cái ôm chặt hơn của cô ấy đã truyền tải rõ ràng những suy nghĩ tâm lý của cô ấy, khiến tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy một lần nữa với nụ cười dâm đãng trên môi rồi tiếp tục động tác thìa. 

"Mẹ, vậy con phải tiếp tục đây~"

"Hmm...ah~ah~!! Thật...thoải mái quá...ah~thật tuyệt vời..."

Nếu tôi muốn thuyết phục bà mẹ chồng nhỏ nhắn dễ thương này, người thậm chí còn giữ vẻ ngây thơ không thể giải thích được của trẻ con, ngoại tình với tôi, thì lý do có chính đáng hay không không quan trọng. Điều quan trọng là thái độ của tôi - tôi muốn thuyết phục cô ấy bằng lý do hiếu thảo và giữ cô ấy bằng trách nhiệm của tình mẫu tử. Dù bằng cách nào, Beludante sẽ không thể trốn tránh việc quan hệ tình dục với tôi. Chỉ cần cô ấy có thể nghe theo bản năng của mình và bào chữa cho hành vi của mình thì ngày đó tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không cần bất kỳ lời bào chữa nào sẽ không còn xa nữa. 

Suy cho cùng, tôi rất có kinh nghiệm trong việc làm thế nào để khiến phụ nữ nếm được vị ngọt cho đến khi nghiện. 

"Đây là...đây là SEX thực sự...hoàn toàn khác với trước đây...ah~~Mỗi đêm...Mei'er sẽ làm...ah~làm chuyện thoải mái như vậy với em à?"

"Đương nhiên rồi! Ngày nào tôi cũng phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể đứng thẳng được! Giải Giải Giải... nhìn động tác của tôi này!"

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi kiêu hãnh bế cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của Belludante lên, đứng dậy, duỗi thẳng eo và đẩy cô ấy lên trong khi ôm cô ấy đi khắp phòng, như thể đang khoe chiếc cúp mới này, khiến nước ép của Belludanti chảy ra, và cô ấy ướt sũng. Trong nhà khắp nơi đều có dấu vết trơn trượt - mẹ chồng nữ thần dần buông ra và hét lên. Cô ấy không thể phân biệt được đông, tây, bắc sau khi bị con cặc to của tôi đụ. Cô ấy chỉ có thể ôm tôi thật chặt, đòi hỏi tôi cảm giác an toàn mà một người đàn ông có thể mang lại cho một người phụ nữ. Cô ấy rất hài lòng với món quà mà tôi đã trao đến mức không thể đưa ra bất kỳ bình luận nào. Xấu hổ, Belludante, người đã nếm được vị ngọt, thậm chí còn hành động ám ảnh hơn trước, kéo cơ thể tôi khi đang được đụ, hôn lên má, cổ và thậm chí cả mồ hôi trên cơ ngực của tôi. Cô ngày càng đắm chìm trong tình dục. Tình yêu khiến cho khoái cảm của Belludante nhanh chóng tích tụ, những cao trào nhỏ chưa từng dừng lại cũng tụ lại thành sông lớn vào lúc này. Cô ấy ngẩng đầu lên trong vở kịch của tôi và vui vẻ bộc lộ cảm xúc:

"A~ah~Xiaoxi...Xiaoxi! Nhanh lên...nhanh hơn! Mẹ tới rồi...Mẹ sắp rỉ nước mất!!"

"Thật sao? Mẹ... chỉ cần mẹ đồng ý hỏi ý kiến con, con sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của mẹ..."

Tôi kiểm tra một cách chậm rãi và tinh tế sở thích tình dục của Belludante, điểm nhạy cảm của cô ấy ở đâu và nhịp điệu nào cô ấy thích nhất. Tôi chơi đùa và phục vụ cô ấy một cách nhàn nhã, cố gắng hết sức để thể hiện sự tôn trọng của một người đàn ông đối với nữ thần và dâng hiến sức mạnh thể chất của mình như một sự tri ân. Tôi nhất định phải làm cho cô ấy hài lòng với dịch vụ của tôi. Bây giờ sức nóng đã lên và tôi đã đào sâu hoàn toàn âm hộ của cô ấy, cảm giác thô ráp khi không quan hệ trong một thời gian dài đã biến mất, ham muốn của Belludante trở nên rõ ràng hơn trước mặt tôi. 

Nhịp điệu cuối cùng đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi - nói một cách thẳng thắn, ngay cả khi tôi đối xử với Belludante như một con chó cái và đụ cô ấy quanh háng mình, cô ấy sẽ hạnh phúc với niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy, và cô ấy đã hoàn toàn rơi vào tình yêu bị cấm đoán của tôi. 

"A~Tiểu Hy...A~Không...Mẹ thật sự bất lực rồi...Làm ơn...tha cho mẹ...Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi~~Xin hãy để mẹ xuất tinh!!"

Cứ như vậy, tôi thậm chí còn chưa xuất tinh lần nào, nhưng Belludante đã rơi nước mắt vì bị tôi đụ. Cả người cô như vỡ vụn khi được tôi ôm vào lòng, đá qua đẩy lại như một đứa trẻ, khóc nức nở và đón nhận khoái cảm mà tôi không ngừng mang lại. Cặp mông xinh đẹp của nữ thần đã lấm tấm nước trắng và mồ hôi. Con cặc của tôi đã biến cái âm đạo mấy chục năm không được vun trồng này thành một bình tưới nước. Cùng với tiếng la hét đầy dục vọng của Belludante, nó tràn ra tấm thảm phía dưới chúng tôi. Nước ép của nữ thần ngấm vào những tấm nỉ len sang trọng và đẹp đẽ này, và được ngâm với một số mùi lạ. 

Nếu chứng minh được mùi hôi thối này là nước của nữ thần rừng thì những tấm chiếu rách nát này nếu bị xẻ ra cho vào cá muối sẽ phải bán với giá cao ngất ngưởng. 

"Xuất! Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ!"

"Chúng ta đến rồi! Mẹ cũng muốn...ah~~~~ à, rất nhiều...làm sao có thể..."

Cuộc giao cấu loạn luân dữ dội giữa Belludante và tôi kéo dài suốt một giờ. Sau khi thay đổi vài tư thế, cuối cùng tôi cũng ấn được mẹ chồng nữ thần của mình xuống ghế sofa và đâm vào lưng bà gần trăm lần. Cuối cùng tôi đã đưa ra tối hậu thư cho cô ấy. Sau đó, bất kể Belludante có tỉnh táo hay không, tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào tử cung cô ấy và bắt đầu hành hạ mẹ chồng một cách tội lỗi và nguy hiểm. Gieo tinh dịch dày đặc nguy hiểm - Belludante, người chứa đầy tinh trùng của tôi hét lên điều gì đó dữ dội trong cơn khoái cảm. Tuy nhiên, dù có vùng vẫy thế nào, cô ấy cũng chỉ có thể bị tôi cưỡng bức thụ tinh. Cô ấy biến thành một vũng bùn mềm dưới sự ham muốn thú tính của tôi, như thể cô ấy vô hồn và mềm mại trong vòng tay tôi. Chỉ có cái bụng xinh đẹp của cô ấy vẫn đang kêu ùng ục...

Hạt giống của Quỷ vương sáng suốt hơn tôi. Tuy không phải là trinh nữ nhưng thân thể mẹ Belludante như một nữ thần quả thực rất hiếm xét về mặt khả năng sinh sản. Khi tôi xuất tinh, nó liên tục cung cấp sức mạnh kỳ diệu cho tinh hoàn của tôi để tạo ra tinh trùng. Nó nhất định sẽ lấp đầy tử cung của cô ấy bằng thứ nước màu trắng kinh tởm của tôi...

"Tiểu Hi, quả nhiên chúng ta vẫn... không nên làm thế này nữa sao?"

Sau khi bị tôi làm cho bất tỉnh trong phòng khách, Belludante được bế vào phòng tắm trong tình trạng hôn mê, chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm để hồi phục sức lực. Những phẩm chất của Nữ thần Rừng rất nổi bật. Việc hấp thụ sức mạnh ma thuật đã phục hồi ý thức và tinh thần của cô rất nhanh. Cô ấy gần như mở mắt ra không lâu sau khi chúng tôi ngâm mình. Cô ấy giả vờ ngủ chỉ vì ngượng ngùng, rúc vào vòng tay tôi và không dám cử động trước sự thương xót của tôi. 

"Không có gì... đừng nói với ta là chúng ta sẽ không tái phạm nữa - làm một lần hay nhiều lần cũng không có gì khác biệt. Bây giờ ngươi có hối hận cũng đã muộn rồi."

"Tôi biết...Tôi biết! Nhưng...chỉ là phía Mei'er...chà~"

Kế hoạch trước đây của tôi đã rất thành công. Việc ân ái dần dần không khiến Belludante nghiện ngay nhưng nó cũng khiến cô nhận ra rằng cuộc ân ái với chồng trước đây tốt đến mức cô không uống nước và bị ép đầu. Khoảng cách ngàn dặm với niềm vui đích thực giữa nam và nữ - giờ đây niềm đam mê đã phai nhạt và ham muốn tình dục của tôi tạm thời được tôi thỏa mãn, Belludante đã được tôi ôm trong tay, ngâm mình trong bồn tắm, xoa ngực và hôn cô ấy suốt trăm năm mà không hề có sự phản kháng. Những lời phản kháng cô ấy nói chỉ là để điều chỉnh tâm trạng khi cơ thể cô ấy phục vụ tôi. 

"Mẹ...con yêu mẹ."

"Tiểu Tây..."

"Mẹ... hãy là người phụ nữ của con. Con muốn mẹ mỗi ngày đều thật hạnh phúc và tận hưởng tình yêu của con mỗi ngày cho đến tận cùng thời gian..."

Sau khi chinh phục được người vợ cô đơn bằng sức mạnh tình dục của mình, chỉ cần người đàn ông không câm lặng, dù có nói gì cũng có thể dễ dàng phải lòng người phụ nữ say mê mình. Điện thoại reo, Tiểu Mỹ nói rằng phải hai tiếng sau cô mới quay lại. Beludanti, người bị nao núng trước những lời vuốt ve của tôi, miễn cưỡng xử lý con gái mình, nhưng ngay lập tức quay lại hôn tôi ngay khi cúp máy. Như thể hai giờ này là hai giờ cuối cùng của cuộc đời anh, anh phải làm điều mà anh ít hối hận nhất.

"A~ah~lớn quá! Mạnh mẽ quá...Tiểu Hy, em...ah~chết mẹ ơi...ah~~!!" 

Tiếng con rể tôi và mẹ chồng làm tình bắt đầu từ trong phòng tắm, rồi lan ra mọi ngóc ngách trong nhà ngày càng đồi trụy. Cơ thể ướt át của Belludanti bị ép mạnh vào cửa kính, trên bàn bếp, thậm chí trên chiếc giường mà tôi và Tiểu Mỹ thường nằm, để lại dấu vết chiều chuộng của tôi khắp nơi trong phòng. Lúc này, tôi không keo kiệt với tinh dịch và sức mạnh ma thuật của mình. Với việc mở đường trước đó, lần này tôi có thể khôi phục lại động lực đóng và mở mà tôi đã từng làm tình với phụ nữ khi làm tình với Belludante. Phương pháp đẩy thông thường để đụ Belludante bằng tay của tôi, hoàn toàn không nhịp nhàng và đẩy một cách mù quáng, thậm chí còn dâm đãng hơn. Ngay cả sau khi xuất tinh, tôi sẽ không rút ra, nhưng tôi vẫn tiếp tục làm tình với một con cặc mềm hơn một chút cho đến khi vòng một giờ làm tình cứng, xuất tinh và làm tình mềm mại khiến bà mẹ chồng nhỏ dễ thương của tôi tròn mắt trong khoái cảm. Sau khi toàn thân cô ấy đạt đến giới hạn, tôi hoàn toàn buông ra cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô ấy, phun toàn bộ chất đục trắng của lần xuất tinh cuối cùng lên khuôn mặt xinh đẹp và hài lòng của cô ấy...

"Mẹ~con về rồi~"

Ăn thêm mấy hồn, Tiểu Mỹ cởi giày ở cửa, vừa thỏa mãn vừa mệt mỏi bước vào nhà. Cô ấy nhìn Belludante và tôi cùng nhau nấu ăn trong bếp, nói cười, đôi mắt cô ấy cong lên mơ hồ:

"Này ~ Sư phụ, ngài rất ít vào bếp. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao ngài còn học loại kỹ năng lấy lòng phụ nữ này?"

"Này! Tôi thực sự không có hứng thú với việc nấu nướng thông thường. Dù sao chỉ cần biết nướng xiên là có thể lo liệu cả bữa tiệc. Nhưng tài nấu nướng của mẹ tôi cũng không tầm thường. Có rất nhiều phương pháp đáng học tập..."

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, tôi đưa tay ra sau lưng Belludante, và xuyên qua chiếc quần jean bảo thủ mà cô ấy mặc lại, tôi bóp nắn cặp mông xinh đẹp gần như đỏ bừng và sưng tấy vì làm tình. Tôi cảm thấy xấu hổ khi người vợ nữ thần này cố gắng hết sức để kẹp âm đạo của mình nhưng vẫn không thể kiểm soát được tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình. Tôi quan sát thái độ của cô ấy với sự hài lòng lớn lao.

"Ừ... đúng rồi, Tiểu Hi... anh ấy rất có hứng thú với việc nấu nướng có tác dụng thần kỳ... cho nên tôi..."

“A~ Con không quan tâm mẹ và sư phụ đang học bài gì trong bếp - Con mệt mỏi cả ngày rồi, bây giờ con ăn được chưa?”

"Sẽ ổn thôi! Sẽ sớm ổn thôi..."

Sau khi Xiaomei gọi điện báo cho tôi biết thời gian về nhà, Belludanti đã bị tôi đụ mạnh thêm một giờ nữa. Khi cô ấy tỉnh lại thì chỉ mới được vài phút tôi đã chuẩn bị bữa tối cho cô ấy. Tôi tình nguyện giúp việc bếp núc, nhưng thực ra tôi vẫn tiếp tục trêu chọc mẹ chồng trong khi Tiểu Meiwo đang ngồi trên sofa chơi NS và không có thời gian nhìn sang đây, khiến bà không thể tập trung nấu nướng. Tôi nhìn Belludante trở nên tức giận đến mức cô ấy liên tục cầu xin tôi để cô ấy đi bằng ánh mắt. Nó trông thực sự rất ngầu - cứ như vậy, tôi phải mất một tuần để hạ gục mẹ chồng nữ thần rừng đáng yêu của mình, Archdruid Beludante, và sau đó tôi dành hai tuần trong cuộc đời nhảy giữa cô hầu gái succubus và nữ thần dè dặt. Mặc dù tôi luôn mong Beludanti hoàn toàn rũ bỏ sự xấu hổ và lên giường với Xiaomei để mẹ con tôi có thể quan hệ tình dục cùng nhau, nhưng đồ ăn phải ăn từng miếng một và con đường phải đi từng bước một. 

Belludante, người chưa bao giờ có thể đột phá được bước cuối cùng, đã yêu cầu tôi giữ bí mật và không bao giờ để Xiaomei biết về mối quan hệ của chúng tôi. Tôi giả vờ đồng ý và cãi nhau kịch liệt với Tiểu Mei mỗi đêm để cô ấy có thể nghe rõ từ nhà bên cạnh. Sau đó, tôi lẻn vào phòng cô ấy sau khi Tiểu Mỹ ngủ say, đụ thật mạnh vào âm hộ mềm mại của nữ thần này trong khi nhìn cô ấy trùm chăn lên đầu, gầm lên và trút niềm vui vào trong. Tôi biết rất rõ rằng cho dù Beludante biết tôi và Tiểu Mei cùng nhau âm mưu, cô ấy cũng sẽ không chia tay với chúng tôi, nhưng rốt cuộc sẽ chỉ làm khó mặt cô ấy mà thôi. 

Phải có cơ hội mới xuyên thủng được lớp giấy cửa sổ này. Vẫn còn nhiều thời gian nên tôi không vội.

"A~ To quá... Con cặc của Tiểu Hi... A~ Mẹ thích quá... Con thích lắm... Mẹ yêu con lắm... Ôi... Tiểu Hi... Địt mẹ... Địt mẹ mạnh~~"

Khi màn đêm buông xuống, Belludanti không còn cảm thấy ghen tị hay bất đắc dĩ khi nghe cô bé hàng xóm không ngừng la hét mỗi đêm. Thay vào đó, cô cảm thấy thích nghe nhạc trời. Cô ấy ngồi ở mép giường vừa uống rượu vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu đùa cơ thể, đợi tôi đụ con gái cô ấy bất tỉnh rồi mới sang phòng mẹ chồng cùng cô ấy tận hưởng nốt đêm còn lại. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên Chương 221.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Mẹ chồng tới! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (bảy)

Âm thanh nhẹ nhàng từ cánh cửa gỗ giống như tiếng tù và trên chiến trường, khiến cơ thể thanh tú của Belludante căng thẳng. Sau đó, cơ thể cường tráng của người đàn ông xuất hiện trần trụi trong tầm nhìn của cô. Cô thậm chí còn bước vào phòng ngủ sạch sẽ của mình mà không kịp lau vết tinh dịch trên phần dưới cơ thể. Belludante bộc lộ ham muốn ngay khi nhìn thấy tôi. Công tắc: Chiếc quần lót mà nữ thần mặc để che đậy sự xấu hổ của mình không chỉ trở nên lạ mắt và oi bức hơn khi ngày tháng trôi qua mà còn bị ướt ngày càng nhanh hơn. Bây giờ không cần màn dạo đầu nào với người yêu nữa. Chỉ cần tôi và Belludante thành thật với nhau như bây giờ, việc nhìn nhau không chút che giấu có thể khiến cô ấy ngay lập tức rơi vào trạng thái "cắm và chạy". 

Trong quá trình tôi luyện tập, cơ thể của nữ thần dần dần trở nên dễ sử dụng như một phụ nữ của quỷ tộc. Nó thậm chí còn phá hủy hoàn toàn sự trong trắng của Belludante, một nữ thần rừng nổi tiếng với sự thuần khiết. Cô hoàn toàn đánh đồng tình dục với nhu cầu ăn uống bản năng. Cô ấy sẽ cảm thấy không thoải mái trừ khi được tôi xuất viện vài lần một ngày. 

"Con đĩ, mày có thủ dâm theo tiếng khóc của con gái mày khi tôi đụ nó hôm nay không?"

"Không... không, không! Chỉ là... tôi đã uống trong khi chờ đợi bạn... tôi đã uống!"

Tất nhiên, dù vịt có chín tới đâu, miệng nó vẫn dai - khi tôi trêu Belludante ngày càng đĩ, mẹ chồng nữ thần của tôi giải thích rằng tính phóng đãng ngày càng tăng của bà là cảm xúc thực sự mà bà cảm thấy khi thấy tôi háo hức muốn gặp riêng bà, hơn là cơ thể bà ngày càng trở nên lăng nhăng và hèn hạ. 

Tất nhiên, sẽ thuyết phục hơn nếu cô ấy không mềm nhũn ngay lập tức sau khi nhìn thấy thân hình cường tráng, đẫm mồ hôi của tôi, không say sưa lảo đảo đến bên tôi và quỳ xuống đất, giúp tôi làm sạch con cặc hôi hám đầy bẩn thỉu bằng miệng và ngực mà không cần giáo viên. 

"Địt chết anh đi...con đĩ nhỏ dễ thương của tôi...xem cách tôi đụ chết anh bằng con cặc to lớn của tôi!"

"A~ah~ Chúa ơi...sâu quá...Con cặc lớn của Tiểu Hi...cắm sâu quá...Mẹ sắp bay lên vì Tiểu Hi chết tiệt mất~"

Như một phần thưởng cho việc chịu đựng đến nửa đêm, tôi thường cho Belludante nhiều kích thích tình dục hơn Xiaomei trên giường - Xiaomei, với tư cách là người giúp việc succubus của tôi, là đồ chơi tình dục sống của tôi. Đương nhiên, trong khi quan hệ tình dục, tôi nên tập trung vào việc mình có hạnh phúc chứ không phải mình có hạnh phúc hay không. Mặc dù vóc dáng của con nhỏ này đảm bảo chỉ cần lấy tinh dịch là sẽ rất cao, nhưng trong quá trình quan hệ tình dục của chúng tôi, nó phải chủ động hơn, nỗ lực nhiều hơn và phải cung cấp cho tôi đủ loại dịch vụ. Chỉ bằng cách khơi dậy hoàn toàn ham muốn của tôi, cô ấy mới có thể bị tôi đụ một cách bừa bãi. So với con gái bà có thể hài lòng miễn là xuất tinh đủ, tôi dành nhiều thời gian cho mẹ chồng hơn, và cách làm hài lòng bà cũng đa dạng hơn. Ngoài sự dịu dàng và cân nhắc vừa phải đã giúp cô ấy không xấu hổ và suy sụp khi bị đụ ngay khi bị tôi chinh phục, đến lượt những kỹ thuật tục tĩu mà tôi sử dụng với cô ấy cũng khiến Belle Dante say mê. Cô ấy thực sự nhận thấy trong vòng tay con rể của tôi có sự gia tăng bùng nổ ham muốn tình dục mà chỉ những cặp đôi mới cưới mới có trong thời kỳ trăng mật. 

Cu và những nụ hôn ướt át, ham muốn và tình yêu, cách tiếp cận hai mặt của tôi đã khiến Belludanti, người luôn mong gặp được một người đàn ông đáng tin cậy, không thể thoát khỏi sự giam cầm của ma quỷ cả về thể xác lẫn tinh thần, và việc đấu tranh và rơi vào kỹ năng tán tỉnh của tôi ngày càng trở nên khó khăn hơn. Mặc dù người phụ nữ này vẫn còn chút kiềm chế cuối cùng trước mặt Xiaomei, nhưng một khi cô ấy trở về phòng ngủ hoặc bị cơ thể trần trụi của tôi chiếm giữ khi không có con gái, cơ thể và tâm trí của Beludante sẽ ngay lập tức trở thành vật sở hữu bị cấm của tôi, đầu hàng và ngoan ngoãn để tôi sử dụng và cướp bóc, và cô ấy đã quên mất thân phận là một người vợ và chồng quỷ vương của mình. 

"Mẹ...Mẹ...con sắp xuất tinh...con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ...đầu tiên..."

"Kum...Tiểu Hy...xuất tinh cho mẹ...xuất tinh vào bên trong mẹ~!!! Thế, nhiều quá...làm sao có thể...thậm chí nhiều hơn ngày hôm qua...ah~~~~"

Đã ba tuần trôi qua, bây giờ chỉ cần tôi cõng Tiểu Mỹ trên lưng là tôi đã có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể của Belludante. Ví dụ như bây giờ, tôi ôm cơ thể cô ấy nhẹ như lông hồng, ôm cái mông to đầy gợi cảm của cô ấy và liên tục đập vào cơ thể cô ấy đang ngồi xếp bằng. Trên đùi - mẹ chồng nữ thần vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, ngây ngất trong vòng tay tôi đến mức gần như ấn vào cặp vú non mềm mại đến mức khiến đàn ông phát điên, thẳng vào mặt tôi và ấn thành hai chiếc "bánh sữa" đầy hấp dẫn để đút cho tôi. Đôi cánh tay ngọc trông có vẻ mỏng manh, nhưng sức mạnh mà cô ấy ôm tôi lúc cao trào khiến tôi muốn hoàn toàn tan chảy vào vòng tay cô ấy. Tôi thực sự cảm thấy bị ám ảnh như thế nào khi một người vợ cô đơn từng bị tổn thương về mặt tình cảm đã lấy hết can đảm để theo đuổi tình yêu một lần nữa. 

Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người nghiện tình dục có kinh nghiệm sẽ nói rằng bạn nên cố gắng đừng gây rối với những gia đình và người vợ tốt. Một khi bạn khơi dậy lòng tham của cô ấy, loại phụ nữ này sẽ quấy rầy bạn như điên bằng mọi giá. Thật sự rất khó để trốn thoát an toàn - may mắn thay, bố rùa lông xanh của Xiaomei tạm thời không thể tìm thấy tôi ở đây. Belludante vẫn có thể hôn tôi ướt át và gọi tôi là Xiaoxi một cách trìu mến sau khi đạt cực khoái. Tôi cũng có thể run rẩy trong vòng tay của cô ấy và hành động khêu gợi trong khoái cảm xuất tinh mà không cần bao cao su, tận hưởng sự dịu dàng đến thấu xương của con đĩ nhỏ của mẹ chồng này. Những gì chúng tôi làm hoàn toàn không bị cản trở bởi danh hiệu, thậm chí còn tạo ra niềm vui thú vị hơn vì danh hiệu loạn luân này. Ham muốn xuất tinh đã đạt đến giới hạn. Tôi gầm lên và thọc sâu ngón tay vào cặp mông đầy đặn của Belludante. Cánh tay tôi ôm chặt cơ thể cô ấy vào người, để cô ấy dùng sức nặng của mình và cái ôm của tôi nuốt chửng dương vật cực dày sắp xuất tinh vào bụng cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Tinh dịch đặc và tà ác của con quỷ lại tràn vào cơ thể nữ thần rừng. Khác với đời sống tình dục hôn nhân trước đây của Belludante, chỉ mười giây sau khi tôi xuất tinh khiến cơ thể cô ấy đồng loạt lên cao trào, cơ thể của nữ thần quyến rũ này tăng tốc vì tôi rót ma thuật vào cơ thể cô ấy. Da trên cơ thể được bao phủ bởi mật ong ẩm ướt và ngọt ngào như mồ hôi. Mái tóc nâu mượt của cô ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng và cô đang trong tâm trạng bối rối. Nó khiến tôi càng yêu cô ấy nhiều hơn. Ước gì ngày nào mẹ chồng đĩ điếm của tôi cũng có thể nằm như thế này dưới háng tôi.

"Tiểu Hi... Mẹ thoải mái quá... Ừm~"

Tôi đã không áp dụng bất kỳ biện pháp an toàn nào với Belludante kể từ khi bắt đầu cuộc tình của mình. Tôi không đeo bao cao su hay uống bất kỳ loại thuốc nào. Hầu như mỗi lần xuất tinh, tôi đều đưa mắt nhìn thẳng vào miệng tử cung và xuất tinh một cách điên cuồng, để nữ thần vợ xinh đẹp này trải nghiệm kích thích tình dục 100% hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, với tư cách là mẹ của Xiaomei, Belludanti vẫn có ý thức ngoại tình và sẽ dùng một số phương pháp hết sức gợi cảm để giải quyết hậu quả. Sau khi ôm và vật lộn với tôi một lúc, sau khi hấp thụ ma lực trong bụng mẹ trong nụ hôn nồng nàn và ướt át sau đó, tôi để Belludante rời khỏi vòng ôm, tựa người vào ghế sofa, châm một điếu thuốc và chiêm ngưỡng cách cô ấy khẽ cau mày, đồng thời huy động các cơ ở phần dưới cơ thể để ép ra hết tinh dịch tôi đã xuất ra trong người cô ấy. 

"Phù...Phù,phù,phù!!"

Mặc dù nhiều người đàn ông đồng ý sử dụng biện pháp tránh thai để tránh rắc rối nhưng điều đó vẫn gây thất vọng về nguồn gốc của ham muốn và đó là một sự thỏa hiệp bất lực với thực tế. Từ tận đáy lòng, Belludanti cũng cảm thấy tình dục là một nghi thức “kết hoa và kết trái” giữa các loài động vật. Nếu không có kết quả, chỉ có quá trình, ý nghĩa của hành vi sẽ tập trung vào khoái cảm, điều này càng khiến cô ấy xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cô ấy không thể để mình mang thai đứa con của tôi trước con gái mình. Để không khiến tôi tức giận vì hành vi tránh thai của cô ấy, Belludanti sẽ dùng một nghi lễ tục tĩu hơn để xuất tinh. Ví dụ, để làm hài lòng tôi bây giờ, trước tiên cô ấy dùng tay ấn vào bụng dưới, đồng thời âm đạo của cô ấy ngọ nguậy hết mức có thể để ép ra tinh dịch tôi đã xuất tinh. Đồng thời, tay còn lại của cô ấy cố gắng mở bao cao su và gom hết hỗn hợp bẩn bên trong để tránh làm bẩn thảm. 

"Tiểu Hi, mẹ,...con ăn được không?"

"Được rồi, ăn đi... tối nay sẽ có rất nhiều tinh dịch đặc cho em."

Lý do duy nhất mà một người đàn ông có thể mong muốn chấp nhận tinh dịch của chính mình được xuất vào bao cao su là vì bạn tình của anh ta sẽ ăn tinh dịch hôi thối và đưa phần thân trên của mình cho người đàn ông làm ô uế và chiếm hữu - Belludante ban đầu không quen ăn tinh dịch của tôi, nhưng sau khi tôi ép miệng xuất tinh. Sau khi cưỡng hiếp cô ấy nhiều lần và sử dụng tinh chất ma thuật của tôi để làm sạch dạ dày, con chó cái này trở nên dễ thích nghi và nghiện hơn trước khi chấp nhận kiểu hành vi trái ngược với "sinh sản" này. Việc hấp thụ ma lực không lãng phí này cũng tạo cớ cho cô ấy tiếp tục chơi với tôi và không ngừng vượt qua điểm mấu chốt. 

"Hừ... Tinh trùng của Tiểu Hi... hôi quá... mùi nồng quá..."

"Chỉ cần ngửi thôi cũng đủ bù đắp rồi! Ngoan ngoãn ăn đi rồi liếm sạch cho ta…”

"Ờ..."

Khi người đẹp dùng ngón tay lật ngược bao cao su, tinh dịch sền sệt nhỏ xuống áo khoác cao su như bánh gạo nướng, chảy vào cái miệng hơi hé mở của Belludante và thấm vào cơ thể cô từng chút một theo nhịp nuốt. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi chứng kiến một người phụ nữ ăn tinh dịch của mình nhưng mỗi lần nhìn thấy xác của những con điếm này chấp nhận mọi thứ từ tôi mà không hề dè dặt, tôi luôn cảm thấy rất vui. Niềm vui sau khi xuất tinh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, con cặc tôi run lên vì phấn khích khi nhìn thấy hình dáng quyến rũ của mẹ chồng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ... tinh dịch của con có ngon không?"

Sau khi ăn tinh dịch của tôi và súc miệng cẩn thận, Belludante ngượng ngùng gật đầu khi tôi hỏi, rồi đưa ra một nhận xét lảng tránh như “rất nhiều sinh lực”, khiến tôi càng không thể chịu nổi sự ngây thơ và dễ thương của cô ấy. Tôi trực tiếp dập tàn thuốc rồi đẩy cô ấy xuống giường, đụ cô ấy thật mạnh trong tư thế doggy và ôm lấy ngực cô ấy. Gần đây, về cơ bản tôi đã quay cuồng, đồng hành cùng cặp đôi này trong ngày. Hai mẹ con chơi game, làm việc nhà và thay phiên nhau làm những công việc nặng nhọc trong phòng vào ban đêm. Tuy có tiến bộ và đột phá nhưng khoảng cách về tiêu thụ năng lượng cũng hơi lớn. Đôi khi, giống như những ông chú trung niên ở thế giới thực, ban ngày họ chỉ ngồi trên ghế sofa và ngủ quên. Họ còn phát ra những tiếng ngáy lớn, khiến cho cô nàng succubus nhỏ đang chơi game bị cốt truyện lay động khiến tôi không hài lòng:

"Sư phụ...Sư phụ! Tại sao cậu lại ngủ quên ở đây? Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tại sao tôi lại ngủ như lợn và kêu ré lên như lợn mà không thể tỉnh dậy…”

Tiểu Mỹ biết tôi làm gì mỗi đêm, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ tha thứ cho việc tôi quấy rầy việc cô ấy chơi game - dù có đánh cô ấy đến mấy, cô ấy cũng không thể đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tiểu Mỹ tức giận ném tay cầm, đi thẳng vào bếp, mở tủ lạnh, lấy kem ra rồi ngồi vào bàn ăn, múc từng thìa từng thìa để trút giận. 

"Thật sự... Gần đây, ừm... Tiểu Hi, hắn... hắn, cái kia... gần đây có chút vất vả quá?"

Nghe Xiao Mei phàn nàn rằng bạn trai cô ngáy quá to, Belludanti không giấu được sự lo lắng đã hoảng sợ quay đầu đi. Với một chút ngượng ngùng, chiếc giẻ trong tay cô gần như đã lau sạch vết sơn trên đĩa ăn, mắt cô vô thức liếc trái nhìn phải, sợ Tiểu Mỹ phát hiện ra điều gì—— Sự thật đã chứng minh, sức quyến rũ gợi cảm của phụ nữ có lẽ chỉ đàn ông mới nhận ra, nhưng nét dễ thương trong tính cách của họ thì chung cho cả nam và nữ. Bộ dáng không cẩn thận trong việc xử lý sự việc của Belludanti và hoàn toàn không thể che giấu suy nghĩ của mình càng đáng để trêu chọc và bắt nạt trong mắt Tiểu Mỹ. Cô không khỏi tùy cơ ứng biến, nghĩ ra một cách chơi hay:

"Mẹ ơi, nghe con nói..."

Cô con gái succubus đến gần mẹ của nữ thần rừng, ôm bà từ phía sau và thổi vào tai bà, điều này gần như khiến Belludante rên rỉ đầy quyến rũ. Succubus nhỏ liếm tai mẹ, ngưỡng mộ phản ứng dữ dội của mẹ khi cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mẹ bị tôi trêu chọc, rồi phun vào tai mẹ một ý tưởng cực kỳ buồn cười:

"Mẹ, thực ra cậu chủ đang làm việc rất chăm chỉ. Dù sao, tôi chưa hề thấy anh ấy nghỉ ngơi kể từ khi tôi đến với anh ấy. Ngay cả một người sắt cũng sẽ không thể chịu đựng được nếu điều này tiếp diễn - bạn giúp anh ấy thư giãn thì sao? Một người phụ nữ dịu dàng như mẹ nhất định sẽ khiến chủ nhân cảm thấy thoải mái, gột rửa mệt nhọc…”

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy! Ta là mẹ của ngươi, ta sao có thể làm ra chuyện như vậy..."

"Bạn thậm chí không thể sử dụng gối đầu gối? Chuyện này thì liên quan gì tới việc cô có phải là mẹ chồng không…”

"Ơ? Gối đầu gối chữ K...? Tôi tưởng bạn đã nói bạn muốn... À, không có gì đâu. Chỉ cần một cái gối đầu gối là được rồi..."

Mặc dù ngà voi không thể ra khỏi miệng một con chó nhưng Belludante không ngờ rằng cô con gái succubus của mình lại thực sự đưa ra một đề nghị bình thường và đơn giản như vậy - tặng một chiếc gối đầu gối cho một chàng trai trẻ. Mặc dù hơi mơ hồ nhưng nó vẫn được coi là hành vi tiếp xúc cơ thể có thể được thực hiện trong một mối quan hệ không phải vợ chồng. Bây giờ tôi và Belludante dường như ngày càng thân thiết hơn với tư cách mẹ chồng con rể, thỉnh thoảng làm điều đó cũng không sao. 

"Nhưng điều này có thể khôi phục năng lượng của Tiểu Hy không? Nói một cách logic thì sẽ không có bất kỳ hiệu ứng ma thuật nào cả…”

"Ồ! Con trai đều thích những bà mẹ dịu dàng cung cấp dịch vụ gối đầu gối và vệ sinh tai ~ Thôi đi thôi, Mei'er không làm được những công việc như vậy nên mẹ cô ấy phải làm thay cô ấy!"

Xiaomei kéo Belludante trực tiếp đến mép ghế sofa và ngồi xuống. Mẹ kéo thân thể tôi đang ngủ say vào lòng mẹ, đặt mình làm gối đầu gối. Có lẽ chính tiếng ngáy to của tôi đã thực sự khiến Belludante cảm nhận được sự vất vả làm việc ngày đêm. Dù lúc đầu có miễn cưỡng và nửa vời nhưng mẹ chồng nữ thần, người rất yêu tôi nhưng cuối cùng vẫn không thể che giấu được suy nghĩ thật lòng của mình. Cô ấy chạm vào mặt tôi với vẻ đau khổ vô cùng và thầm cảm ơn tôi vì sự đóng góp của tôi cho hai mẹ con họ. 

“Tôi quả thực phải chịu trách nhiệm về việc này… Rõ ràng lần nào tôi cũng muốn làm tình với Tiểu Hy, nhưng tôi lại luôn bị anh ấy hấp dẫn cho đến tận bình minh. Tôi rất xin lỗi vì đã khiến cuộc sống của bạn trở nên khó khăn mỗi ngày. 』

Nếu bây giờ tôi đang ở trong rừng, Belludante sẽ có hàng trăm cách để nhanh chóng làm tôi sảng khoái, nhưng trong phòng khách của Xiaomei, tất cả những gì cô ấy có thể làm chỉ là dùng đôi chân mập mạp và gầy gò của mình làm gối cho tôi và dùng tay vuốt ve cơ thể tôi. Để tiếp tục thay phiên nhau chơi với cặp mẹ con vào ban đêm, bây giờ tôi phải chợp mắt một chút, nhưng so với những bộ phận khác trên cơ thể đang háo hức được nghỉ làm, con cặc của tôi bị thúc đẩy bởi hạt giống Quỷ Vương, Tomoe cũng hứng thú với “công việc” vô tận như con thú xã hội của Demiurge. Ngay cả khi chỉ bị Belludante chạm vào vài lần, anh ấy đã cương cứng mạnh mẽ mà tôi không hề nhận ra. Cùng với tiếng càu nhàu ồn ào của tôi, anh “thổi phồng” nhịp nhàng, đẩy ra một chỗ phình khủng khiếp ở phần dưới quần của tôi. 

"A! Sao có thể như vậy..."

"Haha ~ Chủ nhân, đúng là hắn ngay cả ngủ cũng không biết!"

Chỉ cần con cặc của tôi cương cứng thì Tiểu Mỹ có tỉnh hay không cũng không thành vấn đề. Ngay cả khi tôi nằm trên đùi Belludante và ngáy, điều đó cũng không cản trở việc cô ấy nếm cặc tôi bằng tay và miệng. Cô ấy thậm chí còn mang theo cây kem mà cô ấy lấy ra từ tủ lạnh trước đó và hào phóng thổi kèn lạnh lùng cho tôi trước mặt mẹ tôi. Cô hầu gái succubus cởi quần short của tôi một cách nhanh chóng và khéo léo, gọn gàng như thể cô ấy đã làm điều đó hàng vạn lần. Khi con cặc của tôi đập vào mặt Xiaomei phát ra âm thanh “tách”, Belludante cũng thu hồi ánh mắt lơ đãng và vội vàng nhìn đi chỗ khác để tránh bị nghi ngờ. 

"Ừm...Mei'er, em có thể đợi cho đến khi em về phòng được không..."

Điều khiến Belludante lo lắng là cô con gái succubus của bà không hề xấu hổ về mặt tình dục vì chủng tộc của mình. Ngay cả khi có mặt mẹ, cô ấy vẫn quan hệ với tôi cả ngày lẫn đêm mà không hề quan tâm. Thứ sáng chói trên háng con rể giống như một khẩu súng lớn, phát ra tiếng xèo xèo vì con gái khó nuốt. Vẻ đẹp lộng lẫy xuất hiện dưới mũi cô không thể bị bỏ qua hoàn toàn ngay cả khi cô giả làm đà điểu. Nó thực sự làm nữ thần rừng khó chịu. 

"Trở về? Đừng... Ồ ~ Loại chuyện này ở hậu cung chủ nhân rất thường gặp. Mẹ, cứ coi như không nhìn thấy đi."

"Làm sao có thể giả vờ như không nhìn thấy, còn có thanh âm..."

"Nói nhiều quá mẹ ơi! Hồi xưa chúng ta sống trong rừng, chẳng phải mẹ đã nhìn những con vật nhỏ đó không thay đổi nét mặt khi chúng yêu nhau sao? Nếu là con người thì sao lại không được..."

Bản chất của một người đàn ông là thức ăn của succubus. Là một người mẹ, Beludante không có lý do gì để con gái mình chết đói dù cô có quan điểm khác. Nhưng phục vụ con cặc của tôi ngay trước mặt cô ấy, chơi với món đồ chơi thượng hạng mà cô ấy đã từng nếm thử một cách tuyệt vời và giờ không thể sống thiếu được. Ngoài việc xấu hổ trước hành vi dâm ô và vô liêm sỉ của con gái mình, Belludante còn cảm thấy hơi bất mãn với việc Tiểu Mỹ có thể tùy ý thân mật với tôi như vậy. 

Khác với tâm lý trước đây của một người phụ nữ oán hận trong trạng thái thiếu cảm xúc, giờ đây Belludante được tôi nuôi dưỡng và không còn thiếu thốn tình thương nhưng vì sự ngây thơ như trẻ con nên bà không muốn khoe khoang với con gái mình trước mặt. Khi Xiaomei thổi kèn cho tôi, vẻ mặt của cô ấy dường như muốn nói rằng con cặc của tôi là một thứ gì đó đặc biệt đối với cô ấy. Mặc dù Belludante ở bên cạnh tôi, làn da của cô ấy gần gũi với tôi, cảm nhận được sự thoải mái khi tôi nằm trong lòng cô ấy và ngủ ngon lành nhưng cô ấy không thể bày tỏ ham muốn của mình với Xiaomei. 

Mặc dù cũng rất tham lam con cặc của tôi nhưng Belludante chỉ có thể nhìn vào kho báu vì thân phận mẹ chồng. Cô không thể che giấu suy nghĩ của mình, nhưng cô phải giữ bí mật mà cô khó nói ra dưới sự cám dỗ như vậy. Nó thực sự không thoải mái.

"Đương nhiên có khác biệt!" Bây giờ mẹ tôi phải bị con cặc của Tiểu Hi đụ và bất tỉnh vài lần mỗi đêm. Làm sao cô ấy có thể coi như không có chuyện gì xảy ra..."

Cảm thấy mình đang lén lút ngoại tình với con rể, Belludanti không tranh cãi với Tiểu Mỹ nữa mà quay đầu đi, cố gắng phớt lờ hành vi "ăn vặt" của con gái mình - việc quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Mỹ đối với tôi ngày càng to hơn. Ngược lại, vì sự thoải mái mà tình dục bằng miệng của cô ấy mang lại, giấc ngủ của tôi giấc ngủ của tôi càng trở nên yên bình hơn, tiếng ngáy to của tôi dần chuyển thành hơi thở đều đặn. Tôi nhẹ nhàng xoay người giữa những lời thì thầm của mình và lao vào vùng kín của Belludante, cọ xát mạnh vào điểm hấp dẫn đó qua chiếc quần jean của cô ấy, khiến cô ấy thực sự bị sốc.

"X-Tiểu Hy! Cậu... cậu vẫn đang ngủ à?"

Chỉ cần có Tiểu Mỹ ở đây, Belludante không thể dũng cảm theo đuổi tình cảm và ham muốn của mình, mà phải bị trói buộc bởi xiềng xích của "mẹ" - cô ấy phải đối mặt với tôi với tư cách là mẹ chồng, và phải ngăn chặn hành vi thân mật quá mức của tôi. Nhưng đối với một người đàn ông ngủ đến bất tỉnh và hành động vô nghĩa, liệu anh ta có nên từ chối ngay ranh giới và giữ vững phẩm giá làm mẹ của mình không?

"Chà... tôi nên làm gì đây..."

Vốn dĩ là một vấn đề nan giải, nhưng bây giờ Belludante thực sự đã ngoại tình với tôi được nửa tháng, cơ thể cô ấy từ lâu đã quen với sự hung hãn của tôi và sẽ vô thức phục tùng tôi. Việc chống lại sự thôi thúc này và đưa ra quyết định đúng đắn lại càng khó khăn hơn với sự dày vò của dục vọng.

Trong lúc lang thang bất lực, Belludante cuối cùng cũng hướng mắt về phía con gái để cầu cứu. Xiaomei đang ăn cặc của tôi một cách thích thú. Sau khi cảm nhận được ánh mắt của mẹ, cô cũng không đưa ra lời khuyên hữu ích nào. Cô ấy chỉ khéo léo đưa tay ra, đan ngón tay với Belludante rồi tiếp tục thực hiện oral sex với tôi với nụ cười ranh mãnh và quyến rũ. 

"Ờ...!!"

Sự thật đã chứng minh rằng tính cách của Xiaomei, người không quá coi trọng mọi việc khi xem náo nhiệt, chắc chắn không phải là người thích hợp để nhờ giúp đỡ. Sau khi siết chặt các ngón tay, Xiaomei khóa chặt người mẹ nhút nhát của mình tại chỗ, tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng và khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc mơ gợi tình trong giấc ngủ. Vô thức, tôi chạm vào những người phụ nữ xung quanh mình. Cuộc sống lâu dài trong hậu cung đã khiến tôi quen với việc bầu bạn với nephrite có mùi nồng ấm khi ngủ. Bây giờ khi tôi choáng váng chạm vào cơ thể của Belludante, tôi không có bất kỳ sự cảnh giác hay kiềm chế nào. Ngược lại, tôi lại càng tham lam hơn. Tôi thậm chí còn trực tiếp vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng nữ thần, vùi đầu vào âm đạo của bà mà mút và hít một cách mãnh liệt. Cô thực sự sợ hãi:

"Tiểu Hi... Cái này, cái này không thể được..."

Nữ thần rừng, người không có mưu mô, thở hổn hển vì xấu hổ trước mặt cô con gái succubus. Sự vuốt ve và thân mật vô thức của tôi nhanh chóng đánh thức ký ức được tôi nuông chiều trong cơ thể Belludante. Bất kể trong lòng cô ấy nghĩ gì, dùng đạo đức để khống chế hành động của mình, cơ thể nữ thần do tôi phát triển và chơi đùa trong hai tuần, hoàn toàn có thể bỏ qua ý thức chủ quan của cô ấy và tiến vào trạng thái, cho phép cô ấy vạch trần sự thật rằng cô ấy vẫn là một "phụ nữ" trước mặt Tiểu Mỹ. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 222.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201: Mẹ chồng đến! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (tám)

"Mẹ, đừng đi lung tung. Nếu không, nếu bây giờ chủ nhân tỉnh lại, mẹ nhất định sẽ xấu hổ phải không?"

"Vậy...thôi đừng liếm anh ấy nữa! Chà..."

Điều khiến Belludante cảm thấy khó chịu là tôi không những không cẩn thận coi cô ấy như nô lệ tình dục khi ngủ, ngâm nga những câu nói thô tục khi ngủ trong khi vuốt ve tay chân cô ấy một cách bừa bãi, Tiểu Mei bên cạnh còn không ngăn cản tôi phát điên - con điếm nhỏ điên khùng này khi phát hiện ra vùng sinh dục của tôi bị kích thích cũng không tỉnh dậy. Ngược lại, cô càng ngày càng rơi vào trạng thái mộng du, như thể đã tìm thấy mình. Giống như một bí quyết chiến thắng nào đó, anh ta liếm cặc tôi một cách mãnh liệt và tục tĩu hơn, rồi dùng lưỡi phết đều kem sô cô la lạnh lên cặc tôi. Khi chất lỏng dính lạnh được con cặc nóng hổi của tôi làm nóng lên, anh ngậm nước đá vào miệng và rửa trôi chất bẩn trên bao quy đầu và quy đầu của tôi. Nó thực sự khiến Belludante, một người mẹ, không biết để mắt vào đâu. 

"Hufu... ngon thật đấy... Không ngờ cặc và kem của chủ nhân lại hợp nhau đến vậy - Mẹ, chưa nếm thử đã mê rồi..."

"Anh đang nói cái quái gì thế! Làm sao mẹ tôi có thể...bú một người đàn ông như anh..."

Có một điều cần lưu ý là tôi không để Belludante thực hiện dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng như Cửu Thiên Băng Hỏa, nhưng trong khoảng thời gian gần đây, tôi đã huấn luyện cái miệng nhỏ bé của cô ấy hơn trăm lần. Nữ thần rừng không còn xa lạ với mùi vị của gà trống đàn ông. Bà thậm chí còn học được một số kỹ năng độc đáo của succubi khi nhìn trộm cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của con gái mình, biết rằng cô ấy thường đợi con. Tôi không biết mình có khuyết điểm nào - kỹ năng hút tinh dịch của Xiaomei khiến tôi chìm đắm trong ảo mộng về những giấc mơ khiêu dâm, và những động tác thô bạo của cô ấy càng trở nên táo bạo và táo bạo hơn. Động tác nhào nặn mông Belludante lớn tới mức ngón tay tôi có thể chìm vào lớp kẹo dẻo mềm mại, co giãn được buộc chặt bởi quần jean, và cặp mông thẳng tắp của nữ thần rừng bị ép thành từng đợt mềm dẻo như những chiếc gối cao su. Đến lúc mẹ chồng nữ thần của tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và muốn rời xa tôi thì đã quá muộn. Tôi ôm chặt eo và mông cô ấy, hít hà và ôm chặt lấy cô ấy. Người vợ luôn duy trì hình ảnh một người mẹ hoàn hảo trước mặt con gái này cuối cùng cũng trở nên bất lực. Cuối cùng cô lại đảm nhận vai trò của mẹ mình và dự định sẽ thẳng mặt khiển trách Xiaomei:

"Tiểu Mai... đừng đi quá xa! Mẹ và con khác nhau, loại chuyện này không thể tùy tiện làm được..."

"Mẹ..."

"Ơ?!"

Tiếng rì rầm nhẹ của người đàn ông phát ra từ háng Belludante khiến tim người mẹ dâng lên tận cổ họng. Lời mắng con gái vô nghĩa của bà đột ngột kết thúc, ánh mắt bà bối rối né tránh lời trêu chọc của Tiểu Mei. 

"Eh? Chủ nhân thực sự đã gọi con là mẹ trong lúc ngủ - haha! Thật là lãng phí một đứa bé trai... Nhưng mà anh ấy gọi mẹ là ai? Christine-sama? Hay là Hoàng thân Minamoto no Yorimitsu? Hay là... À, đúng rồi! Nhắc mới nhớ...Mẹ ơi, mối quan hệ của mẹ với chủ nhân cũng là mẹ con kết nghĩa! Có lẽ bây giờ chủ nhân đang mơ về mẹ đấy!"

Xiaomei mỉm cười ranh mãnh, và với sự hợp tác bất lực của tôi, cô ấy đã tìm ra cách tốt nhất để tấn công Beludante. Nó đâm thẳng vào tim cô và khiến cô hoảng sợ ngay lập tức. Trong hậu cung của tôi, nhóm nô lệ dâm đãng mà tôi yêu quý nhất chính là những cô gái trẻ trưởng thành "kiểu mẹ" của tôi. Cơ thể đầy đặn và sự chủ động ám ảnh của họ trong quan hệ tình dục cũng như mong muốn gây nghiện được phục vụ tôi như ma túy của họ thực sự khiến tôi choáng ngợp. Không có gì lạ khi tôi mơ mộng về họ trong những giấc mơ gợi tình của mình. Tuy nhiên, Beludante không hề hay biết về mối quan hệ hỗn loạn trong hậu cung loạn luân của tôi. Tiếng gọi nhẹ nhàng của tôi "Mẹ" khiến cô ấy thực sự nghĩ rằng người mà tôi đang tương tác trong giấc mơ khiêu dâm của mình chính là mẹ chồng của cô ấy, người đã bị con rể tôi đụ. Cô ấy lập tức siết chặt cơ thể vì sợ mối quan hệ của chúng tôi bị bại lộ, cô ấy lo lắng như một con thú nhỏ. 

"Wow! Mẹ ơi, nhìn kìa, cặc của Chủ nhân hình như đã to hơn rồi!"

"Sao lại muốn tôi xem thứ này! Nhanh lên... che nó lại!"

"Đôi mắt của bạn có vẻ hơi hoảng loạn...Sao vậy, bạn trai của con gái bạn gọi bạn đang ngủ mà xấu hổ đến thế à?"

"Không! Tôi chỉ...chỉ là..."

Belludante lúc này thực sự đang gặp rắc rối. Nếu cô ấy không rời đi ngay lập tức, cô ấy có thể đánh thức tôi và khiến tình hình càng trở nên xấu hổ hơn. Bà không thể ngồi xuống ghế sofa một giây nào - mẹ chồng nữ thần im lặng đỏ mặt quay đầu đi, cố gắng tiếp tục giả vờ phớt lờ sự đụng chạm, vuốt ve của tôi. Tiểu Mỹ đang "ăn" một cách mãnh liệt, nhưng điều khiến cô ấy càng khó chấp nhận hơn là tôi, người cảm thấy rất thoải mái khi được Tiểu Mỹ liếm, dường như đang phản chiếu một cảnh tượng khó tin trong giấc mơ khiêu dâm của mình. Những tương tác vô thức của tôi với cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, và việc nói chuyện trong giấc ngủ điên cuồng của tôi thậm chí còn khó chịu hơn:

"Ôi...Mẹ...con mèo của mẹ chật quá...đụ mẹ chết đi...con muốn đụ mẹ chết mất...cho tinh dịch vào tử cung của mẹ đi...hehehe..."

Giọng nói dâm đãng và vô liêm sỉ của người đàn ông vang vọng trong phòng khách trống rỗng, khiến Belludante đỏ mặt và xấu hổ gần như bò ra khỏi vết nứt trên mặt đất. Lúc này, mẹ chồng nữ thần của tôi không còn mong đợi sẽ giải thích bất cứ điều gì trước sự trêu chọc của Xiaomei nữa. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt do bị con rể gây ra đã tăng lên gấp đôi trước mặt con gái bà, và bà đã bị tôi lấn át. Dù chơi đùa với thân xác của mình được nửa tháng, cô vẫn không thể dung hòa được trinh tiết của mình khi làm mẹ. Ngay cả khi sự ẩm ướt và ngứa ngáy bên dưới có thể được che giấu bởi quần jean, chiếc áo ngực rỗng trên ngực mà cô ấy chọn để làm hài lòng tôi cũng không thể cản trở sự cương cứng của núm vú. Dưới sự kích thích kép của Xiaomei và tôi, cô ấy nhanh chóng bộc lộ những đặc điểm về tính đa dục của phụ nữ.

"Mẹ đừng ngại ngùng - thực ra đàn ông loài người đều như vậy. Họ sẽ có ham muốn tình dục mãnh liệt với những phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp, càng kìm nén ham muốn tình dục thì càng mạnh mẽ và hưng phấn. Đây là một lý thuyết được tổng hợp bởi nhà hiền triết vĩ đại tên là Ford một trăm năm trước..."

"Con, làm ơn đừng nói những điều vô nghĩa của mình nữa! Hãy nghĩ cách và ngừng bắt nạt mẹ đi, được không?"

"Cho dù bây giờ mẹ có nói với con, con cũng sẽ không... à, có vẻ như vẫn có cách - nhưng mẹ ơi, mẹ có sẵn lòng hợp tác không?"

“Anh đang có ý tưởng dâm đãng gì vậy… Nếu đi quá xa, tôi sẽ không đồng ý!”

"Đó không phải là dục vọng, đó chỉ là một phương pháp thông thường để xoa dịu ham muốn tình dục của chủ nhân - Mẹ, đến cho chủ nhân bú."

"Cái gì? Cho con bú? Cho con bú? Đây là phương pháp thông thường gì vậy!"

Mặc dù Belludante đã biết từ lâu rằng chó không thể nhổ ngà voi, nhưng Xiaomei thực sự đã nói thẳng như vậy, không hề có chút ý định vòng vo nào, mà chỉ vứt bỏ ý định để cô ấy tiếp xúc thân thể với tôi. Việc mẹ nuôi và con trai sống chung với nhau hoàn toàn nằm ngoài ý tưởng. Điểm mấu chốt - hành vi cho con bú thực sự là thiêng liêng trong điều kiện bình thường và không nên gắn liền với ham muốn tình dục của đàn ông và phụ nữ, nhưng tiền đề là đứa trẻ được bú sữa mẹ là một ấu trùng chưa cai sữa và không có ham muốn tình dục chút nào. Nó không thể ăn nếu không có mẹ và không có khả năng sống sót độc lập. Belludante nhìn đứa bé khổng lồ trong tay mình đúng là một "bà mẹ đĩ". Con gà trống hùng vĩ và cương cứng đã giết chết cô mỗi đêm trong hai tuần qua. Bộ phận sinh dục dày hơn đùi của trẻ bình thường không những cho thấy tôi đã qua tuổi cần bú từ lâu mà còn tỏa ra ngoài dưới cú bú của Tiểu Mỹ. Mùi hôi thối, nội tiết tố nam xộc thẳng vào mũi tôi, tra tấn Belludante, người đã nếm mùi vị thịt và lén nuốt nước bọt nhiều lần. Trong trường hợp này, không có mối quan hệ mẹ con khi cho con bú. Về cơ bản nó là sự dụ dỗ, trêu chọc để thỏa mãn dục vọng của đàn ông. Đó là một phương pháp mà con điếm vô liêm sỉ nhất có thể sử dụng để thu hút đàn ông...

"Nếu anh không muốn thì tôi không nhịn được - đàn ông là sinh vật rất kén chọn. Nếu chủ nhân trong mộng tưởng tình dục lại thèm muốn một nhân vật trưởng thành như 'mẹ', thì một cô gái nhỏ như tôi không thể khiến anh ta xuất tinh nhanh chóng được... Nhưng dù sao thì anh cũng không có việc gì khác để làm, cứ ngồi đây một lát, tôi sẽ làm càng sớm càng tốt ~"

Ngoại trừ việc khi Belludante mới đến đây, hai người đã có tình cảm sâu đậm với nhau và muốn cố gắng hết sức vì nhau. Phần lớn thời gian sống ở đây, mẹ chồng nữ thần của tôi thường bị Tiểu Mỹ bắt nạt và trêu chọc rất nhiều. Tính cách hoàn toàn khác nhau của họ cũng khiến mối quan hệ như chị em này không hề có bất hòa. Tuy nhiên, nếu hành vi của Tiểu Mỹ bây giờ được coi là một trò đùa thì có hơi quá xa - cô đang dụ mẹ mình trao bộ ngực của mình cho bạn trai và trao cơ thể trong trắng của mình cho một người đàn ông không cùng huyết thống. Thái độ của cô tuy không cứng rắn nhưng có ý thức ép con mồi vào tình thế tuyệt vọng sau khi âm mưu đã cạn kiệt. Belludanti không có lựa chọn nào cả. Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, bà chỉ còn biết kéo chiếc áo thun ướt đẫm mồ hôi và nhờ con gái làm chỗ dựa duy nhất cho bà trong cuộc đấu tranh nội tâm:

"Nếu chỉ là đang cho con bú... nhưng... nhưng nếu Tiểu Hi tỉnh dậy giữa chừng..."

Việc mất trinh với tôi không phải là vấn đề lớn đối với Belludante, nhưng việc có bất kỳ liên hệ nào với tôi trước mặt con gái bà vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con sẽ khiến người mẹ, người chưa sẵn sàng, phải suy nghĩ kỹ về việc làm rõ mối quan hệ của chúng tôi. Belludante nhớ lại niềm vui khi được đè lên giường đêm qua trong khi tôi bú núm vú của cô ấy và đụ thật mạnh vào tử cung của mình. Cơ thể bà dường như mất kiểm soát, thả lỏng và thỏa hiệp trước mặt con gái. Hóa ra Bức tường linh hồn vốn cứng rắn và vững chắc đã có rất nhiều vết nứt do cơ thể cô dần ăn mòn. Cô không hề hay biết, cô đã bị thu hút bởi ham muốn tình dục ngày càng tăng cao. Triết lý sống vốn dĩ là đương nhiên, không thể bác bỏ và ủng hộ ba quan điểm của cô lại bị chính tay cô đẩy đi. Những lời bào chữa được đâm vào những khoảng trống trên bức tường cao như những con dao găm, chọc thủng những rào cản trong trái tim cô ngày càng lỏng lẻo cho đến khi chúng sụp đổ. 

Phụ nữ có thể chinh phục được chính mình. Đàn ông không cần phải thể hiện cảm xúc của mình bằng lời nói. Chỉ cần họ để cô ấy nếm trải niềm hạnh phúc khi ở bên bạn, họ sẽ tự động tìm ra lý do để thuyết phục mình vâng lời bạn——

"Ừm... Mẹ, mẹ chắc hẳn có phép thuật đưa người ta vào giấc ngủ phải không? Chúng ta hợp lực để chủ nhân ngủ yên hơn nhé?"

"Đúng... đúng vậy! Chúng ta quả thực có thể sử dụng ma thuật ngủ... Chính là, Mei'er, xin hãy hợp tác với ta --"

"Ừm... 1, 2, 3! Rất tốt, như vậy hắn cho dù bị cắt đứt cũng sẽ không tỉnh lại..."

Hai vầng sáng, một xanh và một đen, bao phủ đầu tôi, và chẳng bao lâu sau tôi chìm vào giấc ngủ sâu hơn. Mặc dù tôi vẫn đang nói trong giấc ngủ nhưng cơ thể tôi trở nên cứng ngắc. Rõ ràng, sự “làm dịu” tự nhiên và “giấc ngủ” của succubus khi kết hợp với nhau sẽ có tác dụng tốt. Nói cách khác, để tránh xấu hổ, mẹ chồng nịnh nọt của tôi rất độc ác, liều thuốc mê thần kỳ này quá nặng. Tôi e rằng chỉ cần trực tiếp hạ gục một con gấu là quá đủ. Belludante đỏ mặt khi nghe những lời thì thầm dâm đãng và trơ trẽn của tôi, nhưng nhịp thở đều đặn hơn của tôi thực sự khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và cho phép cô ấy tiếp tục hành vi buông thả của mình. 

"Vậy... vậy bây giờ anh sẽ cho Tiểu Hi bú, Tiểu Mỹ... em nên làm nhanh hơn một chút, để bé cảm thấy thoải mái nhất có thể..."

Sau khi thoát khỏi sự do dự và do dự, mẹ chồng nữ thần của tôi giả vờ không xấu hổ lắm, diễn một vở kịch hoàn chỉnh trước mặt Tiểu Mỹ như thể bà chưa từng tiếp xúc thân mật với tôi. Tiểu Mỹ đành phải cúi đầu cười khúc khích vài tiếng vì nghẹn ngào, lại thích thú trước vẻ ngoài đáng yêu của mẹ đến mức không nhịn được. Sau khi hít thở sâu vài hơi, Belludante từ từ kéo áo phông lên. Cô không trực tiếp cởi áo khoác mà vén dần váy từ dưới lên trên cho đến khi lộ ra bộ ngực đầy đặn. Cô đảm bảo rằng tấm vải cuộn lại có thể bị hai bộ ngực tròn trịa to lớn trên ngực giữ lại và không bị rơi xuống. Cuối cùng, mẹ chồng nữ thần của tôi mím chặt môi như vừa hạ quyết tâm, đưa tay tới khuy áo ngực trên ngực, nhẹ nhàng cài khóa. Chiếc áo ngực bị đứt khỏi khóa ngay lập tức nở ra bên ngoài dưới sự gia tốc của độ đàn hồi của thịt ngực và bay ra ngoài như một vụ nổ. Nó đã được phóng đại về mặt trực quan và đáng sợ. 

"Chà... trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó. Ngực của mẹ đẹp quá. Đẹp hơn của tôi rất nhiều. Mẹ thực sự là một nữ thần rừng được tôn kính ~"

"Đ-Đừng nói nữa, nhanh lên làm điều đó cho Tiểu Hi đi..."

Chỉ là lúc này Belludante không muốn nghe bất kỳ lời khen "đáng ngưỡng mộ" nào từ miệng Tiểu Mỹ - những ngày gần đây, nữ thần rừng này không có hoa, chim và thú đi cùng. Cô ấy chỉ chấp nhận sự cống hiến từ tôi. Cách chính để hấp thụ ma lực là được gieo bởi tinh dịch thô và mạnh của tôi mỗi đêm. Từ trong ra ngoài, từ âm đạo đến thực quản, cô ấy chứa đầy thứ nước trắng tởm lợm của tôi, sống một cuộc đời thấm đẫm dục vọng đàn ông. Tuy nhiên, sự tra tấn của tôi không làm Belludante hốc hác. Việc tiêm quá nhiều sức mạnh ma thuật đã bổ sung đầy đủ cho sinh vật cấp cao này thần cách và cơ thể mạnh mẽ của nữ thần. So với kiếp trước là người ăn chay hàng ngày, Belludanti, người đã ăn đồ ăn vặt có hàm lượng calo cao trong hai tuần, rõ ràng là tròn trịa và thanh tú hơn vẻ ngoài gầy gò trước đây, đồng thời làn da của cô cũng bóng bẩy hơn. So với trước đây, ngay cả những khía cạnh tinh tế nhất như nét mặt, phản ứng cũng có những thay đổi tích cực vô cùng rõ ràng so với trước đây. Thân hình hoàn hảo tràn đầy sức sống gần như tràn ngập nước không có phong thái khổ hạnh mà một bà nội trợ nên có. Nó chỉ đơn giản là loại trái cây trưởng thành đồi trụy và đáng khinh nhất lại được kích thích hoàn toàn cho hành vi sinh sản. Nó không bao giờ có thể so sánh được với cô gái thuần khiết và xinh đẹp ngày xưa. 

Bộ ngực của Nữ thần rừng vẫn trắng nõn mềm mại, hai núm vú còn sống động và đẹp hơn cả những quả anh đào mọng nước nhất. Tuy nhiên, họ không ở trong "trạng thái ngủ" như lẽ ra phải có. Thay vào đó, chúng bộc lộ sự cương cứng khi nhìn thấy ánh sáng, khoe với xung quanh rằng mình đã chín muồi. Chờ đợi Một trái ngọt cho những ai có duyên phận trân trọng - giữa phụ nữ không có bí mật gì, đặc biệt là "Gần đây em có được đàn ông nuôi dưỡng và yêu không?" Chuyện này dù không nói ra giữa bạn thân có quan hệ hoàn hảo cũng không thể giấu được chứ đừng nói đến mối quan hệ thân thiết như mẹ con. 

"Mẹ, trạng thái tinh thần của mẹ bây giờ tốt hơn nhiều so với lúc ở ma giới. Xem ra mẹ thật sự nên cảm tạ chủ nhân."

“Mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Hi chỉ là mẹ con mà thôi! Cái đó… đừng nghĩ nhiều về điều đó.”

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta muốn ngươi cảm ơn sư phụ ngày ngày cùng chúng ta cùng chúng ta đến đây chơi đùa. Hắn còn có chiêu trò nhỏ nào khác để lấy lòng ngươi sao?"

"Cũng không có gì..."

Beludanti hiếm khi nói dối trước mặt con gái. Ngoại trừ việc che giấu chuyện của cha với cô với ý định tốt khi còn nhỏ, đây có lẽ là lần đầu tiên cô lừa dối con gái mình. Nữ thần giản dị và tốt bụng ít có tài nói dối. Tuy nhiên, Xiaomei, một cô con gái hiếu thảo muốn mẹ đầu hàng háng tôi, sẽ không cố tình vạch trần câu chuyện của mình vào lúc này. Cô ấy sẽ vừa tiếp tục bú cặc tôi vừa trêu chọc mẹ:

"Nói đến, sư phụ thật sự rất bận, trong thời gian này ngài ấy đã gây phiền toái, hai chúng ta thật sự nên báo đáp ngài thật tốt - được, được, chúng ta nhanh chóng cho ngài ấy bú sữa mẹ đi. Chỉ cần mẹ đồng ý cho ngài ấy bú, tôi sẽ có thể khiến ngài ấy xuất tinh thoải mái ngay lập tức!"

Tất cả mọi thứ đã được thực hiện để đáp lại những nỗ lực của tôi. Lúc này Belludante chỉ có thể giải thích thế này - mẹ chồng nữ thần ôm đầu tôi vuốt ve nhẹ nhàng. Sau khi thấy tôi vẫn đang hít mũi mũi vào vùng kín của cô, trông giống như một cái máy khoan và dai dẳng thèm muốn cơ thể cô, cuối cùng cô quyết định buông bỏ sự dè dặt trước mặt con gái, nâng mặt tôi lên và đặt nó dưới bộ ngực ngọc tròn trịa của cô.

"Ngoan lắm... Tiểu Hi, lại đây bú sữa đi... Ừm~~!!!" 

Sự tiếp xúc giữa môi đàn ông và núm vú của phụ nữ giống như tự động kích hoạt logic chương trình cấp thấp nhất của cơ thể ngay lập tức. Bất kể có ý thức hay suy nghĩ, hành động hút được kích hoạt bởi bản năng sinh tồn đã khắc sâu ở cấp độ di truyền và bắt đầu lo lắng về khả năng tiếp tục cuộc sống của mình. Bảo bối nhân sinh liếm mút, vui sướng trêu chọc - bởi vì Tiểu Mai là đứa con bị quỷ bỏ trong bụng nên Beludanti đương nhiên không cho con bú. Để nuôi Tiểu Mỹ, cô phải nuôi những con quái vật đang mang thai và thu thập sữa của chúng để bổ sung dinh dưỡng cho Tiểu Mỹ. Nói cách khác, Tiểu Mai tuy là con của cô nhưng khi còn là con gái, cô chưa từng ngậm đầu vú của mẹ. Tuy nhiên, tôi, con rể, đã lợi dụng và có thể nếm được vị đậu đỏ nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ chồng. Một vài lời trêu chọc ở đó đã khiến nữ thần rừng run lên vì phấn khích.

"Ừm...ah~không...không thể...không thể mút thế này được...ah~~~!!!" 

Núm vú của Belludante là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Chơi với con mấy ngày qua, tôi đã rất quen với cách bú vú khiến con muốn dừng lại. Ngay cả khi bây giờ tôi có ý thức, hạt giống Maleficent có thể giúp tôi tự động thực hiện nó trong “trạng thái sẵn sàng”. Nhiệm vụ trêu chọc cô khiến Belludante cảm thấy vui vẻ đến mức không khỏi lắc đầu. Cô ấy khó có thể chống lại sự xâm chiếm hống hách của tôi và hét lên. Xiaomei nhìn "dáng vẻ xấu xí" của mẹ một cách đầy tự hào và bắt đầu xoa bóp âm đạo của tôi như đã hứa. Con gà trống, ngay khi tốc độ của nó tăng lên, tôi càng hào hứng hơn khi bú vú. Tôi thậm chí còn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Belludante bằng một tay để ngăn cô ấy trốn thoát. Tay còn lại trực tiếp nhào nặn mạnh mẽ bên ngực còn lại, bằng bàn tay tán tỉnh khéo léo và độc đoán đó. Phương pháp này đã giết chết Belludante gần như ngay lập tức. Dù hai chân có bị kẹp chặt đến đâu, Tiểu Mỹ cũng có thể nhìn thấy vùng ẩm ướt ở háng cô ngày càng lớn hơn. Nếu vải không đủ dày, sofa chắc chắn đã bị mẹ chồng sexy của tôi làm ướt. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 223.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Mẹ chồng tới! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (Chín)

"Tiểu Mỹ... em, nhanh lên! Em vẫn ổn chứ?"

"Nào, thôi nào! Tôi đến đây để liếm bạn, xin đừng ngắt lời tôi bằng việc bạn nói liên tục, được không!"

"Biết rồi, biết rồi... nhanh lên... nhanh đưa cho Tiểu Hi... mút đi... a~"

Nếu tiếp tục chơi với cô ấy một cách ám ảnh như vậy, e rằng Belludante không chỉ bộc lộ hưng phấn tình dục trước mặt các con mà còn có thể không kiềm chế được biểu hiện sung sướng vì khoái cảm, hoàn toàn mất mặt làm mẹ. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con hợp tác phục vụ tôi. Xiaomei rất hài lòng vì cuối cùng mẹ cô đã thực hiện được một bước quan trọng hướng tới hoàn cảnh lý tưởng của mình và sẽ không tiếp tục trêu chọc cô nữa. Con khốn này lợi dụng lúc tôi đang cực kỳ háo hức muốn có sữa để tăng tốc độ bú. Anh ấy nhào nặn tinh hoàn của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình để khuyến khích tôi tăng tốc độ xuất tinh. Chưa đầy nửa phút, cơ thể tôi rung chuyển dữ dội, sau đó một lượng lớn tinh dịch xông thẳng vào cổ họng của con yêu nữ nhỏ bé này, khiến cô ấy hoàn toàn no nê.

"Hmm... à... rất nhiều tinh dịch... ma lực cũng dồi dào đến mức nực cười - tất cả là nhờ có mẹ tôi! Nhờ mẹ tôi giúp đỡ nên chủ nhân tôi có thể xuất tinh một cách thoải mái...chà~"

"Không phải là...tuyệt...cuối cùng...mọi chuyện đã kết thúc...ha...ha..."

Trong khi Xiaomei đang làm sạch dương vật của tôi một cách hài lòng, cô ấy nhìn mẹ mình một cách đầy tự hào trong "CD Chiến dịch". Nhìn vẻ mặt tàn tạ của cô, vị ác độc trong lòng cô vô cùng thỏa mãn - mặc dù mẹ chồng dâm đãng của tôi mấy phút vừa qua hầu như không kìm nén được tiếng la hét và biểu cảm, nhưng cái miệng nhỏ nhắn bên dưới của cô vẫn không mím chặt như miệng phía trên, và âm đạo của cô tiểu tiện trong lúc tôi mút và cọ xát dữ dội. Lỗ của cô ấy đang nhỏ giọt nước, và cơ thể cực kỳ nhạy cảm do tôi huấn luyện của cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm do phấn khích khi được chơi đùa trước mặt con gái cô ấy. Trong may mắn cuối cùng, cô đã bí mật thả lỏng cơ bắp và phun toàn bộ chất lỏng trong bụng vào háng. Cô không khỏi rỉ nước dưới lớp áo ướt như tè ra quần, cô hoàn toàn thoát khỏi sự dày vò của dục vọng.

"Mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi đi, tiếp theo con sẽ chăm sóc chủ nhân."

Tiểu Mỹ dùng kỹ thuật nổi để lấy cơ thể tôi ra khỏi cơ thể Belludante, đặt nó nằm phẳng trên ghế sofa và kéo quần lên cho tôi. Sau đó, cô giúp mẹ mình, người đang có đôi chân run rẩy và không vững bước ra khỏi nhà. Belludanti cảm thấy như bị thôi miên khi thấy Tiểu Mỹ không bế cô trở lại phòng ngủ mà đi về phía phòng tắm. Cô lập tức kẹp hai chân lại với một chút cảnh giác, khó chịu đẩy ra đứa con gái quỷ mà cô luôn yêu quý:

"Mẹ có thể tự mình rời đi, nhưng đừng tới đây! A... Xin lỗi, mẹ có chút nóng nảy, không nên tức giận với con..."

"Không sao đâu mẹ... Con về trước. Mẹ muốn làm gì thì làm. Tối nay con sẽ làm bữa tối."

"Ừm...Được rồi, vậy thôi..."

Gạt bỏ lời xin lỗi vì đột nhiên nổi giận với con gái, Belludante vội vàng chạy vào phòng tắm, dựa vào cửa và lặng lẽ khóc nức nở - nước mắt lăn dài trên má, chất lỏng màu vàng còn hỗn loạn hơn cả nước mắt tuôn ra dọc theo ống quần sau khi cô bước vào phòng tắm, tạo thành một vũng nước lớn trên mặt đất, khiến nữ thần rừng càng nức nở to hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Giữa những mâu thuẫn, nghi ngờ bản thân, người phụ nữ đã bộc lộ những cảm xúc chưa được bộc lộ hết trong lúc cao trào. Rưng rưng nước mắt, cô cởi hết quần áo ném vào chậu. Cô cũng nhảy vào bồn tắm, dần dần bình tĩnh lại cảm xúc trong làn nước suối ấm áp - cô không thể tiếp tục như vậy được. Tối nay cô phải nói rõ với người đàn ông đó rằng vì hạnh phúc của con gái, tôi phải từ bỏ, để hai người ở bên nhau mà không phải lo lắng gì. Sau khi đạt cực khoái, phụ nữ bước vào thời kỳ hiền triết giống như đàn ông. Tuy nhiên, những quyết định đưa ra sau khi từ bỏ ham muốn chỉ là lời nói khoa trương để động viên bản thân trước trận chiến. Chúng rất hữu ích trong việc cải thiện động lực, nhưng hoàn toàn không có khả năng hoạt động thực sự.

"Tiểu Hi... mẹ kiếp... mạnh hơn nữa... cho mẹ nhiều hơn... à ~ vậy thôi... vậy thôi... để mẹ quên hết đi..."

Beludante tỉnh lại và cô đã được ôm trong vòng tay khỏe mạnh của người đàn ông. Cô kéo cổ cô quay đầu hôn cô đồng thời đụ mạnh vào mông cô. Cô nhận ra rõ ràng quyết tâm của mình trong phòng tắm yếu đến mức nào. Sau khi được hai mẹ con ôm chặt, tôi ngủ thêm hai tiếng nữa. Khi tôi thức dậy thì đã là giờ ăn tối. Tôi ăn, xem TV và vào phòng ngủ sau khi trời tối để đối phó với cô nàng succubus nhỏ có tinh thần cao độ. Trong lúc bị tôi đụ, con khốn này đã báo cáo với tôi những việc nó đã làm trong ngày. Tôi nghe nói mẹ chồng bé nhỏ dễ thương của tôi đã cho tôi bú sữa mẹ khi tôi đang ngủ, và bà thực sự rất phấn khích khi cùng con gái chờ tôi xuất tinh. Cường độ làm tình của Xiaomei thực sự rất mạnh khi ham muốn của tôi ngày càng tăng cao. Tôi không thể bình tĩnh ngay cả sau khi đụ cô ấy đến tê liệt, vì vậy tôi chỉ có thể đến cửa phòng Belludante lần nữa với con cặc vẫn cương cứng của mình.

“A~ Thật mạnh mẽ…sâu quá…tử cung! Tử cung đã bị bóp nát! Tử cung đã bị con cặc lớn của Xiaoxi đụ!! Không, không...không được lắc...không được lắc!!" 

Tất nhiên, tôi vẫn chờ đợi cánh cửa hé mở và ánh đèn đêm tím yếu ớt như những ngày trước, cũng như bóng dáng mẹ chồng tôi trong bộ đồ ngủ quyến rũ quay lưng về phía tôi, vuốt tóc. Mặc dù những biến cố trong ngày khiến Belludante không còn chủ động phục vụ tôi nữa nhưng cô ấy không đủ quyết tâm để chống lại tôi, cũng như không đủ can đảm để từ chối hạnh phúc. Cô ấy chỉ có thể cho phép tôi lên giường với thái độ thụ động, bằng lòng và hơi lúng túng, rồi bắt đầu thực hiện các bài tập trên giường mà tôi rất thích làm trong những ngày này.

"Con khốn...đụ chết mày đi! Lồn tôi chật quá... Tôi cần anh đụ tôi! Tôi cần anh đụ tôi! Con khốn hôi hám này...thả tôi ra!" 

Quần jean và đồ lót ren của phụ nữ được giặt sạch và phơi khô trên ban công, đung đưa trong gió, như thể chuyện nhỏ xảy ra vào buổi chiều sẽ dần dần trôi qua theo thời gian và bị lãng quên. Tuy nhiên, đối với người có liên quan, đặc biệt là nữ thần không bao giờ dám tưởng tượng rằng mình lại trở nên dâm đãng, hèn hạ đến mức dễ dàng lên đỉnh ngay cả khi bị con rể chơi đùa trước mặt con gái, thì mọi chuyện xảy ra trên ghế sofa buổi chiều đều khó quên, cho dù nhớ lại lúc này đó không phải toàn là ký ức vui vẻ, cô cũng không thể quên được, đành phải nhờ đến sự giúp đỡ của tôi để thoát khỏi cảm giác tội lỗi loạn luân. 

Đã hơn một lần như hôm nay, Beludante nảy ra ý định nối lại mối quan hệ mẹ con bình thường với tôi trong sự tiếc nuối sau bao ân tình. Tuy nhiên, là phụ nữ, lượng estrogen trong cơ thể luôn có thể dễ dàng ảnh hưởng đến suy nghĩ của cô ấy với tư cách là một cá nhân độc lập. Khi cơ thể cô ấy nóng bừng vì nhìn thấy lại bộ phận sinh dục của tôi, dù ý chí của cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng sẽ không thể duy trì được. Cô sẽ biến mất với cái cớ mang tên “lần cuối cùng” và tiếp tục rơi vào vòng tay của dục vọng. 

"Con khốn...con có muốn cái này không? Đây có phải là điều bạn muốn? Hả? Địt chết anh đi...xem tôi địt anh chết thế nào đây!!"

Để quên đi “vết bẩn” tè ra quần trên sofa và nỗi xấu hổ khi lừa dối con gái ở phòng bên cạnh, Belludante phải xin tôi thêm một thú vui đốt cháy não tôi. Cô ấy thậm chí còn vượt qua giới hạn bình thường khi làm tình với tôi tối nay và chạy theo hướng mãnh liệt hơn - bị bịt mắt. Nữ thần rừng quàng chiếc vòng tượng trưng cho thân phận thú cưng và nô lệ quanh cổ cô ấy, đồng thời để tôi kéo sợi dây chuyền bạc và trút bạo lực đàn ông của mình lên cô ấy. Có lúc, tôi ôm Beludante vào lòng, hôn miệng cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy một cách mãnh liệt. Cơ thể của nữ thần đầy những vết bầm tím và vết máu. Tôi đã đánh gãy ba chiếc roi đan trên người cô ấy rồi. Nếu thân thể của nàng không có độ dẻo dai mà người bình thường không sánh được, ta đã đánh chết nàng từ lâu rồi. Cô ấy sẽ không thể hét lên vui vẻ hơn một con ngựa như thế này.

Nữ thần với thân hình hoàn hảo quả thực là món quà mà đàn ông chỉ có thể cầu xin khi muốn vào SM. Nhưng bản thân Belludante cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình bị thu phục bởi sự dịu dàng của tôi vì rõ ràng là cô ấy thất vọng trước sự thô lỗ và tàn bạo của chồng mình mà giờ đây cô ấy phải quan hệ tình dục với tôi vô cùng tàn khốc và lạm dụng cơ thể phụ nữ để được thỏa mãn. Cô thực sự không thể hiểu được số phận đã trêu đùa cô như thế nào. 

"A...đây rồi...đây rồi! Thật thoải mái...Tiểu Hy, con mạnh mẽ quá...dữ dội quá ~ Mẹ khốn nạn đến mức sắp đi tiểu nữa! Nó lại đến nữa rồi!!"

Roi không đủ mạnh nên tôi chỉ có thể dùng một cái tát để đụ Belludante và đánh đòn cùng lúc, khiến tiếng rên rỉ vui vẻ của mẹ chồng nữ thần xuyên qua bức tường và rót thẳng vào tai con gái tôi đang ngủ bên cạnh. Bà mẹ chồng nhỏ bé này giống như một con thú nhỏ, vừa gặp chuyện gì là muốn chạy trốn, thật là buồn cười. Tôi thậm chí không muốn làm cho Belludante trở nên mạnh mẽ thông qua việc thuyết giảng hay bất cứ điều gì. Ngược lại, tôi càng độc ác và tàn nhẫn hơn khi chiều chuộng cô ấy. Khi cô ấy cần sự bảo vệ và ỷ lại nhất, tôi trực tiếp lấp đầy cơ thể cô ấy với khoái cảm, để cô ấy không thể trốn thoát vì gắn bó với tôi, và chỉ có thể trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi suốt đời. 

Cơ thể cô đầy những vết sẹo, mông sưng đỏ như bị bỏng nước sôi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp bị che mắt của Belludante không hề có biểu hiện đau đớn. Biểu cảm cực khoái của một con điếm bẩn thỉu hoàn toàn mất ham muốn và chỉ có thể xuất hiện trong truyện tranh chưa bao giờ phai nhạt kể từ khi tôi đưa nó vào. Nó giống như đeo cho cô một chiếc mặt nạ cá tính hơn, giúp cô thoát khỏi mọi áp lực và điên cuồng theo đuổi thứ duy nhất có thể khiến cô hạnh phúc. Cô ấy thể hiện sự phản ứng tích cực và vui vẻ với mọi thứ tôi đưa cho cô ấy. 

Nếu tôi là một kẻ cặn bã và không hướng dẫn Belludante rơi vào tình trạng như vậy và tiếp tục làm như vậy, có lẽ tôi đã đi thẳng vào âm mưu của cái ác và kết cục là một tên khốn nạn sẽ dành phần đời còn lại của mình làm một con đĩ yêu tinh trùng. Nghĩ đến những con đường rẽ nhánh có thể có, tôi càng trở nên hứng thú hơn. Ý tưởng tiêu diệt Belludante đã hoàn toàn đẩy khái niệm bà là mẹ chồng của tôi ra khỏi đầu tôi, và tôi chỉ coi bà như một cô gái nô lệ đáng khinh nhất của mình. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp con khốn! Chết tiệt... lồn của bạn chặt quá... Mẹ kiếp! Tôi sắp đi rồi! Tôi sẽ bắn hết vào cái lồn chết tiệt của anh!"

"Ahhhhhh!!! Hãy vào!! Tất cả tinh dịch của con trai tôi... đều lọt vào lồn mẹ tôi!!!"

Nó không còn quan trọng nữa, nó không còn quan trọng nữa. Cho dù đó là quan hệ tình dục với tôi theo cách cực đoan như vậy, hay chấp nhận sự tôn sùng loạn luân của tôi và làm món kem cấm kỵ giữa mẹ và con, hay điều gì khác, điều đó không còn quan trọng nữa - âm thanh xuất tinh đóng vai trò như tiếng ồn trắng trong phòng trong khoảng thời gian ngắn ngủi khi Belludante mất giọng do đạt cực khoái. Tôi xuất tinh xong sung sướng tiêm hết nước trái cây trong túi vào cơ thể mẹ chồng. Tôi yếu ớt ngã xuống chiếc ghế sofa bên cạnh và mò mẫm tìm điếu thuốc đặt sang một bên trong khi thở hổn hển. Tôi rất khó giữ điếu thuốc trong miệng vì ngón tay tôi run rẩy. 

Một khi muốn buông bỏ, cái gọi là nữ thần rừng cây và mụ phù thủy hút tinh hoàn toàn không có gì khác biệt. Cả hai đều là những con quái vật có thể khiến đàn ông chết úp bụng. Tối nay, mẹ chồng dâm đãng của tôi dường như có nghị lực vô tận. Tôi quá mệt mỏi để mở mắt ra. Con chó cái này thực sự nằm trên mặt đất và thở một chút. Sau đó, cô ấy bò dọc theo sợi dây chuyền quanh cổ như một người bình thường, quỳ giữa hai chân tôi và lau sạch con cặc dính cho tôi sau khi đụ cô ấy, điều đó làm tôi rất hài lòng. Tôi vừa ấn đầu cô ấy vừa hút thuốc, để con cặc của mình tiến sâu hơn vào miệng cô ấy, dùng giọng điệu mà tôi thường dùng để mắng cô hầu gái:

"Ồ... con đĩ nhỏ của tôi... thổi kèn của em... à! Nó thực sự đã được cải thiện rất nhiều... ôi chết tiệt!! Đúng! Cứ mút như thế này... a~ thật không thể tin được... linh hồn của anh sẽ bị cái miệng nhỏ của em hút mất mất!"

So với nữ thần thuần khiết chỉ dang rộng chân chờ được đụ khi ân ái với tôi, Belludante giờ đây không thể nói là thông thạo các loại võ thuật, nhưng ít nhất cô ấy cũng chủ động trong quan điểm tình dục và biết rằng nếu muốn làm đàn ông sung sướng thì phụ nữ không được là người gỗ - Tôi dùng tay ấn cô ấy vài lần, và con khốn này hiểu ngay rằng nuốt cặc vào cổ họng và để da quy đầu cạo qua lại trên cổ họng là kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái nhất đối với cô ấy. tôi. Mặc dù Beludante gần như buồn nôn khi cô ấy thực hành lần đầu tiên, nhưng so với khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy vừa rồi, việc đáp lại tình dục bằng miệng sạch sẽ của tôi vào lúc này là điều không thể chấp nhận được. Ngay cả đối với nữ thần rừng lúc này vốn đã có tâm trạng không tốt, cơn đau do con cặc to của tôi gây ra khiến nàng khó thở và gần như nôn mửa cũng bị nhầm lẫn với khoái cảm trước đó. Nó khiến lòng tham của cô bị ám ảnh, cô có chút không muốn nhổ chiếc chày ngọc lớn này ra. 

"Hmm... ừm... Ha~ha~ Con thấy thoải mái không, con trai? Con cảm thấy được mẹ liếm có vui không?"

Belludante ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt xinh đẹp trước đây được che bởi miếng che mắt của cô giờ đã bị sương mù bao phủ. Tôi không biết những giọt nước mắt ướt đẫm tượng trưng cho niềm vui sa đọa hay nỗi đau của sự tỉnh táo, hay cả hai. Tôi gật đầu hài lòng rồi thổi tắt vòng khói. Trên khuôn mặt, nữ thần mẹ chồng ngoan ngoãn chịu ảnh hưởng từ hơi thở của tôi nhưng lại bị khói cay nồng ngạt thở và ho liên tục. Sau đó, tôi trầm ngâm bế cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng. Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô ấy đồng thời an ủi cô ấy, và an ủi cô ấy một cách nhẹ nhàng nhất có thể. 

“Mẹ ơi, con làm tình với mẹ chỉ để mẹ cảm thấy thoải mái thôi. Không cần phải đến mức này đâu - không phải là tôi không thích, nhưng nếu cùng một lúc làm cho nó mãnh liệt như vậy, cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng nổi..."

"Không sao đâu, Tiểu Hi... Là mẹ muốn làm chuyện này - mẹ là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Mẹ biết mình không nên quyến rũ con nhưng mẹ không nhịn được... Ít nhất khi nhắc đến chuyện chăn gối, mẹ muốn Tiểu Hi được hạnh phúc. Và... nếu con làm như mẹ vừa làm... mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Đối với những người từng trải qua đau khổ, bối rối, vướng vào những xung đột khó lựa chọn, hạnh phúc lớn nhất của họ là từ bỏ suy nghĩ - Bên cạnh tôi đã có một người phụ nữ như Yingmei, và về cơ bản tôi biết chính xác Belludante nghĩ gì vào lúc này. Dù mọi việc vẫn cần phải làm từng bước một nhưng tôi sẽ không thích cô ấy, cô ấy đang cảm thấy hụt hẫng về tương lai. Thậm chí có thể nói, trở ngại lớn nhất của Belludante chính là đứa con gái hiếu thảo đã lên kế hoạch đá bà vào hậu cung nô lệ tình dục bị giam cầm của ta. Điều này khiến tôi, một người chỉ cần một chút sức mạnh thể chất, trở nên tự tin và thật dễ dàng để nói chuyện với Belludante.

“Mẹ ơi, chỉ cần không làm hại thân thể, con cũng ủng hộ mẹ vui chơi mọi lúc - không chỉ quan hệ tình dục, uống rượu cho đến khi say, chơi game suốt đêm cho đến tận bình minh, chạy nhảy ngoài trời vắng vẻ, hay nhốt mình trong phòng tập và đập bao cát thành từng mảnh… Con không biết ông trời giải quyết những cảm xúc tiêu cực của mình như thế nào, nhưng con người là vậy. trốn thoát không có cách nào tồn tại trong một xã hội tàn khốc."

"Thật sự..."

Chạy trốn thật đáng xấu hổ nhưng hữu ích. Mặc dù nó không thể được sử dụng như một giải pháp cuối cùng nhưng nó cần thiết để giảm bớt áp lực và mệt mỏi mà bạn thỉnh thoảng phải chịu đựng. Belludante nhìn lại tôi. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và hỏi tôi như thể tôi là một nhà hiền triết đang cầu cứu:

"Tiểu Hi đâu? Cậu thường tránh né rắc rối à?"

"Thỉnh thoảng thôi. Nhưng kể từ khi tôi đến "Căn phòng nhỏ màu đen"... à, ý tôi là, từ khi ở cùng với Xiaomei và những người khác, tôi hiếm khi tránh khỏi rắc rối nữa."

"Tại sao?"

"Tôi không có tư cách đó. Nếu người lãnh đạo bối rối, đàn sẽ phân tán. Cho dù đôi khi những quyết định của tôi có sai lầm, tôi cũng sẽ kiên trì và không để cấp dưới nhìn thấy điểm yếu của mình."

"Thật sự... Công việc vất vả quá nhóc."

"Không sao đâu. Nhờ có mọi người nên tôi không có nhiều chuyện cần phải lo lắng. Về cơ bản, đó là việc điều chỉnh và cân bằng mâu thuẫn giữa các nhân viên nội bộ, đồng thời phân bổ hợp lý các nguồn lực và phần thưởng khác nhau. Ví dụ như điều khó khăn nhất đối với tôi lúc này là xung đột chủng tộc..."

Belludante nghe tôi phàn nàn với cô ấy về vài chuyện vặt vãnh trong căn phòng nhỏ tối tăm. Sau khi dục vọng được thỏa mãn, đôi mắt đẹp của cô trong veo, sáng ngời như ngọc. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi lúc này khác hẳn lúc trước. Đó không phải là tình yêu của một người lớn tuổi dành cho thế hệ trẻ, cũng không phải là sự khao khát của một người phụ nữ đối với một người đàn ông, đó chỉ là một loại tình yêu. Sự trân trọng đơn giản, sự ngưỡng mộ nhẹ nhàng, sâu sắc hơn tình bạn và nhẹ nhàng hơn người yêu. Nó giống như một cô gái trẻ trò chuyện với một chàng trai mà cô ấy rất thích, lặng lẽ ngưỡng mộ nhau trong tâm trạng mơ hồ và đạt được niềm hạnh phúc khó tả bằng ánh mắt lơ đãng. 

Người ta nói rằng nhiều cô gái có thể ngắm nhìn chàng trai mình thích chơi bóng rổ dưới cái nắng như thiêu đốt cả ngày, ngay cả khi chàng trai hôi hám, đẫm mồ hôi và nhếch nhác, thậm chí ngay cả khi sự chú ý của anh ấy không hề tập trung vào họ thì họ cũng rất hài lòng. Có lẽ nó giống với tình trạng hiện tại của Belludante.

"Mẹ...con thật dễ thương."

"Dễ thương? Cậu... đang gọi tôi là dễ thương à?"

"Đúng vậy! Mặc dù tuổi của bạn quả thực là... ahem, đừng nhắc đến điều này, tức là bạn khiến tôi có cảm giác như một nữ sinh cấp hai, rất trẻ và xinh đẹp..."

"Một nữ sinh cấp hai... phải giống Tiểu Mỹ, phải không?"

"Đó chỉ là bề ngoài thôi. Cô ấy không có nội tâm của một cô gái hai chiều thuần khiết như em. Cùng lắm, cô ấy chỉ là một hot girl Bichi kiểu gái điếm. Không thể nào mà cô ấy dễ thương được chút nào..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 225.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203: Mẹ chồng tới! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (mười)

Tôi không muốn giẫm lên nó, tôi cũng không chán cái cũ - với tư cách là một con succubus đĩ điếm với những khả năng luôn thay đổi, khiến tôi cảm thấy sảng khoái mỗi khi chơi với nó, Xiaomei đã là một món đồ chơi bằng thịt thượng hạng khó tìm thấy ở thế giới thực. Chỉ cần cô muốn, bất kỳ người đàn ông kén chọn nào cũng có thể phục tùng cô, không có gì ngạc nhiên khi anh ta sẽ xuất tinh vào bụng cô cho đến khi chết. Nhưng dù vậy, mặc dù cô hầu gái nhỏ của tôi rất hữu dụng trên giường, nhưng ở một khía cạnh nào đó, cô ấy vẫn hơi thua kém so với mẹ mình. 

Vì Tiểu Mỹ không có hình dáng cố định nên bề ngoài cô ấy không thể giống mẹ nữ thần của mình. Xét về tính cách, sở thích hay tính khí, Tiểu Mỹ và Belludanti đều không thể thấy có mối quan hệ huyết thống nào. Thậm chí có thể nói chúng hoàn toàn trái ngược nhau. Không quá lời khi nói rằng mẹ và con gái có sự khác biệt đặc biệt để phục vụ cho những sở thích khác nhau của đàn ông. 

Mỗi khi nhìn thấy Xiaomei và Belludante cãi nhau vui vẻ cùng nhau, tôi luôn có cảm giác rằng mình không phải nhìn thấy một hai mẹ con đã chung sống hơn mười năm mà là một sinh viên hàng đầu cứng nhắc và bảo thủ đang giảng dạy một bạn học tồi, ngày nào cũng trốn học để đi hẹn hò có trả tiền. Ở mọi nơi đều phản ánh cảm giác tương phản hoàn toàn khác nhau giữa hai người - bạn phải biết người vợ trống rỗng về mặt cảm xúc và bị quỷ dữ ép sinh con để duy trì ý định ban đầu trong sáng và trong sạch hơn một cô gái bình thường trong suốt quãng đời còn lại của mình là khó khăn như thế nào. Tính cách giản dị của Beludante càng trở nên có giá trị hơn khi đối mặt với sự trụy lạc của con gái bà, thậm chí nó còn khiến tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ lý tưởng như “Người đẹp Showa” hay “Yamato Nadeshiko” theo định nghĩa của người Nhật. 

Người phụ nữ này bước xuống từ bàn thờ của thời cổ đại, và đã đi vòng quanh thế giới trong thời gian vô lượng, chấp nhận sự tiến bộ của tư tưởng nhân loại, nhưng lấy bản chất của những ý tưởng này và loại bỏ cặn bã. Là đại diện cho chân, thiện, mỹ, Beludante hoàn hảo như nữ anh hùng trong truyện tranh lãng mạn những năm 1990. Ngay cả người đàn ông kén chọn nhất cũng sẽ chân thành khen ngợi điều kỳ diệu này khi nhìn thấy một nữ thần thực sự như Beludante, và trong lòng sẽ chỉ có hai suy nghĩ về cô ấy. 

Hoặc cống hiến hết mình cho cô ấy như một người bảo vệ và bảo vệ cô ấy đến hết cuộc đời để chứng kiến ​​​​niềm hạnh phúc của cô ấy, hoặc trở thành một kẻ phản diện và cưỡng bức chiếm hữu cô ấy và làm hoen ố cô ấy - đây là mẫu nữ chính rất chuẩn dù được đặt trong truyện tranh tình yêu hoàng gia hay kiệt tác NTR. Mặc dù nó ngô nghê nhưng nó rất thú vị đối với tôi. Hấp dẫn, đúng hơn là cô không thể chung thủy một vợ một chồng vì căn phòng nhỏ màu đen và hạt giống quỷ dữ. Sau khi có nhiều vợ và người tình với những đặc điểm khác nhau, tôi, một người đàn ông quen ăn tiệc nhà duyên hai chiều trong thời đại thông tin thế kỷ mới, giờ cũng giống như cô, một người phụ nữ nhẹ nhàng và cổ điển. "Thần mẫu" - xinh đẹp, nhân hậu, ngây thơ, kiên trì... Không biết người cha khốn nạn của Tiểu Mỹ đã đi xa đến mức khiêu khích Belludante chạy vào rừng sinh con một mình. Hiển nhiên, loại phụ nữ này chỉ cần quan tâm một chút, dịu dàng một chút sẽ được ưu ái lớn, đồng thời một khi có thể lừa dối sự chân thành của cô ấy, thiên thần đã yêu sẽ không bao giờ có thể bay được nữa. Anh ấy sẽ cống hiến hết mình cho đàn ông như một phụ kiện trong suốt quãng đời còn lại của mình. Anh ấy sẽ hoàn toàn gánh vác trách nhiệm của mình với tư cách là một người vợ, người tình và đạt được sự thỏa mãn về mặt tinh thần nhờ sự cống hiến không giới hạn của mình.

Belludante là một nhân vật Trinh nữ tiêu chuẩn. Chỉ cần cô ấy được sử dụng đúng cách, cô ấy sẽ là công cụ hữu ích nhất trong tay đàn ông. Chưa nói đến công dụng cụ thể thì niềm hạnh phúc khi có được cô ấy còn vượt qua mọi thứ khác. Sự thỏa mãn và thành đạt về mặt tinh thần hoàn toàn không phải là quan hệ tình dục thông thường giữa nam và nữ, và có thể so sánh với niềm vui một ngày một đêm.

Có vẻ như nỗi ám ảnh về sinh sản của nam quỷ thuần khiết đến mức anh ta thậm chí không thể xử lý được loại phụ nữ này. Thật sự là không chịu nổi...

"Beludante..."

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, so sánh Belludante và con gái bà ấy với nhau thì người phụ nữ này cứ nhìn tôi ngượng ngùng vì trước đây tôi gọi bà ấy là “dễ thương”. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó với tôi nhưng vẫn lịch sự chờ đợi.

"Tiểu Hi... gọi tên tôi."

Vô tình, tôi thốt lên sự ngưỡng mộ của mình đối với mẹ chồng và gọi tên bà như một cặp vợ chồng bình thường. Trái tim tiềm ẩn và nhạy cảm của Belludante dễ dàng nhận thấy sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi về cô ấy. Cô ấy mỉm cười khi đáp lại tôi, vẻ mặt hài lòng của cô ấy thoải mái và dễ dàng hơn so với khi tôi bôi kem cho cô ấy vừa rồi. Cô ấy rõ ràng rất vui khi tôi có thể gọi tên cô ấy. 

"Beludante, từ nay về sau cậu có thể gọi cậu như thế nào cũng được, dù là gọi tên cậu hay gọi cậu là con đĩ nhỏ khi làm tình với cậu..."

Mọi phụ nữ đều hy vọng rằng tình yêu của một người đàn ông dành cho mình sẽ xuất phát từ những lý do chính đáng chứ không tồn tại như một món quà từ một người phụ nữ nào đó. Gọi điện cho mẹ trong khi đang đụ cô ấy thực sự rất tốt đối với tôi, một kẻ loạn luân, nhưng có lẽ Beludante không muốn nghĩ đến con gái mình vào lúc này nên cô ấy tự nhiên cảm thấy thoải mái và vui vẻ vì mối quan hệ của chúng tôi có thể gác lại những chuyện khác và đơn giản trở thành một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau. 

"Tôi ghét nó! Tôi không muốn loại danh hiệu đó... Tôi chỉ muốn nghe Tiểu Hi gọi tên tôi!"

"Em không muốn à? Haha, không sao đâu, anh sẽ chơi với em cho đến khi em muốn... Lại đây, hôn anh một cái đi."

"Hmm... ừm... ừm... làm ơn... Tiểu Hi... vào lại đi..."

Với tâm hồn trong sáng và tính cách hiền lành, cơ thể cô có ham muốn lớn chẳng kém gì một người vợ bình thường. Beludante vặn vẹo mông một cách tục tĩu dưới sự vuốt ve và hôn của tôi. Cô ấy thở hổn hển và cầu xin đáp lại những nụ hôn bằng lưỡi của tôi, muốn tôi bộc lộ ham muốn của mình với cô ấy như thường lệ và cùng nhau thỏa mãn. Tuy nhiên, đối với tôi, người dự định khuất phục hoàn toàn cô ấy như một nô lệ tình dục, lần quan hệ trước với Belludante bằng cách ép cô ấy vào cửa và ép cô ấy xuất tinh đã mang lại cho tôi sự thỏa mãn tạm thời ở mức độ ham muốn. Chơi đùa với cô bây giờ chắc chắn sẽ có mục đích khác, sẽ không để người phụ nữ này dễ dàng sống sót trong đêm nóng nực này. 

Mức độ ưa thích gần như đã tăng lên và đã đến lúc kích hoạt một số sự kiện đặc biệt để thay đổi tình hình và phá vỡ nút thắt trong mối quan hệ của chúng tôi. 

“Cục cưng nhỏ của tôi, đeo bịt mắt vào sẽ càng thú vị hơn.”

"Ừ... mọi thứ... ừm... mọi thứ đều nghe theo lời Tiểu Hi... chỉ cần em... ừm... chỉ cần em bước vào..."

"Mời vào ~ Ôi... Thật là một cái lồn nhỏ dễ thương và ngoan ngoãn... Mẹ kiếp! Ướt quá..."

Tôi kéo khăn bịt mắt của Belludante lên. Dưới chiếc mặt nạ hình con bướm là một khuôn mặt đỏ bừng, khác hẳn với làn da trắng như tuyết của cô. Sau khi đưa vào trong cơ thể nàng, ta kích hoạt đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn lắng xuống trước đó, khiến ngọn lửa than mới nguội lại bùng lên, dâng trào mãnh liệt trong cơ thể mẹ chồng nữ thần. Trước khi tôi bắt đầu di chuyển, Belludante đã cưỡi cặc của tôi và vặn vẹo mông cô ấy. Những lớp nếp gấp trong âm đạo của cô ấy đang tắm rửa và xoa bóp cặc tôi một cách phục tùng. Tôi tiếp tục hít thở trong khi phục vụ cô ấy. Bị dẫn dắt bởi khoái cảm, tình yêu ngây thơ của tôi dần bị nhuốm màu dục vọng bẩn thỉu. Tôi muốn trêu chọc cô ấy và trêu chọc cô ấy thậm chí còn mãnh liệt hơn trước.

"Này! Nhìn chiêu thức này của ta... haha... thế nào? Chơi như vậy thì có thể xuyên sâu hơn phải không?"

"Ừ... ừ... ừm... trên cùng... ừm... sâu hơn... ừm~"

Tôi ôm đùi Belludante và nâng cơ thể cô ấy lên, để cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ôm tôi. Em được tôi uốn cong như tượng nữ thần trên mũi tàu. Cơ thể của nữ thần nóng bỏng đến nỗi cặp vú to đẹp của Belludante dường như bị nhiệt độ cơ thể nướng chín, chúng không ngừng gợn sóng khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, phô bày trọn vẹn độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực. Bộ ngực đung đưa của người phụ nữ thu hút sự chú ý của tôi. Kết hợp với vẻ ngoài đáng khinh với đôi mắt bị che và toàn thân trần trụi, chỉ có một chiếc vòng cổ buộc quanh cổ làm vật trang trí, không thể biết được cô ấy là loại nữ thần nào. Về ngoại hình, cô gần giống với một con chó cái được một người đàn ông nuôi dưỡng. Chỉ đơn giản là đụ cô ấy quả thực có thể khiến cô ấy hài lòng và hạnh phúc, nhưng đối với tôi thì điều đó không còn đủ nữa. Đã đến lúc bổ sung thêm một số lối chơi cực đoan để cô ấy dần dần vượt qua nỗi xấu hổ của chính mình. 

“Két——”

Tôi bước tới cửa nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ của mẹ chồng ra, để không khí lạnh từ hành lang thổi vào làm tiêu tan hơi nóng và độ ẩm trong phòng ngủ. Belludante run rẩy toàn thân vì cái lạnh đang ập đến. Tuy nhiên, mẹ chồng nhỏ bé ngây thơ của tôi, bị bịt mắt, không ngờ rằng tôi đột nhiên trở nên to lớn đến mức tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ trong khi đụ con khi bước ra khỏi phòng ngủ mà không có sự đồng ý của mẹ, và tuôn ra tất cả những tiếng la hét vui sướng và tinh dịch dâng trào của tôi ra bên ngoài phòng tắm của nữ thần. 

"A~ah~Tiểu Hy...mạnh quá...ah~cock...con cặc to quá~thật thoải mái...ah~~"

Nữ thần rừng có khu rừng riêng là “lãnh thổ” của mình, nơi cô có thể sống tự do và hạnh phúc. Ngay cả khi cô ấy làm điều gì đó thái quá, cô ấy sẽ không ngại ngùng vì bị người ngoài nhìn thấy. Cũng giống như Beludante luôn chọn phòng ngủ riêng cho cuộc tình của mình sau khi xác nhận mối quan hệ với tôi. Khi cô ấy ở bên ngoài, cho dù Tiểu Mỹ không ở nhà, cô ấy sẽ theo bản năng chống lại sự gần gũi của tôi. Tuy nhiên, dù là sự kiềm chế của người phụ nữ hay bản năng của một vị thần thì việc quan hệ tình dục ngoài trời là điều mà Belludante luôn phản đối. Trước đây tôi thỉnh thoảng có nhắc đến nhưng cô ấy luôn bác bỏ. Nhưng hôm nay là cơ hội tốt để phá vỡ hạn chế này. Sau cùng, Belludante đề nghị đeo một chiếc vòng cổ và giả làm một con vật cái để tôi chơi cùng. Cô ấy nghĩ rằng ngay cả khi cô ấy thấy tôi đụ cô ấy ở bên ngoài, cô ấy cũng sẽ không có bất kỳ sự phản kháng mạnh mẽ nào——

"Beludante, bên ngoài không phải khô hơn và mát hơn trong phòng ngủ sao?"

"Bên ngoài...? Hả?!! Làm sao có thể... Nhanh, quay lại nhanh! Tiểu Hi... mau đưa ta về!"

"Có cần thiết không? Phòng ngủ của cậu bây giờ rất thời trang và ngột ngạt, ở đó chơi không thoải mái như ở đây đâu."

Sức nặng của hai người tạo ra tiếng lạo xạo khi tôi bước xuống sàn, điều đó chứng tỏ tư thế của chúng tôi từ bên cạnh và khiến mẹ chồng xinh đẹp trong vòng tay tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn. Rời khỏi sự dịu dàng và tôn trọng thường ngày của tôi dành cho cô ấy, tôi dang rộng chân cô ấy mạnh hơn nữa trong khi cô ấy cắn môi và chống lại tôi. Con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy bằng những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. Rễ ma thuật giống như xúc tu được ban phước bởi kỹ năng tình dục đủ để nghiền nát lý trí của bất kỳ người phụ nữ nào. Mặc dù cô ấy cực kỳ nhút nhát nhưng tôi không thể cưỡng lại sự tra tấn của mình khi luyện tập. Thời gian trôi qua, cơ thể cô ấy phục vụ tôi dần dần trở lại mức độ làm tình trong phòng ngủ như trước đây. 

"Huh...huh! Địt chết anh...thú vị không? Làm chuyện đó ở hành lang...chẳng phải đặc biệt thú vị sao?"

"Đừng... ah~ nó sắp gãy mất... anh không thể... ah~ thoải mái quá... ừm..."

Tôi đã cho Belludante một thời gian để thích nghi với môi trường mới. Tôi ôm cơ thể mảnh dẻ của cô ấy và đi tới đi lui trong hành lang. Sau khi đụ cô ấy gần hai mươi phút, cuối cùng tôi đã khiến con khốn nhỏ bối rối này từ bỏ sự phản kháng vô ích của mình và cống hiến hết mình để tận hưởng khoảnh khắc mà không thể thay đổi ý định. Cái gọi là điểm mấu chốt là hãy chia nhỏ từng chút một và thêm những quả chà là ngọt ngào bằng một cây gậy lớn để mọi người không phải hối hận vì mỗi quyết định khó khăn vì không có đủ phần thưởng. Tôi để Belludante quen với việc quan hệ tình dục ngoài trời nên tôi đặt cô ấy xuống giữa sự phản kháng nhẹ của cô ấy và ấn cô ấy vào tường phòng ngủ của Xiaomei để tận hưởng những cú thúc của tôi. Belludante vẫn phản đối động thái đến gần con gái mình hơn, nhưng người phụ nữ đã thỏa hiệp vẫn chưa thoát khỏi tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy buộc phải đụ tôi thêm mười phút nữa, và chẳng mấy chốc cô ấy đã hét lên sung sướng hơn cả con gái succubus của chính mình. 

"Beludante, tôi có nên mở cửa không?"

"Mở cửa...anh đang nói cái gì vậy...đừng! Đừng mở nó! Việc này thực sự không có tác dụng...ugh!!"

Mãi cho đến khi mở cửa phòng ngủ của Xiaomei, tôi mới nhận được sự phản kháng quyết liệt nhất từ ​​​​người phụ nữ này - Belludanti không còn chống cự lại lực đẩy của tôi bằng sự kháng cự vật lý mà nghiến răng nghiến lợi không nói gì, giữ tất cả những tiếng la hét hoang dã trong lồng ngực, để mỗi khi tôi đâm vào cô ấy, tôi có thể cảm nhận được những rung động cực khoái của người phụ nữ này khóa chặt mọi khoái cảm trong cơ thể cô ấy. 

"Làm ơn... quay lại... Tiểu Hi... làm ơn..."

"Anh thật sự muốn quay về à? Vậy tại sao anh lại ôm chặt em như vậy? Tại sao dưới đó nhiều nước thế? Đừng che đậy nữa! Ngay cả nữ thần cũng có lúc làm chuyện xấu để theo đuổi hưng phấn. Lần anh thủ dâm trước cửa phòng ngủ của chúng ta và hôm nay có khác biệt gì không?"

"Eh? Làm sao có thể... có thể là chuyện xảy ra lúc đó... đã bị vạch trần... à~"

"Sao ngươi có thể giả vờ như không nhìn thấy? Đó là một vũng nước lớn như vậy, lại có mùi nữ thần nồng nặc..."

"Đừng, đừng nói nữa! Tiểu Mỹ... Tiểu Mỹ cũng biết sao?"

"Chuyện này... ngươi muốn đích thân hỏi nàng sao?"

Tôi dừng lực đẩy của mình và trực tiếp đẩy Belludante vào phòng của Xiaomei. Với một tiếng kêu kinh hãi, bà mẹ chồng dâm đãng của tôi loạng choạng ngã xuống bên giường con gái tôi, đối mặt với Tiểu Mỹ đang ngủ còn tệ hơn cả một con lợn. Cô gần như sợ hãi đến phát điên khi lần đầu tiên được tự do tháo khăn bịt mắt ra.

"A! Mỹ nhi..."

“Đừng lo, giờ cô ấy đã uống đủ tinh chất của tôi rồi, cô ấy sẽ ngủ say thôi.” 

Tôi không biết Xiaomei thực sự đang ngủ hay giả vờ chết, nhưng dù có cân nhắc thế nào, cô ấy cũng không nên thức dậy vào lúc này, và để Belludante, người vẫn chưa lên cơn sốt, làm hỏng chuyện vì xấu hổ khi bị con gái mình phát hiện. Tôi theo Belludante vào phòng ngủ của mình, vừa đóng cửa lại, cô ấy sợ hãi đến mức khi quay lại nhìn tôi, ánh mắt kinh hãi và xua tay liên tục ra hiệu cho tôi đừng làm loạn. Thật không may, ý nghĩ dâm ô được làm tình với mẹ nữ thần trước mặt con gái tôi đã nảy mầm trong lòng tôi. Giờ đây, ham muốn tình dục đầy dục vọng của tôi không thể được giải quyết bằng bất kỳ sự thay thế nào. Nó phải được chơi với mẹ chồng dâm đãng của tôi trong phòng ngủ này, trên chiếc giường lớn nơi tôi và Tiểu Mỹ vui vẻ mỗi ngày! 

"Không... không!!"

Belludante không dám la hét hay cử động hấp tấp. Dưới sự điều khiển mạnh mẽ của tôi, tứ chi của cô ấy bất lực như thể bị tê liệt. Cô ấy được tôi trực tiếp bế lên và ném bên cạnh Tiểu Mỹ. Cô ấy đảm nhận tư thế kiểu chó và bất ngờ đưa cặc của mình vào - từ phía sau. Đánh vào mông nhịp nhàng, Belludante nhìn con gái mình người đầy tinh dịch và bụi bẩn nhưng đang ngủ êm ái như một đứa trẻ. Cô ấy thực sự đã vô thức sử dụng phép thuật "làm dịu" mà cô ấy đã từng sử dụng với tôi trước đây với con gái mình. 

"Ồ ~ Bây giờ tôi chắc chắn rồi, Beludante, bạn thích những chuyện như thế này đến mức nào..."

Tôi ngừng đẩy và trêu chọc cô ấy nhẹ nhàng vào tai Belludante. Tôi rất vui khi thấy cô ấy bị sốc sau câu thần chú có điều kiện mà tôi vừa thi triển - nữ thần rừng này đã được tinh hoa của tôi nuôi dưỡng trong nửa tháng. Là một "Druid" Belludanti đã chiến đấu. Kỹ năng của cô rất xuất sắc, nhưng khi gặp phải tình huống xấu hổ như vậy, cô lại không lựa chọn sử dụng kỹ năng của mình để trốn thoát. Thay vào đó, bà dùng phép thuật để ngăn cản con gái mình tỉnh dậy. Tầm quan trọng của sự việc này khiến cả hai chúng tôi nhận ra rõ ràng tâm lý của cô ấy đã thay đổi như thế nào ngay từ đầu. 

"Không...tôi...tôi không..."

"Đừng xấu hổ, Belludante - bạn có thể tham lam với tôi, dựa vào tôi... làm tình với tôi không có gì đáng xấu hổ, bởi vì định mệnh của bạn là người phụ nữ của tôi, và những điều khó chịu trước đây chỉ là mở đường cho số phận của bạn gặp được tôi."

Trải nghiệm bị quỷ cưỡng hiếp và sinh ra một đứa con không phải là một điều hạnh phúc, nhưng nếu không có Xiaomei, Belludante sẽ không thể gặp tôi và thưởng thức con cặc to hiếm có của tôi trên đời. Những lời ngụy biện của tôi cực kỳ thuyết phục khi phụ nữ bối rối vì khoái cảm. Lúc này, khi tôi đưa cô ấy vào bụng mẹ, toàn thân cô ấy bị sức nóng của cặc tôi nướng chín, đầu óc cô ấy mơ hồ. Nó giống như một nữ thần bị thôi miên bởi cơn say nắng. Cô ấy được tôi hướng dẫn để chấp nhận số phận của mình trong tiếng thì thầm. 

"Tôi... Tôi đến đây chỉ để gặp Tiểu Hi..."

"Đúng vậy, Beludante, đây là vận mệnh của ngươi... Tiểu Mai là ông trời ban tặng cho ngươi một món quà. Cô ấy không phải là gánh nặng của ngươi, nàng không thể ngăn cản ngươi đưa ra bất kỳ quyết định nào - ngươi không cần cân nhắc chuyện của cô ấy, chỉ cần hỏi lòng mình: Ngươi có muốn trở thành người phụ nữ của ta không, Beludante?"

"Tôi... thực ra tôi..."

Người phụ nữ mặc đồ ngủ giống như một con cừu non bị người khác thương xót. Cô ấy chỉ chống cự trong chốc lát rồi từ bỏ mọi đấu tranh. Dưới lời nói nghe như người que của tôi, cô ấy dần dần thỏa hiệp với chính mình và chấp nhận mọi thứ trước mắt. 

Tôi không thuyết phục được Belludante mà chính cô ấy đã thuyết phục được chính mình. Cô ấy tìm đủ lý do để mình rơi vào vực thẳm tình yêu, cuối cùng cũng cho tôi nhìn thấy những bông hoa tôi trồng đã nở rộ. 

"Tôi...tôi muốn ở bên Tiểu Hi..."

"Anh đã nói gì vậy, Belludante... kể lại cho tôi nghe đi."

"Anh muốn ở cùng Tiểu Hi... Anh muốn ở cùng Hi Quân! Anh muốn làm người yêu của em... người yêu của anh..."

"Tốt lắm... rất tốt, Belludante... từ giờ trở đi em sẽ là người yêu của anh."

Belludante ngẩng đầu lên, trông như nhẹ nhõm, để lại hai hàng nước mắt trong veo nơi khóe mắt - Tôi bế nàng lên, hôn, vuốt ve nàng, liếm sạch nước mắt trên mặt nàng, không ngừng nói những lời yêu thương quyến rũ để xoa dịu cảm xúc của nàng. Từ rìa tầm nhìn nơi chúng tôi đang nhìn nhau, tôi dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để nhìn Tiểu Mei lén mở mắt và trêu chọc tôi, cho đến khi cô ấy chắc chắn đã chuẩn bị gì đó để bù đắp cho cơn thôi miên của Belludante và đang xem chương trình ở đằng kia. Nhìn lại, mặc dù càng ngày càng lún sâu vào Belludante, truy tìm căn nguyên, nhưng quả thật tôi đã bị con mụ nhỏ này xúi giục dấn thân vào con đường khuất phục mẹ chồng nữ thần. Bây giờ tôi đã đạt được thành công lớn, cô ấy đang nhìn thấy sự vui vẻ và phấn khích ở bên cạnh, điều này khiến tôi muốn dạy cho cô ấy một bài học. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 236.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204: Mẹ chồng tới! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (mười một)

"Beludante..."

"Ờ..."

"Hãy làm hòa với quá khứ và chào đón cuộc sống mới của bạn."

"Cái đó...không cần thiết nữa, tôi đã..."

"Không, vẫn cần thiết... chứng minh cho tôi xem. Tôi muốn anh chứng minh cho tôi thấy từ nay trở đi tôi là người duy nhất trong cuộc đời anh. Cho dù anh có tranh giành sự ưu ái với con gái mình, anh vẫn muốn tình yêu của tôi."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve má Belludanti, thân mật với cô ấy một lúc, tôi kéo cổ cô ấy, dẫn cô ấy đến chỗ Xiaomei như một con chó, để cô ấy xem cảnh tượng trước mặt và đấu tranh nội tâm lần cuối - cô ấy không xa lạ gì với cơ thể trần trụi của con gái tôi, nhưng với tư cách là người đã giúp tôi thỏa mãn dục vọng vào lúc nửa đêm, cô hầu gái Succubus, sau khi bị tôi đụ suốt nửa đêm, không chỉ chất dịch đặc quánh trong âm đạo của Xiaomei tràn ra và làm cho háng cô ấy ướt, nhưng lượng xuất tinh không khoa học của tôi thậm chí còn khiến cô ấy tắm tinh dịch trong lần phun cuối cùng. Làn da trắng nõn mềm mại của cô khắp nơi dính đầy những vết tinh dịch, nhìn thật sự rất kinh khủng. 

Nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc của con gái tôi đang ngủ ngon lành vì ham muốn tình dục được lấp đầy, Belludante, người đã từng trải qua khả năng tình dục biến thái của tôi, biết tôi muốn cô ấy làm gì. Cô ấy cũng biết rằng một khi cô ấy chấp nhận thân phận là người yêu của tôi, cô ấy sẽ không còn được chiếm hữu tôi mỗi đêm một mình như nửa tháng qua nữa mà phải chia sẻ cặc của tôi với những người phụ nữ khác. 

Cho dù em gái Gan này là con gái ruột của cô ấy. 

"Ta cảm thấy đây là một cơ hội tốt để tu luyện. Dù sao... ngươi và con gái ngươi từ nay về sau nhất định phải cùng ta ngủ chung giường."

Tôi yêu cầu Belludante liếm tinh dịch trên cơ thể Xiaomei. Ngoài việc trêu chọc con chó cái đang giả vờ ngủ này, đây còn là một loại kiểm tra sự vâng lời. Belludante đã bị tôi dụ dỗ và lừa dối và cô ấy đã phục tùng tôi bằng lời nói. Nhưng một khi cơn cực khoái nhạt dần và cô lấy lại được cảm giác, liệu cô còn có thể làm được không? Tôi thực sự không biết rằng mình cũng có suy nghĩ tương tự - trái tim của một người phụ nữ nằm ở tận đáy lòng. Nếu cô ấy không thể làm quen ngay với cuộc sống tương lai thì cũng giống như nấu cơm chưa chín một nửa. Khi thời cơ đến, sẽ khó mà lo liệu được cho cả hai đầu, mối quan hệ của ba chúng ta có thể rơi vào tình thế xấu hổ chưa từng có. 

Ngay cả khi bây giờ tôi phải dùng vũ lực, tôi sẽ để Belludante đi vào bóng tối, và tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội do dự dù thế nào đi nữa.

"Đó là... chủ nhân."

Mặc dù do dự một lúc, Belludante cuối cùng cũng cúi đầu trước sự thúc giục của tôi và liếm tinh dịch từ con gái mình như một con chó cái đang ăn. Đôi mắt nữ thần bối rối, vẻ mặt như bị một đôi bàn tay vô hình đẩy vào một con đường rừng không xác định. Sau khi sự lo lắng và bất bình dần lắng xuống, tôi tuân theo bản năng phụ nữ của mình là tuân theo mệnh lệnh của đàn ông, thậm chí còn dùng khả năng tự gợi ý để tôi sử dụng “chủ nhân”, một danh hiệu có mối quan hệ thống trị rất rõ ràng, khiến tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng thư giãn thần kinh căng thẳng. 

"Em thật tuyệt vời...anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu, con đĩ nhỏ của anh."

Tôi hài lòng với màn trình diễn của Belludante và tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ trong khi cô ấy lè lưỡi liếm cơ thể mỏng manh của con gái mình. Tôi rất hài lòng khi thấy người phụ nữ này thể hiện sự bối rối và tổn thương của một người phụ nữ yếu đuối trước mặt mình. Tiểu Mỹ lặng lẽ nằm trên giường. Dù lông mày hơi nhíu lại và phát ra tiếng kêu thoải mái khi được mẹ liếm toàn thân nhưng Belludanti vẫn không dừng lại vì con gái có thể sẽ tỉnh dậy. Cô ấy chỉ tiếp tục liếm theo ý muốn của tôi. Một lúc sau, bà liếm sạch cơ thể con gái rồi quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng:

"Chủ nhân... ta... ừm... nô lệ cho Mỹ nhi... ừm... liếm sạch đi... a~"

“Ở đó còn nữa không?”

"Ở đâu... vẫn... à~"

"Đúng rồi, nhìn khe hở của Tiểu Mỹ... Ở đó không phải còn nhiều nữa sao?"

Tôi vốn tưởng rằng Tiểu Mỹ, con chó cái nhột nhột này sẽ nhảy dựng lên sau khi bị trêu chọc vài lần, sau đó tôi có thể nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau, thổ lộ tâm tình với nhau trong khi phục vụ tôi. Không ngờ vào thời điểm này, con chó cái này lại khá bao dung. Toàn bộ tinh dịch trên người cô đều bị Belludante liếm sạch và cô cũng không có quan hệ chị em với mẹ mình. Tôi không biết cô ấy đang dùng lý do gì để kiên trì. 

Lúc này, tôi chỉ có thể tiếp tục hành hạ hai người họ để thỏa mãn sở thích của mình. 

"Vâng...tôi...tôi có thể liếm nó...Chủ nhân..."

Ngày xưa có một thì có hai. Bà đã ăn tinh dịch của con gái mình và bất kỳ hành vi dâm ô nào khác đều không làm Belludante bận tâm. Lần này, trước khi tôi kịp cầm sợi dây chuyền trên tay, cô ấy đã úp mặt vào vùng kín của Tiểu Mỹ. Cô hít nhẹ và ngửi thấy mùi hương ở đó. Sau đó, cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và bắt đầu tỉ mỉ dọn dẹp cơn cực khoái của con gái mình. Càng chơi, cô càng đắm chìm. Với tôi ở phía sau, tôi tiếp tục đẩy và khuấy động lồn cô ấy bằng con cặc thần kỳ của mình. Dưới niềm khoái cảm cháy bỏng, mẹ chồng nữ thần ham muốn tình dục đến mức không còn thời gian để tâm đến chuyện khác. Bà vùi đầu vào vùng kín của con gái và bắt đầu mút chúng một cách thích thú. Ngay cả sau khi liếm hết tinh dịch và ăn nó, cô vẫn miễn cưỡng hôn môi âm hộ của con gái mình. Hãy để tôi nhìn từ bên ngoài xem người góa phụ tội nghiệp này khao khát và tham lam tình dục như thế nào. 

Chỉ khi nhắc đến tình dục, Belludante mới có ham muốn mãnh liệt hoàn toàn không thể sánh bằng với một nữ thần. Trên thực tế, điều bà chống cự từ đầu đến cuối là con gái chứ không phải chính tình dục. Bây giờ tôi đã cưỡng bức phá vỡ điều kiện này, nữ thần không chút đắn đo đã biến thành một con thú cái đang động dục. Cô ấy ngày càng phấn khích hơn dưới sự làm tình của tôi. Cô thậm chí còn không xấu hổ về hành động hèn hạ của mình. Thay vào đó, cô ấy tích cực hơn trong việc làm hài lòng tôi và để tôi, người đàn ông mang lại cho cô ấy đủ khoái cảm tình dục, tận hưởng tất cả của cô ấy. 

"Chủ nhân...Chủ nhân~nô lệ cảm thấy thật thoải mái...xin hãy sử dụng nhiều hơn...thêm lồn của nô lệ...và xuất tinh nhiều hơn vào lồn nô lệ~"

"Anh nói đúng, Belludante... Chính là như vậy! Anh không cần phải giả vờ trước mặt tôi đâu. Trên giường càng làm tình, tôi càng yêu anh... Mẹ kiếp! Chặt quá... Tôi sắp xuất tinh vào trong anh rồi!"

"Thật sự... em... ah~ em sướng quá... ah~ em không chịu nổi... em không chịu nổi nữa... làm ơn... xin chủ nhân... xuất tinh nhanh lên... ah~~"

Tôi đã từng thử bơi với khả năng kích động của con cặc được kích hoạt ở trạng thái tối đa. Chỉ riêng chuyển động xoay thú vị của phần thân dưới của tôi cũng có thể tạo ra sức mạnh khiến cơ thể nặng 200 pound của tôi nổi trên mặt nước. Vì vậy, không khó để tưởng tượng việc đưa một “cánh quạt” khủng khiếp như vậy vào cơ thể người phụ nữ trong nửa đêm sẽ khiến cô ấy cảm thấy thế nào. Cả về thể chất lẫn tinh thần, Belludante đã đạt đến giới hạn. Đêm nay cô ấy không thể chịu đựng thêm bất kỳ sự tra tấn nào từ tôi nữa, vậy nên đây là kết thúc. 

Khi tôi nhìn thấy nữ thần xinh đẹp này nhìn tôi một cách tội nghiệp, đặt mọi hy vọng vào tôi để đặt cược vào cuộc sống tương lai của cô ấy, tình yêu của tôi dành cho cô ấy càng lớn dần. Cuối cùng tôi đã đẩy đầu mình vào trong cô ấy vài lần khi cô ấy cầu xin, và khi cảm giác xuất tinh tập trung ở thắt lưng, tôi đẩy mạnh. Tôi tiến vào tử cung của cô ấy và phun ra tinh dịch nóng và đặc, ngay lập tức làm bùng nổ khoái cảm trong cơ thể mẹ chồng nữ thần của tôi. Người mới được yêu thích trong hậu cung này thậm chí không thể lo lắng về việc liệu cô con gái bên cạnh có tỉnh dậy hay không. Cô ấy nắm chặt đùi Tiểu Mỹ và bị tôi đụ đến đỉnh điểm chưa từng có...

"Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá...Ta đã bảo con đừng giả vờ nữa mà. Vừa rồi cơ hội tốt quá, sao con không trêu mẹ con?"

Tôi xuất tinh vào bên trong Belludanti, tinh dịch nóng đến mức cô ấy rên rỉ và bất tỉnh. Ngay khi tôi rút cặc ra, cô ấy ngã xuống bên cạnh Tiểu Mỹ và bất tỉnh, thậm chí còn sâu hơn cả việc cô ấy ngủ say bằng phép thuật thôi miên. Mẹ cô đã lên thiên đường trong một cơn cực khoái gần như yếu ớt. Lúc này, Tiểu Mỹ từ từ mở mắt. Khi nghe câu hỏi trước đó của tôi, cô ấy có vẻ rất không bị thuyết phục. Cô ấy dùng khăn giấy lau nước bọt trên người rồi chỉ vào mũi tôi một cách giận dữ và chửi:

"Sư phụ, ngươi thật dâm đãng, hiện tại sao có thể trách Mai Nhi? Để thỏa mãn dục vọng làm quân tử của ngươi, ta đành chịu đựng khoái cảm bị liếm đến cực khoái, giả vờ ngủ! Thật là quá đáng..."

"Hợp tác với tôi? Vừa rồi rõ ràng là cơ hội tốt..."

"Không phải ngay từ đầu anh đã thỏa thuận với em là mẹ em sẽ chủ động trong mọi việc sao? Em cảm thấy chuyện này bây giờ không còn quan trọng nữa sao?"

Khi ham muốn tình dục của tôi mờ dần sau khi xuất tinh, và lý trí dần dần chiếm lấy bộ não của tôi, tôi cuối cùng cũng nhớ rằng tôi thực sự đã thỏa thuận với Xiaomei về điều này ngay từ đầu - mặc dù tôi đã làm những điều vô sỉ như vậy với mẹ chồng nữ thần này trong nửa tháng qua, và bây giờ việc phá vỡ giấy dán cửa sổ chỉ là một hình thức, nhưng theo kế hoạch ban đầu của chúng tôi, bà thực sự phải bày tỏ nhu cầu của mình. 

Belludante không có cơ hội lựa chọn cuộc hôn nhân cuối cùng của mình. Lần này cô ấy ở bên tôi, ngay cả khi cô ấy bị tôi dụ dỗ bằng nhiều cách khác nhau. Vào giây phút cuối cùng, cô phải đưa ra lựa chọn của riêng mình để bù đắp những tiếc nuối lần trước. Nếu vừa rồi thật sự muốn Tiểu Mỹ tỉnh lại, làm cô ấy xấu hổ, e rằng Belludante chỉ có thể tạm thời an ủi. Khi cô ấy nghĩ về những sự việc ngày hôm nay sau đó, thật khó để nói liệu cô ấy có cảm thấy rằng mình lại bị số phận trêu chọc hay thậm chí bị bắt cóc ở bên cạnh tôi hay không. 

"Anh nói đúng, Belludante phải chủ động... Tôi suýt bỏ lỡ sự kiện quan trọng vì choáng váng."

Dù tôi thô bạo và tàn nhẫn khi làm tình với phụ nữ nhưng ngoài việc quan hệ tình dục, tôi vẫn muốn đối xử dịu dàng nhất có thể với những người phụ nữ xung quanh mình. Chỉ cần tôi có thể làm được những điều khiến họ vui vẻ thì tôi sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó. Tiểu Mỹ ban đầu chỉ kiếm cớ mắng tôi, nhưng sau khi thấy tôi thực sự quan tâm đến mẹ cô ấy, cô ấy lại cảm thấy biết ơn. Cô bé ân cần và dịu dàng của tôi, người không muốn trực tiếp xin lỗi tôi, chỉ đơn giản bay đến bên tôi và xoa dịu bầu không khí theo một cách khác. Cô ấy không những xoa tới lui bộ ngực nhỏ mịn màng sạch sẽ của mình trên lưng tôi, còn ôm cổ tôi làm điệu bộ, gọi tôi bằng những cái tên chưa từng có:

"Đừng lo lắng, Mei'er sẽ giúp bạn giải quyết chuyện của mẹ - từ giờ con và mẹ sẽ phải chăm sóc bố, bố ~"

"Bố...?"

Xiaomei là cô gái nô lệ yêu thích của tôi trong hậu cung để đóng vai khi quan hệ tình dục. Cô ấy có khả năng thay đổi cơ thể và tính cách của cô ấy là một cô gái hấp dẫn JK trẻ trung và vui tính. Kết quả là khi bị tôi đụ trên giường, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn - cô ấy sẽ gọi tôi là giáo viên khi cô ấy mặc đồng phục học sinh, và cô ấy sẽ gọi tôi là bác sĩ khi cô ấy mặc đồng phục y tá. Đối với trò chơi loạn luân yêu thích của tôi, trước khi tôi có Keqing và Ganyu, những cô con gái khốn nạn này, Xiaomei đã nhiều lần đóng vai con gái tôi để đồng hành cùng tôi trong trò chơi "Dad Life". Cô ấy có bản chất lăng nhăng và có kỹ năng diễn xuất tốt. Cô ấy rất giỏi đóng vai cô con gái ngây thơ bị tôi cưỡng hiếp hay dụ dỗ tôi, một ông bố già truyền thống, như một con điếm. Tôi đã đóng năm sáu vai khác nhau cho con gái nhưng chưa lần nào con gọi tôi bằng giọng chân thành và hầu như không có suy nghĩ xao lãng như vậy. 

"Có được không? Miễn là thỉnh thoảng...thỉnh thoảng khi tôi ở cạnh chủ nhân..."

"Con gái dâm đãng của mẹ, gọi bố thêm vài lần nữa đi nghe... ừm~"

Xiaomei không có thói quen loạn luân mạnh mẽ như tôi. Cô ấy làm điều đó không phải để mua vui hay để thỏa mãn tôi mà vì cô ấy thực sự khao khát mối quan hệ gia đình từ một người đàn ông quyền lực. Lúc này, cô nóng lòng muốn đòi hỏi tình yêu của người cha mà cô chưa bao giờ nhận được. Cô ấy dồn tất cả mong muốn làm cha của một người cha đơn thân lên tôi làm chủ - chẳng mất mát gì cả, và điều đó sẽ chỉ khiến những ham muốn đồi trụy của tôi càng được thỏa mãn hơn. Tất nhiên tôi sẽ không từ chối một yêu cầu nhỏ mà đủ. Đúng hơn, sau khi có được niềm vui bất ngờ này, tôi liền bế cô con gái rẻ tiền này từ phía sau, ôm nó vào lòng và hôn ôm nó thỏa thích. Khi niềm đam mê nhạt dần, sự thân mật vừa phải này lại vô cùng nhẹ nhàng so với tư thế giống sói thường ngày muốn ăn tươi nuốt sống phụ nữ của tôi. Đối với một succubus nhỏ, nó giống như sự tương tác giữa cha mẹ và con cái. 

"Bố... ừm~ bố... ghét nó~"

Gần như khó thở sau khi bị tôi hôn, Tiểu Mỹ hơi vặn vẹo, cuối cùng cũng có cơ hội thở, lập tức rên rỉ cầu xin sự thương xót trong vòng tay tôi. Tôi đã rất vui khi nhìn thấy nó, và tôi thực sự thích đứa con gái rẻ tiền mà tôi đột nhiên có được - Xiaomei nở một nụ cười chưa từng có trong vòng tay tôi, khiến tôi cảm thấy rằng việc dành một tháng ở đây với mẹ con họ thật đáng giá. Mặc dù tất cả chúng ta đều biết rằng tình yêu gia đình được sinh ra từ một mối quan hệ dựa trên ham muốn tình dục và khế ước thật là vặn vẹo và nực cười đến mức nào, nhưng dù chỉ là một người đàn ông như tôi tham lam thân xác của cô ấy, chỉ cần tôi có thể mang đến cho cô ấy một tình yêu của người cha bé nhỏ mà tôi chưa từng nhận được thì cô gái tội nghiệp này sẽ khá hài lòng. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân... Mỹ Nhi lại làm nũng với ngài nữa."

"Không có việc gì, cho dù ta không đi ngủ, ta cũng cảm giác được làm cha dượng của con cũng khá tốt - tiếp theo con muốn làm gì? Hãy ngủ cùng nhau như một gia đình ba người nhé?"

"Không. Vì chủ nhân là bố nên chúng ta hãy làm những gì bố nên làm."

Một giây trước cô ấy còn dịu dàng trong vòng tay tôi và là một đứa con gái ngoan, nhưng tôi không ngờ rằng giây tiếp theo Tiểu Mỹ lại đuổi tôi ra khỏi phòng. Cô và mẹ cô có một chiếc giường lớn trong phòng ngủ và đang ngáy rất to. Điều cô ấy nói về việc giống như một người cha là để tôi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách, mặc dù tôi cũng hiểu rằng tốt hơn hết tôi không nên có mặt trong cuộc đọ sức giữa hai mẹ con để giải tỏa nút thắt cho nhau... Được rồi, dù sao đi nữa, dù họ có được gọi là gì, tôi và nữ nô cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng tình cảm nào. Với tâm lý rằng mọi việc sẽ tiến triển ngay khi tôi thức dậy, tôi bật TV và thả mình xuống ghế sofa, xem một chương trình tạp kỹ sáo rỗng để thôi miên. Một lúc sau, tôi chìm vào giấc ngủ và thốt lên một tiếng gừ gừ mãn nguyện. 

Và khi tôi tỉnh dậy, mọi chuyện đang phát triển theo chiều hướng lý tưởng nhất đúng như tôi và Xiaomei mong đợi. 

"Sư phụ...Sư phụ~ ngài thế nào? Lần này ngài ngủ có ngon không?"

Khi tôi choáng váng định thần lại, tôi chỉ cảm thấy như cơ thể mình đã bị tháo dỡ và sắp xếp lại. Nó quả thực vô cùng thoải mái - kiểu trò chơi thâu đêm mà tôi từng chơi để trả thù sau kỳ thi thời sinh viên. Cách ngủ cho đến khi thể lực kiệt quệ và cơ thể ngừng hoạt động đã khiến tôi khó có thể thức dậy ngay từ đầu. Tôi chỉ nằm đó một cách vô thức và phát ra âm thanh rên rỉ. Tôi cố gắng hết sức cử động cánh tay, đôi chân và bàn chân tê cứng vì ngủ của mình, cố gắng xác định xem mình đang ở đâu. 

"Ừm... Mei'er, đừng lo lắng. Để Tiểu Hi ngủ trước đã. Mấy ngày nay anh ấy làm việc vất vả quá, thấy anh ấy mệt mỏi như vậy, tôi thực sự lo lắng..."

“Không sao đâu, Mei'er biết cách khiến chủ nhân hồi phục ~ Chỉ cần mẹ hợp tác…”

"Eh? Bạn có cần tôi không...Đợi một chút! Bạn có muốn làm điều đó lần nữa không..."

"Điều này không phải rõ ràng sao! Chủ nhân trong cơ thể năng lượng là vô hạn. Chỉ cần chúng ta chịu cố gắng, cho dù có mệt mỏi đến đâu..."

"Không! Dù thế nào đi nữa, Meier, cô ép Tiểu Hi như thế là đi quá xa rồi! Cơ thể cậu ấy thực sự sẽ không thể chịu nổi——"

“Nói đến việc ép chủ nhân, dạo này mẹ tôi cũng thường xuyên làm chuyện đó với chủ nhân như những người khác ~ Rõ ràng mẹ tôi không phải là yêu quái, có thể sống sót mà không cần sức lực, nhưng bà đang tranh giành đồ ăn vặt với con gái mình ~”

"Cái này, cái này là bởi vì..."

Giọng nói của những cô gái trẻ và những người vợ trưởng thành đang cãi nhau vang lên bên tai tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy lạnh ở háng. Con gà vốn yếu ớt ngay lập tức lấy lại sức sau khi được bao bọc trong một cái khoang mềm và ẩm. Để bổ sung cho cơ thể hang động, tất cả các cơ quan trong cơ thể tôi đều được hạt giống của Quỷ vương tăng tốc. Oxy và năng lượng do quá trình tuần hoàn máu tốc độ cao mang lại cũng buộc cơ thể tôi phải tăng tốc. Ngay trước mắt tôi hiện lên một hộp thoại có thể đánh bại 99% đàn ông trên thế giới...

"Hả? Đây là... Beludante?"

Vừa mở mắt ra đã thấy mẹ chồng nữ thần đang ôm chặt lấy mình, ánh mắt ngượng ngùng đến mức không biết để mắt vào đâu. Xiaomei đã thổi kèn cho tôi và xử lý sự cương cứng buổi sáng của tôi ngay trước mắt chúng tôi. Tuy nhiên, lần này mẹ chồng nịnh nọt của tôi không hề né tránh. Dù vẫn chưa quen với việc phục vụ tôi cùng con gái nhưng cô ấy cũng không bỏ chạy ngay. Thay vào đó, tôi để cánh tay mình ôm lấy cơ thể cô ấy dần dần siết chặt, ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách bừa bãi. 

"Sư phụ...ừm...Tiểu Hy...sư phụ..."

Mặc dù Belludante mặc một chiếc váy dài gọn gàng và trang nghiêm nhưng tôi và cô ấy, hai người lớn, ôm nhau trong chỗ hẹp của ghế sofa, da thịt của chúng tôi vẫn rất gần nhau. Gần giống như một đôi tình nhân ngủ với nhau quấn lấy nhau - thường thì mẹ chồng dâm đãng coi tôi như đàn em và gọi tôi là Tiểu Hi, nhưng khi vào trong chế độ ân ái, bà sẽ bỏ mặc mình và gọi tôi là Chủ nhân, nên bà đã bị tôi chơi đùa một cách tục tĩu trước mặt Tiểu Mỹ trong căn phòng khách ấm áp tượng trưng cho sự hòa hợp gia đình này. Belludante bối rối đến mức không biết phải gọi tôi là gì. Những gì cô ấy định nói với tôi ban đầu đã bị xáo trộn vì cuộc tấn công bất ngờ của tôi, và cô ấy không biết phải bắt đầu từ đâu. 

"Từ giờ trở đi, bạn có thể gọi tôi là bất cứ điều gì bạn muốn, Belludante. Thay vì gọi tôi là một vấn đề tầm thường như vậy, tôi muốn nghe bạn trực tiếp nói cho tôi biết quyết định của mình..."

Mặc dù ham muốn của tôi bị khơi dậy bởi việc quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaomei nhưng tôi đã chờ đợi gần một tháng. Lúc này, tôi không được để tinh trùng của mình cản trở. Tôi phải cho Beludante cơ hội để nói. Sau khi hôn đủ nụ hôn với mẹ chồng nhỏ bé nhút nhát của mình, cuối cùng tôi cũng buông bà ra. Tôi ngồi thẳng dậy và hơi tách mình ra khỏi cô ấy, khiến cuộc trò chuyện của chúng tôi trở nên trang trọng hơn. Để chống lại ý nghĩ báng bổ cô ấy, tôi thậm chí còn phải dán mắt vào háng mình và đánh lạc hướng bản thân bằng cách nhìn con succubus nhỏ đang quỳ trên mặt đất thổi kèn cho tôi. Tiểu Mỹ ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi và nháy mắt, cho tôi biết rằng cô ấy đã chăm sóc Beludante khi tôi đang ngủ. Bây giờ tôi chỉ cần làm theo quy trình và đừng nói điều gì quá phi lý. Sẽ không khó để thuyết phục Beludante gia nhập hậu cung của tôi.

"Ừm... Tiểu Hi, mẹ muốn trở thành người phụ nữ của con, mẹ cũng muốn được con cưng chiều như người tình giống như Tiểu Mỹ, được không?"

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 236.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205: Mẹ chồng đến! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (mười hai)

Mặc dù tôi có thể cảm thấy sự bối rối khi Belludante dùng tay siết chặt góc quần áo trong suốt cuộc trò chuyện, nhưng đối với tôi, có vẻ như khá khó để bày tỏ quyết định của mình một cách công khai trong lòng. Rốt cuộc, mẹ chồng nữ thần này, người vẫn còn trong sáng về mặt tinh thần, mới sinh con nhưng chưa từng yêu, đã chủ động thổ lộ tình cảm của mình với một người đàn ông khi bà mới yêu lần đầu. Đối với một người phụ nữ có quan điểm tương đối bảo thủ về tình yêu, cô ấy có thể bày tỏ những yêu cầu của mình mà không cần phải nặng lời. Cô ấy có thể bày tỏ lời mời kết hôn của mình một cách dễ dàng và tự nhiên như hỏi ông chủ ở chợ đồ tươi xem hôm nay bít tết có giảm giá không. Đó đơn giản là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới.

Beludante bây giờ giống như một nồi súp đã được đun sôi và tràn ngập hương thơm. Chỉ cần đi ngang qua căn bếp, bạn sẽ bị thu hút bởi mùi thơm sảng khoái và lôi cuốn - nếu khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi là ngọn lửa thiêu rụi cô ấy hoàn toàn, thì Xiaomei chính là gia vị khiến cô ấy tận hưởng hương vị lúc này. Không biết con chó cái này dùng thủ đoạn gì mà khiến mẹ nó trở nên như thế này. 

"Tôi không dùng bất kỳ phương pháp kỳ lạ nào, tôi chỉ báo tin này cho mẹ tôi sau khi thức dậy vào sáng nay và kể cho bà ấy nghe tất cả 'lịch sử đen tối' của chủ nhân - hahaha!" Bạn không biết vẻ mặt của người mẹ lúc đó phấn khích đến mức nào, thậm chí bà còn quên mất việc ngủ chung giường với con gái mình đầy tinh dịch! 』

Quả thực, những sự thật gây sốc thường gây chết người nhiều hơn những lời nói dối được dàn dựng khéo léo - việc Beludante và con gái bà phục vụ cùng một người chồng có thể hơi quá đáng trong thế giới thực và không được lẽ thường cho phép, nhưng trong hậu cung của tôi, điều cấm kỵ như vậy không phải là vấn đề gì cả. Để thỏa mãn thói loạn luân tục tĩu của tôi, mẹ ruột của tôi đã bị tôi làm cho có thai. Để thỏa mãn dục vọng của tôi trong giai đoạn này, mẹ nuôi của tôi thường xuyên bị đụ cho đến khi bất tỉnh. Em gái tôi, người hết lòng vì tôi, lại nghiện tinh dịch, ngày nào cũng leo lên giường tôi để phục vụ tôi. Ngoài ra, các nữ nô, vợ và thê thiếp linh tinh khác đều được nuôi dưỡng bên ngoài. Với tư cách là một người vợ lẽ, sự dâm ô vô liêm sỉ của tôi đã phá hủy hoàn toàn ba quan điểm của Belludante dưới sự mô tả tô điểm của Xiaomei. Bây giờ, nếu bạn vẫn giữ thái độ thờ ơ trước mặt tôi thì bạn chỉ đang chuốc thêm rắc rối mà thôi. Tốt nhất bạn nên tìm cách điều chỉnh lại tâm lý của mình càng sớm càng tốt và gia nhập hậu cung của tôi một cách chân thực hơn để sau này có thể chung sống hòa thuận với nhiều chị em! 

"Tuyệt vời! Belludante - từ giờ trở đi, xin hãy ở bên cạnh tôi. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho hai mẹ con hai người, không cho hai người bị ai bắt nạt hay hãm hại."

Sự giác ngộ của Tiểu Mỹ có thể chỉ là một trong những lý do khiến Belludante cam kết với tôi. Mặc dù tôi không muốn tưởng tượng rằng cục cưng mới bên cạnh mình quá mưu mô, nhưng xét về chiến lược sinh tồn, việc Belludante trốn thoát khỏi Rừng Quỷ và bám lấy tôi cũng là một động thái tốt cho cuộc sống sau này của cô ấy. Mặc dù tôi chưa gặp bố vợ của quỷ vương, nhưng dựa trên sự tàn nhẫn của Demiurge và khả năng của bản thân, Akadiros, cũng là một chúa quỷ, chắc chắn không phải là một nhân vật dễ hòa đồng. Belludante sẽ không bao giờ bỏ cuộc nếu thoát khỏi anh ta. Chỉ cần nắm được thông tin của tôi, hắn nhất định sẽ trả thù. Nếu không, bị cắm sừng trên đầu, uy tín của hắn trong ma giới sẽ giảm đi rất nhiều, không thể lãnh đạo anh em mình chiến đấu nữa. 

Nếu cô ấy không ở bên cạnh tôi, không phải trong căn phòng nhỏ tối tăm mà không người ngoài nào có quyền bước vào này, tôi e rằng sau này Belludante sẽ không thể sống một cuộc sống bình yên. Sẽ tốt hơn nếu chấp nhận sự tị nạn của tôi và giao lại số phận của cô ấy cho con rể, một trong số ít người thân trên thế giới. 

Phụ nữ rốt cuộc phải dựa vào đàn ông. Chỉ dựa vào đàn ông, phụ nữ mới có đủ nghị lực để sống tự do và tuyệt vời - Không biết tình cảnh của bố chồng hiện tại ra sao. Mặc dù theo Demiurge, việc sở hữu hạt giống của Quỷ vương tương đương với việc sở hữu "Dấu ấn ngọc bích trong truyền thuyết" của quỷ giới, và trên danh nghĩa tôi là Chúa tể của vực thẳm. Loại hoàng đế này của "các hoàng tử của quỷ giới", nhưng hiện tại tôi không còn đủ sức để khiến những lãnh chúa này đầu hàng từ tận đáy lòng. Bây giờ tôi đã cướp vợ và con gái của người khác, tôi không thể mong đợi anh ta có bất kỳ suy nghĩ nào về việc duy trì chính thống. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ nổi loạn ngay sau khi nhìn thấy tôi. Hãy để tôi xem tất cả các quy tắc của thế giới quỷ dựa vào nắm đấm để nói...

"Ừ... từ nay về sau tôi sẽ nhờ Tiểu Hi chăm sóc mẹ tôi."

Có quá nhiều chấy cắn tôi. Nghĩ rằng mình đã bị cuốn vào vòng xoáy chiến tranh giữa trại trật tự và giáo phái Vui Vẻ, việc bổ sung thêm một thế lực sâu thẳm cũng không khiến tôi cảm thấy tức giận. Beludante có thể chân thành dựa vào ta, ít nhất vào lúc này, ta một chút cũng không nghĩ tới hắn, ta chỉ muốn nếm thử xem hai mẹ con này rốt cuộc là như thế nào, có đáng để bọn họ gánh chịu rủi ro không thể giải thích được hay không. 

"Được rồi, từ nay chúng ta có thể nói chuyện riêng của mình. Belludante, ngươi vẫn là mẹ chồng và mẹ chồng của ta, Tiểu Mỹ là con gái của chúng ta, đây là cách chơi thú vị nhất!"

Sau khi bầu không khí dịu đi một chút, tôi nói ra những suy nghĩ trơ trẽn của mình, khiến mẹ chồng nữ thần của tôi, người cuối cùng đã lấy hết can đảm để thẳng thắn tỏ tình với tôi, lại đỏ mặt. Cô ấy sốc trước sự tục tĩu không đáy của tôi đến nỗi tôi không biết phải nói gì. Để khiến Belludante đồng ý với yêu cầu trơ trẽn của tôi, tôi đã không làm gì khi Xiaomei cho tôi bú cu. Do dự, anh bắt đầu chạm vào cơ thể cô. Một giây trước, Belludante cảm thấy nhẹ nhõm vì có người dựa dẫm cả về thể chất lẫn tinh thần, thấy tôi không cho cô ấy thời gian chuẩn bị nên chỉ muốn cùng cô ấy chơi đùa trước mặt Tiểu Mỹ. Cô ấy lập tức căng cứng cơ thể mềm mại của mình vì lo lắng, và chống lại sự xâm nhập của tôi một cách rất mất tự nhiên:

"Không...ừm...Tiểu Hy...không...em đã mệt mỏi quá lâu rồi...nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một ngày được không?"

"Làm sao có thể được? Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Tiếp theo, tôi muốn tận hưởng cảm giác chơi cùng hai người một lúc... Đến hôn mẹ vợ dâm đãng của tôi đi..."

"Ừm... đừng... chúng ta... ừ... chúng ta quay lại phòng thôi..."

Tôi hưng phấn đến mức không muốn đợi một lúc, gần như ngay lập tức ôm Belludante vào lòng, hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và xoa bóp bộ ngực to không được bảo vệ của cô ấy dưới áo phông - Tôi không thể cảm nhận đủ cơ thể của nữ thần, mặc dù bộ ngực này gần như đã được tôi sử dụng tối qua Sau khi bị cọ xát và chạm vào, núm vú của cô ấy cảm thấy đau âm ỉ khi tiếp xúc với tôi lần nữa, nhưng Belludante vẫn không thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô ấy run rẩy và siết chặt cơ thể dưới nụ cười cực kỳ tà ác của tôi, để tôi tàn sát cô ấy. Nó không gây ra bất kỳ trở ngại thực sự nào cho sự xâm nhập của tôi vào lúc này. 

“Bộ ngực này sướng quá, con không thể bỏ xuống được… Mẹ ơi, cởi quần áo ra đi, con muốn nghịch bộ ngực béo của mẹ!”

Tôi không biết mình muốn Belludante cởi quần áo trước mặt Tiểu Mỹ để khiến cô ấy xấu hổ hơn hay gọi điện cho mẹ cô ấy khi quan hệ tình dục ở đây để khiến cô ấy khó chấp nhận hơn. Mẹ chồng tôi đang định hét lên thì hơi sợ trước thái độ cứng rắn của tôi và không kịp ngăn cản. Với động tác như vậy, tôi trực tiếp túm lấy quần áo của cô ấy và cởi bỏ cơ thể bán khỏa thân của cô ấy. Vào lúc cô ấy phản ứng và muốn bảo vệ làn da mềm mại trên ngực mình bằng những dấu hôn từ tối qua, tôi đã lao vào cô ấy. Cơ thể mỏng manh đó không thể ngăn cản được ham muốn mãnh liệt của con vật về tốc độ hay sức mạnh. 

"Đợi đã, đợi một chút...Tiểu Hi...ah~đây...ah...đây không phải...ah~đây không phải để quan hệ tình dục..."

Tôi rất chắc chắn rằng Belludante chưa bao giờ sống một cuộc sống bình thường như vợ chồng mới cưới sau khi bị bố chồng tôi gửi đến thế giới ma quỷ. Bạn phải biết rằng đối với một cặp đôi mới thiết lập quan hệ, không có nơi nào là "cấm quan hệ tình dục" - vùi đầu vào thung lũng ngực Belludante, ngửi mùi thơm sữa tắm tỏa ra từ cơ thể cô ấy sau khi tắm, và nếm thử. Cảm giác chiếm hữu hoàn toàn của một người phụ nữ khiến tôi choáng váng. Con cặc dưới háng tôi vô tình sưng lên rất nhiều. Cô nàng succubus nhỏ đang làm việc chăm chỉ dưới trướng tôi và ngắm nhìn cuộc vui đã trở nên ghen tị vì sự thân thiết giữa tôi và mẹ cô ấy. Cô nhổ con cặc của mình ra và bắt đầu phàn nàn:

"Thật tuyệt. Bố mẹ rất tình cảm và họ thậm chí còn không quan tâm đến con gái tôi ~"

"Ai nói ta không quan tâm ngươi? Không phải ta vừa liếm cặc của ngươi sao?"

"Hiện tại con không muốn liếm cặc của mình, nhưng con cũng muốn hôn bố!"

"Được rồi, ngươi lại đây, bố sẽ nếm thử thịt mềm của con ngay!"

Có lẽ chính cảnh hai người thân thiết nhất yêu nhau đã khơi dậy sự ghen tị của Tiểu Mỹ. Con điếm nhỏ này bình thường sẽ không ghen tị khi thấy tôi thân mật với bất kỳ người phụ nữ nào, sau khi hành động như một đứa trẻ hư hỏng, đã được sự cho phép của tôi, cuối cùng súc miệng để làm sạch cái miệng nhỏ đã liếm cặc tôi, rồi ngồi bên kia cánh tay của tôi để nhận mũi tiêm nước bọt trịch thượng của tôi. 

"Cái đó... Tiểu Hi... mẹ tôi cũng..."

"Này ~ mẹ không phải nói nơi này không thích hợp làm tình sao? Tại sao con lại tới đây tranh giành bố với con ~"

"Chà...con chỉ xin lỗi...nhưng, nếu Tiểu Hi muốn...mẹ không thể làm gì được...phải không?"

Ngay khi tôi rút đầu ra khỏi ngực mẹ chồng và trao cho Xiaomei một nụ hôn choáng váng, Belludante rơi vào trạng thái trống rỗng sau khi bị tôi trêu chọc và không thể không muốn cầu xin tôi tiếp tục yêu mến cô ấy, và thậm chí còn thực sự tranh giành cùng một người đàn ông với con gái tôi - tôi phải nói rằng điều thú vị nhất khi đóng vai mẹ ruột và con gái là hai người họ. Tranh giành sự ưu ái trước mặt đàn ông hơi khác so với phụ nữ bình thường: họ biết rõ rằng tôi, một con ma dâm đãng, sẽ không bao giờ buông tha bất cứ ai, nhưng khi họ nhìn thấy đối phương chấp nhận sự ưu ái của tôi, Belludanti và Xiaomei sẽ luôn lo lắng và đói khát hơn những nô lệ tình dục khác của tôi, và tình yêu và ham muốn của họ dành cho tôi sẽ mạnh mẽ hơn vì sự có mặt của nhau. 

Người ta nói rằng con gái và mẹ kiếp trước là tình địch của nhau, và câu nói này hoàn toàn đúng. Khi tranh giành cân nặng của “bố”, ngay cả hai mẹ con máu đặc hơn nước cũng phải ghen tị khiến tôi càng hào hứng chơi đùa. Sự mệt mỏi của chuyến thám hiểm qua đêm đêm qua dường như được cuốn đi, tôi nóng lòng muốn trút hết mọi ác ý trong lòng cho hai mẹ con này ngay lập tức. 

"Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói. Hôm nay tôi phải chơi chết hai con khốn các bạn - thôi nào, nào, hôn hai đầu vú của tôi vào nhau, để tôi so sánh xem ai trong hai người có khả năng thổi kèn tốt hơn!"

Sự tranh giành sự ưu ái đã tạo cho Belludanti và Xiaomei động lực phục vụ mạnh mẽ hơn. Cũng giống như mẹ và con gái của họ sẽ thù hận khi chơi game. Ngay khi mệnh lệnh của tôi được đưa ra, nó giống như bắn một phát súng khởi đầu. Hai mẹ con sốt ruột bò đến cạnh tôi, dùng lưỡi trêu chọc núm vú tôi một cách linh hoạt. Về kỹ năng, Xiaomei phải cực kỳ có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Succubus có kiến ​​thức lý thuyết sâu rộng hơn sẽ xuất sắc hơn, nhưng Belludante cũng không thua kém. Đúng hơn là sau khi quyết định tranh giành với con gái mình, con khốn này đã liếm lưỡi rất mạnh, ý định làm cho tôi thoải mái đã truyền từ đầu lưỡi đến cơ thể tôi. Trong trường hợp này, tôi thực sự không thể nói những lời vội vàng tuyên bố rằng Xiaomei, một cựu chiến binh, đã thắng. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Ta sẽ thưởng cho ngươi! Ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt!"

Có hậu cung chỉ là làm tình thôi. Ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, tốt nhất bạn không nên phán xét những người phụ nữ xung quanh mình. Tôi rất vui khi được phục vụ hai mẹ con này. Tôi phấn khích đến mức tát vào mông hai người phụ nữ đang giơ lên ​​​​vì họ đang quỳ trên ghế sofa. Việc đánh đòn khiến họ thở hổn hển vì đau đớn và sợ hãi. Họ phấn khích đến mức cắn vào núm vú của tôi để trả thù. Tôi muốn làm cho họ xuất tinh ngay lập tức. Xiaomei đang mặc chiếc váy ngắn kiểu gothic màu đen mà cô luôn thích mặc. Tư thế quỳ gối và làm tình dưới mũi tôi không hề yêu cầu tôi phải chạm vào cô ấy. Mông của cô ấy lộ ra ngay trước mắt tôi. Vì vậy, bàn tay to lớn của tôi như muốn chạm vào cơ thể trần trụi của đứa con gái rẻ tiền này. Con đĩ nhỏ đã thổi kèn cho tôi một lúc đang ở dưới đó cực kỳ ướt át. Tôi chỉ nghịch ngón tay vài lần và cô ấy lắc mông cảm ơn sự vuốt ve của tôi. Belludante gặp chút rắc rối ở đây. Vợ và mẹ chồng vẫn mặc đồ trang trọng ở nhà có vòng eo thon và hông to. Xương chậu của cô đã được mở rộng sau khi sinh con, khiến mông cô rộng hơn vai. Quần jean của Xiaomei quá chật. Bây giờ ngay cả khi tôi muốn vuốt ve cô ấy, tôi cũng rất khó tiếp cận được. 

"Ừm... ừm ~ Tiểu Hi... ừm... con thấy thoải mái không? Mẹ làm gì... có tốt cho Tiểu Mỹ không?"

Nhưng dù quần có chật đến mấy, chỉ cần vợ lỏng lẻo thì nói cũng dễ. Suy cho cùng, đàn ông không bao giờ cởi quần phụ nữ bằng vũ lực - trong khi liếm núm vú của tôi để làm tôi hài lòng, Belludante cởi thắt lưng, xoắn quần jean hai lần và trượt quần jean xuống đầu gối. Dù vẫn còn một lớp vải che kín đũng quần của bà mẹ chồng đĩ điếm nhưng tôi đã rất quen với việc dùng ngón tay lột quần lót của phụ nữ. Tôi gần như ngay lập tức lột bỏ tấm vải trắng hơi ẩm, để những ngón tay dày của mình cùng lúc xâm nhập vào những lỗ bí mật của hai người phụ nữ. 

"Hmm!! Cái này... cái gì thế này... ah~ Cảm giác thật... tê dại... thoải mái... tuyệt quá~"

"Hehe... Mẹ chưa thử phải không? Đây là kỹ năng nghịch ngợm của bố... Đó là kỹ năng mạnh mẽ nhất của bố... khả năng chơi đùa với phụ nữ... Bố thường dùng nó mỗi tối để Meier cảm thấy rất thoải mái..."

"Trong tương lai... Tiểu Hi sau này cũng sẽ yêu ta nhiều như vậy! Cô ấy sẽ không chỉ yêu mến Mai Nhi... à ~ tuyệt quá! Vào trong thêm một chút đi..."

Trước đây, khi quan hệ với Belludante, tôi không dám đùa giỡn với cơ thể cô ấy một cách quá mãnh liệt hoặc quá tục tĩu. Thứ nhất, tôi sợ người vợ này sẽ gặp rắc rối sau lần đầu tiên nếm trái cấm. Lý do khác là các kỹ năng tà ác được tích hợp trong Hạt giống Quỷ vương đều được cung cấp bởi sức mạnh ma thuật hắc ám và là những phương pháp tà ác mà chỉ có quỷ thực sự mới có thể sử dụng. Tôi cũng không muốn sử dụng chúng một cách đột ngột với cô ấy để gợi lại những ký ức tồi tệ về Belludante. Hiện tại sự tình đã giải quyết xong, để thỏa mãn dục vọng dâm đãng của mẹ chồng, bù đắp cho sự cô đơn của bà khi ở trong phòng khách hơn mười năm, tôi sẽ tùy ý tận hưởng thân thể của bà, cho dù dùng bất kỳ ma pháp nào dọa nạt bà, tôi cũng sẽ không chút do dự. 

"Ba... a~ thoải mái quá... ba sờ rất giỏi... Mai nhi sắp bị ba chạm vào... a~ con bé sắp phun nước~~"

"Mẹ cũng vậy...Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái...Tiểu hy vọng...đừng dừng lại...tiếp tục chạm vào bên trong mẹ...làm cho mẹ cảm thấy thoải mái~"

Sau khi hai ngón giữa của tôi tiếp xúc với dịch âm đạo, chúng lập tức sưng tấy lên như hải sâm ngâm nước. Những ngạnh mềm đột ngột mọc ra khỏi bề mặt giống như những xúc tu nhỏ ngày càng lộ rõ ​​do kích thước tổng thể tăng lên. Khi đưa vào lỗ âm đạo của hai người phụ nữ, họ có thể cảm nhận rõ ràng rằng họ đang hài lòng với một dụng cụ tuyệt vời và chúng rơi vào âm đạo của tôi mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Kỹ thuật - những chiếc gai nhỏ tự thay đổi bằng cách cảm nhận độ nhạy cảm của màng nhầy bên trong của hai người phụ nữ. Tiểu Mỹ, con điếm nhỏ mà tôi đụ đã lâu, thích thật đấy. Những chiếc gai có tính đàn hồi như cao su và tạo cảm giác rất thoải mái khi chúng di chuyển qua lại trong cơ thể cô. Khi cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cô ấy có con ngươi hình trái tim của một con succubus đang cực kỳ nóng bỏng. Người ta ước tính rằng nó sẽ không kết thúc nếu tôi không xuất tinh hai lần trong một thời gian. Và Belludante rõ ràng không quen với những trò trêu chọc quá phấn khích. Những xúc tu nhỏ trên cơ thể cô mềm mại như thịt nghêu. Khi ngón tay của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, chỉ có cảm giác về hình dạng chứ không có phản hồi đàn hồi. Đó là khóa học đào tạo cô dâu mà người vợ xinh đẹp này cần theo kịp. Cô ấy cần phải được tôi chơi đùa từng bước một theo cách này trước khi cô ấy có thể trở thành con điếm trong mơ của tôi...

"Con có thể phun nước! Bạn có thể phun nước bất cứ khi nào bạn muốn... Con vẫn đang đánh nhau phải không? Hehe, tuy là mẹ con nhưng lại mâu thuẫn với nhau như vậy. Bố sẽ tức giận lắm."

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng các dấu hiệu cơ thể của hai người phụ nữ bằng ngón tay của mình và sử dụng phân tích của Hạt giống Quỷ vương để xác định xem họ có đạt cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn hay không, để tôi có thể kiểm soát nhịp điệu làm tình nhằm mang lại cho bạn tình của mình trải nghiệm tình dục tốt nhất. Bất kể phân tích tình trạng thể chất của họ hay nhìn vào biểu hiện của hai người phụ nữ, cả Belludante và Xiaomei dường như đều không muốn lên đỉnh trước người kia. Họ đang kìm nén cảm giác muốn đi tiểu vì một lý do không thể giải thích được. Tâm lý phải tự biến mình thành kẻ ngốc trước khi thư giãn khiến tôi càng muốn trêu chọc họ nhiều hơn. 

"Uh!! Ở đây không được... ở đây... à~~~"

"Nó sắp ra rồi! Nó sắp ra rồi! Bố...Bố!!"

Tôi cười một cách tục tĩu và duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra, trực tiếp che lấy mu bàn tay của họ. Tôi dùng lòng bàn tay mô phỏng miệng và lưỡi của mình rồi liếm mút núm vú nhỏ của hai người phụ nữ. Cọng rơm cuối cùng này đã nghiền nát hoàn toàn hai con lạc đà cái có sừng. Họ phát ra những tiếng rên the thé khi bị trêu chọc bởi những kỹ năng tục tĩu của tôi. Chất lỏng tinh thể ở phần dưới cơ thể của họ cũng phóng ra xa lỗ tiểu như thể bị súng nước tạo áp lực. Nó có thể so sánh với cực khoái và xuất tinh của nam giới. Cơn khoái cảm kéo dài gần hai phút, hai người phụ nữ thở hổn hển, cho đến khi bàng quang cạn sạch nước tiểu, ướt sũng hai đầu ghế sofa, ướt như mưa bất chợt. Sau đó, chúng mới ngừng vặn vẹo phấn khích trong vòng tay tôi và trở nên hoàn toàn im lặng. 

"Hahaha... hai con điếm! Không chịu thừa nhận thất bại, mỗi người lại phun nước tiểu một cách bạo lực hơn. Tôi thực sự rất thích hai mẹ con các ngươi..."

Xiaomei luôn ngoan ngoãn như một con chó cái khi tôi chơi với cô ấy. Cho dù cô ấy có cá tính đến mức nào trước khi bị đụ, cô ấy sẽ biến thành một con đĩ nghiện cặc một khi đạt đến cao trào. Mặc dù cô ấy đang bị tôi chơi đùa và phun ra nửa cân chất lỏng, nhưng cô ấy không hề có ý định nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô ấy cúi đầu ngậm con cặc nóng bỏng cứng rắn của tôi vào miệng, bắt đầu đáp lại tình yêu của tôi và bày tỏ lòng biết ơn đối với tôi. Belludante cũng đi tiểu rất nhiều, và thậm chí dưới sự tra tấn của kỹ năng thủ dâm của tôi, khoái cảm cực khoái của cô ấy thậm chí còn mạnh hơn so với lần quan hệ tình dục với tôi trước đây. Cô gần như rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê với linh hồn lơ lửng trên mây và thoát ra khỏi cơ thể. Chắc chắn không thể mong đợi cô ấy chủ động phục vụ tôi. Sẽ tốt hơn nếu tiếp tục đánh giá cao cơ thể của mẹ chồng nữ thần này và nếm thử món thịt mềm đỏ nóng của bà mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 228.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206: Mẹ chồng đến! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (Mười ba)

"Ừm... hừm~"

Người đẹp nửa ngủ nửa tỉnh yếu đuối đến mức có thể bị tàn sát. Mặc dù thiếu đi niềm vui khi chủ động phục vụ cô, nhưng việc ăn gà say và nhặt xác cũng giống như thế này. Khi Xiaomei đang thổi kèn cho tôi, tôi lại bế cơ thể thanh tú của Beludante lên và bắt đầu liếm cô ấy. Một lúc sau, ngực của nữ thần mẹ chồng được tô bằng những màu sắc lấp lánh và trong mờ bằng lưỡi tôi. , rồi khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ dễ thương của cô trở nên mịn màng. Ngay cả ánh sáng trắng xanh thiêng liêng nhất ở giữa lông mày của cô ấy, tượng trưng cho thân phận của nữ thần Bắc Âu, cũng không thoát khỏi cái lưỡi độc ác của tôi. Nó được làm ẩm bởi vẻ mặt của tôi với một nụ cười dâm dục và báng bổ. Nó trông giống như một con búp bê đồ chơi trong tay một đứa trẻ nghịch ngợm. Nó thực sự bị tra tấn và đau khổ. 

"Con đĩ... lồn... con đĩ điếm của tôi... để xem lát nữa tôi đụ cái lồn của bạn thế nào. Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi lồn bạn rỉ ra nước trắng, và tôi sẽ khiến bạn thè lưỡi ra hehehehe..."

Tôi không biết những người đàn ông khác sẽ làm gì khi bị ham muốn thú tính xâm chiếm. Dù sao thì tôi cũng biết rất rõ về bản thân mình. Một khi tôi đã hoàn toàn buông bỏ bản thân và rơi vào trạng thái “điên cuồng” với phụ nữ thì điều đó vô cùng đáng sợ. Tôi hoàn toàn khác với người bình thường khi tôi lý trí. Tôi là một doanh nhân và thô tục, đầy sự hèn hạ của một kẻ xấu xa và sự báng bổ những điều thiêng liêng. Hành động của anh ta khi chơi đùa với phụ nữ còn thô thiển và đáng khinh hơn so với một cử nhân ba mươi tuổi, và cách anh ta nhìn chằm chằm vào phụ nữ còn kinh tởm hơn cả một tên xã hội đen trên đường phố. Trong thời gian ở trong căn phòng nhỏ màu đen này, rõ ràng mỗi ngày tôi đều được phục vụ bởi rất nhiều phụ nữ. Lý do là ngay cả khi tôi không ăn thịt cho đến khi nôn mửa, tôi cũng nên tiết chế ham muốn của mình. Không thể nào tôi vẫn đói khát như vậy, thậm chí tôi còn tục tĩu và tham lam hơn trước ở thế giới thực. Nhưng sự thật là sự đa dạng của tình dục hậu cung chất lượng cao không hề làm giảm ham muốn của tôi. Ngược lại, nó giống như uống thuốc độc để làm dịu cơn khát của mình. Càng làm tôi càng muốn làm điều đó. Bây giờ mỗi đêm, chức năng cơ thể của tôi đều đạt đến giới hạn và tôi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn mệt mỏi.

"Đây là một cơ hội hiếm có, bố... bố có muốn thử chơi 'chuyện đó' với mẹ không?"

"'Cái đó'...bạn đang nói về cái nào vậy?" 

“Chính là nó - người mà cậu muốn chơi cùng trong hậu cung, nhưng các chị em lại không hợp tác với cậu ~”

"Cái đó" mà Xiaomei đang nói đến thực chất cũng giống như thủ dâm. Đó là một phương pháp tình dục giải phóng mình hoàn toàn trước mặt phụ nữ - ngoại tình. Tôi hiếm khi chơi loại trò chơi này với những nô lệ tình dục trong hậu cung của mình, bởi vì đây là điều mà họ đã từ chối tôi một cách rõ ràng, thường sử dụng những phương pháp chơi có thể làm tổn thương tình cảm giữa chúng tôi như một cặp đôi. Trong mắt các gái điếm của tôi, tình dục là sự tương tác yêu đương giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, sự giao tiếp xuyên suốt nhất giữa thể xác và tâm hồn. Dù là có ý tốt hay ác ý, quá trình đó là niềm vui hay nỗi đau, cả hai bên đều phải tỉnh táo và trải nghiệm nó một cách cẩn thận. Họ không thể làm điều đó mà không nhận thấy điều đó. Ngay cả khi tôi tra tấn chúng bằng mọi cách có thể và để lại sẹo, những con khốn này cũng sẽ vui vẻ với điều đó. Họ cảm thấy sấm sét, mưa và sương đều là lòng tốt của vua, và những người phụ nữ có cùng quan hệ với tôi khó có thể nhận được món quà lớn nhỏ nhất. Nhưng hiếp dâm thì khác. Họ không cảm thấy gì từ đầu đến cuối cuộc ân ái. Họ sẽ chỉ cảm nhận được sức nóng của thứ nước đặc sệt trong lỗ của mình và cảm giác kiệt sức vì bị đụ đến mức kiệt sức khắp cơ thể khi thức dậy. Cảm giác mất đi cơ hội được quan hệ tình dục với mình khiến họ đau đớn hơn là mất đi bất cứ thứ gì. Vì vậy, không cưỡng hiếp họ là điểm mấu chốt đối với những người phụ nữ này với tư cách là nô lệ tình dục trong hậu cung của tôi, và nó không thể dễ dàng bị phá vỡ. 

"Chà...bạn thực sự muốn tôi thử à?"

"Cơ hội thật hiếm có ~"

Tôi không nhận được sự hợp tác của bạn đời khi ngoại tình, sau đó tôi sẽ bị chê là làm tổn thương tình cảm của mình. Nói một cách logic, tôi nên loại bỏ kiểu chơi này. Nhưng như tôi đã nói trước đây, cần rất nhiều can đảm để bộc lộ hoàn toàn bản chất của mình trước một người phụ nữ tỉnh táo. Ngay cả khi tôi có mối quan hệ thân thiết với những nô lệ trong hậu cung, tôi cũng không dám để một số người trong số họ thấy sự xấu xí thực sự của việc trở thành một con quái vật tình dục - vừa rồi tôi dùng vẻ mặt giống như một ông chú trước mặt Beludante đang ngủ say. Quấy rối cô ấy không phải là lần đầu tiên tôi thể hiện "cái tôi" dâm đãng của mình trước mặt một người phụ nữ, nhưng tôi có thể làm điều đó trước mặt một số gái điếm, chẳng hạn như Sesshouin Kiara và Mei, những người sinh ra để bị đụ, còn tôi mãi mãi là một con chó cái và một con chó. Không ai nên cười nhạo ai về vấn đề này. Dù tôi có cư xử thô tục đến đâu cũng không có gánh nặng tâm lý. Nhưng khi ham muốn tình dục của tôi tương đối bình thường và tôi đứng trước những người phụ nữ không đói trên giường, ngay cả khi họ đủ bao dung và yêu thương để chấp nhận mọi thứ từ tôi, tôi cũng không muốn tỏ ra quá ghê tởm trước mặt họ. Tôi phải đeo khẩu trang khi quan hệ, gánh nặng tâm lý dù không lớn vẫn còn đó. 

Khi tôi đè lên cơ thể thanh tú của người vợ kiểu 95 như một con lợn béo với nụ cười dâm đãng trên môi, nhìn cô ấy tránh né sự xâm nhập của tôi trong sự ghê tởm do phản ứng bản năng, quả thực có chút buồn. Mặc dù sau đó cô ấy đã ngay lập tức xin lỗi tôi và giải thích rằng đó chỉ là một cơ chế phòng thủ được khắc sâu trong logic hành vi của omnics, nhưng tôi biết rằng đó thực sự không phải lỗi của cô ấy. Bất kỳ người phụ nữ nào có đầu óc bình thường, kể cả robot có tính cách nữ giới, sẽ cảm thấy ghê tởm và ghê tởm bản chất thực sự của một “bộ sưu tập ham muốn tình dục” như tôi. 

Sự thật không thể chấp nhận được là tôi sinh ra đã là một kẻ trụy lạc với ham muốn tình dục bất thường. Chính bản tính quá đáng và trụy lạc của tôi đã thu hút hạt giống ma quỷ quý giá nhất của ma quỷ bám vào cơ thể tôi, thay vì biến tôi thành như ngày hôm nay. Ngoại hình - Với tư cách là ba nữ nô lệ trong hậu cung của tôi, những người chịu trách nhiệm về hậu quả, Orika, Xiaomei và Kiara Sesshōin, họ có thể chấp nhận những tư thế dâm ô nhất của tôi và sẵn sàng thỉnh thoảng cùng tôi chơi trò ngoại tình khi những người phụ nữ khác kiệt sức vì tôi. Thật đáng tiếc khi cưỡng hiếp loại phụ nữ phục vụ tôi vô tận này lại mang lại khoái cảm thấp nhất. Nó cũng khiến tôi luôn muốn bắt một người phụ nữ trong sáng, đáng yêu, ngây thơ và nếm thử thật kỹ như một con gà say rượu để bù đắp những thiếu sót ở khía cạnh này...

"Tôi luôn có cảm giác như... bạn đang trả thù mẹ mình."

"Hừ, tối qua mẹ tại sao cố ý thôi miên con để hưởng thụ con cặc lớn của con? Dù là nô lệ của con nhưng mẹ vẫn cân nhắc mọi thứ cho con bé. Nhưng sau khi mẹ có người đàn ông mới, mẹ lại dùng con làm kẻ gây rối. Chuyện này không thể dễ dàng bỏ qua được, nhất định phải xử lý thật nặng!"

Đêm qua tôi đã làm Belludante bối rối. Khi buộc anh ấy phải lựa chọn, tôi đã dùng bùa an ủi để khiến Tiểu Mỹ ngủ sâu hơn. Đó là một lựa chọn rất hợp lý để tránh bất kỳ sự bối rối nào khi cô tỉnh dậy. Đáng tiếc là dù vậy, người phụ nữ tội nghiệp này vẫn bị con gái ruột phàn nàn, lại một lần nữa lợi dụng tâm trạng bối rối của cô để đem con cừu béo tội nghiệp này vào vòng tay của tôi. Tôi khá cảm động trước lý do của Tiểu Mỹ. Mặc dù việc cưỡng hiếp Belludante ngay sau khi cô ấy chấp nhận lời tỏ tình là quá dã man, nhưng điểm mấu chốt của tôi vẫn dễ dàng bị phá vỡ khi đối mặt với sự cám dỗ hiếm khi gặp phải này. Tôi bắt đầu học với Tiểu Mỹ, một cô con gái hiếu thảo, cách cưỡng hiếp mẹ nữ thần của mình:

"Druid tinh thần kháng cự không thấp, hai ngày nay ta càng ngày càng chơi mẹ ngươi, nếu không dùng ma pháp khống chế nàng, chỉ sợ nàng nửa đường sẽ tỉnh lại. Nếu muốn cưỡng hiếp nàng đến cùng, chúng ta phải hợp tác. Nói đến việc nhận ngươi làm con gái đỡ đầu, ta còn chưa cho ngươi một khoản phí thay đổi, cũng không thể để ngươi gọi ta một cách vô ích. Tiếp theo, ta sẽ cho ngươi một bàn tay ma thuật, cứu ngươi một mạng."

"Thật sao? Tốt quá - tuy con không có hứng thú học tập nhưng nếu bố dạy con, Mei'er vẫn sẵn lòng làm học trò của bố! Bố, thầy ơi ~"

"Đừng có nhiều lời như vậy nữa. Sau này khi ngươi giúp ta điều khiển độc long, ngươi sẽ sử dụng thần chú điều khiển thôi miên mạnh nhất của ngươi lên ta. Ngoài việc thi triển bùa phép và phục vụ ta, ngươi không cần phải lo lắng gì nữa. Ta sẽ chỉ cho ngươi quá trình vận hành của mạch ma thuật. Ngươi chỉ cần sao chép và thực hành..."

"Dùng thôi miên với con à? Chúng ta không cưỡng hiếp mẹ à?"

"Cứ làm theo lời ta nói đi. Ta chưa bao giờ sử dụng phép thuật này, cũng không biết hiệu quả ra sao. Nếu có tác dụng, chúng ta sẽ ăn con gà say của mẹ ngươi. Nếu không có tác dụng, nó rơi vào ta cũng không gây hại gì cho Belludante. Cứ mạnh dạn làm đi."

Rốt cuộc, tôi khá có thẩm quyền trong phép thuật tục tĩu. Xiaomei nhanh chóng từ bỏ những nghi ngờ về tôi và bày tỏ sự quan tâm đến việc học các kỹ thuật mới. Sau khi nhổ cặc ra, đứa con gái rẻ tiền của tôi nằm trên ghế sofa. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền và miệng cô hơi hé mở. Chiếc lưỡi đỏ tươi đang đung đưa qua lại trong miệng như một chiếc xúc tu linh hoạt quyến rũ tôi. Dù cô không nói, nhưng tiếng lưỡi khuấy động trong cái miệng đầy nước bọt đã mạnh mẽ hơn bất kỳ lời mời gọi nào. Tôi nóng lòng muốn đến vở kịch tiếp theo. 

"Hehe... con đĩ nhỏ, đưa cái lỗ đít của bố cho con gái dâm đãng của ta... Mẹ kiếp! Con khốn... à! Cái lưỡi này... mẹ kiếp! Thật là khủng khiếp!"

Dù ngoại hình chỉ đẹp ngang với bản cover AV Nhật Bản nhưng cô nàng vẫn có thể được yêu mến không kém gì những hậu cung khác. Ngoài Xiaomei, một cô gái sôi nổi, vui vẻ và dễ gần, khả năng tình dục xuất sắc của cô ấy cũng là một trong những lý do khiến tôi bị ám ảnh bởi cô ấy. Thậm chí có thể nói chiếm một phần lớn - nếu hạt giống Quỷ Vương có sẵn nhiều kỹ năng và chức năng để chơi đùa với phụ nữ thì lại bị đàn ông lợi dụng để hạ thấp bản thân. Đối với đạo cụ cắm dành cho phụ nữ, bản chất dâm đãng và tài năng tình dục vốn có của chủng tộc succubus chính là phiên bản nữ của "Nguyệt Ảnh Phong Thần". Mặc dù về chức năng rất khác biệt so với kho báu độc nhất của quỷ giới, nhưng so với phụ nữ bình thường, loài succubus vẫn quá giỏi trong việc làm tình. Hầu như mọi bộ phận trên cơ thể đều tồn tại để mang lại khoái cảm cho đàn ông. 

"Ờ...ờ~ha..."

Sau khi tôi ngồi lên mặt cô ấy, chiếc lưỡi ngọt ngào của Xiaomei đã đẩy lỗ đít của tôi ra. Nó chui ra từ cái miệng ẩm ướt như một con rắn nước, và với nước bọt còn trơn hơn cả dịch âm đạo, nó xâm nhập vào và ra khỏi trực tràng của tôi. Tôi há hốc mồm vì sung sướng và khó có thể ôm người đẹp khác vào lòng - cô ấy biết rất rõ người đàn ông đó muốn gì, đồng thời cô ấy cũng có thể cảm nhận được sự nhạy cảm đó qua phản ứng của tôi và cách trêu chọc nó để tôi thoải mái hơn. Trong lối đi hẹp chỉ ngăn cách với tuyến tiền liệt bằng một lớp vỏ này, lưỡi của người phụ nữ kéo dài đến mức chiếm toàn bộ khoang, cọ xát và khuấy động nó bằng nước bọt. Ngay cả khi tôi có xu hướng tính dục bình thường, tôi cũng không thể chịu được sự trêu chọc dữ dội như vậy. Tôi gần như không chịu nổi và ôm chặt Belludante vào lòng. Tôi rúc đầu vào khe ngực của cô ấy và run rẩy thoải mái. 

"Phù...Phù! Ôi..."

Trong vòng nửa phút sau khi bị lưỡi của Xiaomei ấn và chọc ghẹo, tuyến tiền liệt của tôi giãn ra do bị kích thích quá mức, nước tiểu không kìm được đã phun thẳng ra từ âm đạo. Tôi vui mừng đến mức gần như ngã gục và đổ mồ hôi đầm đìa. Hai chân tôi kẹp chặt lấy não Tiểu Mai. Bảo hét lên và tiếp tục hôn và liếm Belludante đang ngủ một cách mãnh liệt. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy đã hoàn toàn mất đi hình dáng con người - nếu không có lịch biểu diễn, chắc tôi sẽ chỉ nằm trên giường để Tiểu Mỹ liếm mình cả ngày, con chó cái này cũng rất có kinh nghiệm và biết rằng nếu muốn tập trung chơi đùa với người phụ nữ trong tay thì trước tiên tôi phải phun thật mạnh. Sau khi tôi phun nước tiểu vô ích, cô con gái rẻ tiền của tôi đã làm chậm lại sức mạnh của con rồng độc theo chỉ dẫn trước đó của tôi. Như thể một trò nghịch ngợm đã thành công, anh nhẹ nhàng vuốt ve trực tràng của tôi và dùng bùa thôi miên khiến tôi suýt rơi vào bẫy trong khi kiệt sức về tinh thần và thể chất. Tôi gần như ngã xuống đất với Belludante trong tay...

"Này! Nó được lắp vào rồi... Được rồi, chúng ta thử cái này... đi thôi!!"

Phép thuật mà tôi sắp sử dụng, và phép thuật tôi muốn dạy Xiaomei để cứu mạng cô ấy, là một phép thuật bị cấm được cất giữ trong Hạt giống Quỷ vương. Đó là một loại ma thuật rất tà ác có nhiều cảnh báo khuyên tôi không nên lạm dụng nó - "Vạc tình yêu". Người thi triển kết nối mạch ma thuật với người khác thông qua quan hệ tình dục, và chuyển tất cả những thiệt hại, lời nguyền, phong ấn và lệnh cấm mà bản thân phải gánh chịu cho người khác. Nó thậm chí có thể lấy sinh lực và ma lực của người khác để tăng cường sức mạnh cho bản thân, khiến đối phương trở thành vật hiến tế hoàn toàn. Theo ghi chép của Demon King's Seed, phép thuật này là "phiên bản cải tiến" của bí thuật song canh của Vua Chiyou trong tu luyện Trung Quốc. Anh hận mẹ mình vì đã bỏ rơi anh và ném anh vào hang quái thú ở thế giới quỷ. Anh thề một ngày nào đó sẽ bắt được cô và cưỡng hiếp cô đến chết. Sau khi chết, anh ta sẽ dùng trí tuệ cả đời mình để tạo ra một bùa chú cực kỳ tà ác để hành quyết mặc dù anh ta không giỏi phép thuật. Sau khi bị Tiên tộc Trung Hoa đánh bại, hắn sẽ dạy kỹ thuật nuôi dưỡng đơn phương và tự phục vụ này cho con cháu của tộc quỷ còn sót lại trên đất Trung Quốc. Theo ghi chép của Devil's Seed, các quỷ vương ở các thế hệ trước không thường xuyên sử dụng bùa chú tà ác này. Hầu hết các quỷ vương chỉ đơn giản là học và hiểu nó. Một vài vị vua quỷ sẽ sử dụng phép thuật này để chơi đùa với các phi tần của họ. Ví dụ như vua Fritz, một người vui tính, đã chơi khăm ông bị muỗi đốt rồi chuyển túi muỗi cho người yêu rồng quỷ của mình. Từ lúc ma thuật được phát triển cho đến khi tôi lên nắm quyền, chỉ có một tên quỷ vương dùng bùa chú độc ác này để bóp chết phụ nữ một cách vô nhân đạo. Anh ta cũng đã nhiều lần sử dụng phép thuật này, thậm chí còn dùng phép thuật này để răn đe khiến hậu cung đầu hàng...

"Ừm... ừm..."

Mặc dù cả nam và nữ đều có thể học loại ma thuật tà ác này và thậm chí cả phụ nữ cũng có thể sử dụng nó với kết quả tốt hơn nam giới, nhưng hầu hết nô lệ hậu cung của tôi không có hứng thú học tập và điều kiện sử dụng nó - họ được tôi bảo vệ rất tốt, và có lẽ họ là người đàn ông duy nhất giống tôi trong cả cuộc đời. Nhưng Tiểu Mỹ thì khác. Cô ấy có "thế giới tâm linh" của succubus boudoir, và với sự cho phép của tôi, cô ấy có thể quan hệ tình dục với linh hồn của những người đàn ông bị giam giữ và bóp chết họ. Cô ấy không chỉ có điều kiện để sử dụng tà ác này mà còn vì avatar của cô ấy liên tục quan hệ tình dục 24 giờ một ngày nên cô ấy có thể phát huy tối đa tà ác này. Luôn có một người đàn ông làm công cụ vạc của cô để đảm bảo an toàn cho cô.

Nếu Tiểu Mỹ dùng bản năng bóp chặt nàng, nàng sẽ phải xuất tinh ít nhất vài lần mới kiệt sức mà chết. Trong tương lai một khi cô sử dụng bùa chú tà ác này, cô sẽ hoàn toàn bị điều khiển và đùa giỡn theo ý muốn vào thời điểm một người đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô. Có thể nói đây là một bản nâng cấp lớn về hiệu quả hấp thụ và chức năng bổ sung, xứng đáng với địa vị “Nữ hoàng Succubus” hiện tại của cô.

Bản năng của yêu quái kết hợp với phép thuật của vixen có thể khiến đàn ông run lên vì sợ hãi. Một khi tiểu yêu nắm giữ kỹ năng độc đáo này, e rằng sẽ không có sinh vật nam nào dám khiêu khích quái vật hút tinh tối thượng này...

"Bây giờ, cứ coi đó là học phí dạy phép thuật cho con gái nhà ngươi đi. Beludante, ngươi không trách ta chơi với ngươi như thế này...hehehehe, ăn gà say~ ăn gà say~~"

Khả năng thôi miên của Xiaomei và sự mệt mỏi tích tụ do xuất tinh thường xuyên trong vài ngày qua nhanh chóng được chuyển sang Belludante. Sau khi niệm chú thành công, tôi cố gắng hết sức để tìm ra lý do để mình cân bằng thiện ác trong lòng, bắt đầu chơi trò dụ dỗ với mẹ chồng nữ thần mà không có gánh nặng gì - có thể ngồi lên đầu Tiểu Mỹ chắc chắn là một điều tốt đối với tôi. Nếu Tiểu Mỹ nhìn thấy ta mê hoặc nhìn chằm chằm Người đẹp ngủ trong rừng, e rằng ngay cả một yêu nữ thông thạo cũng sẽ lập tức chán ghét, nhất định sẽ để lại trong lòng ta một cái bóng đáng sợ. 

"Hehehe...Beludante...hehehe..."

Hình dạng cơ thể quỷ dữ đến từ trái tim tôi. Bị dục vọng thúc đẩy, Ma Vương đã chuẩn bị sẵn ngoại hình phù hợp nhất cho tôi chơi trò cưỡng hiếp, khiến tôi đắm chìm trong trò chơi hơn rất nhiều - Tiểu Mỹ cảm thấy cái mông rắn chắc đang ngồi trên mặt mình bỗng trở nên mềm mại hơn rất nhiều. Cô tò mò nhìn sang, cơ thể mịn màng, săn chắc, không có lông và săn chắc trên đôi chân tôi bỗng trở nên mềm mại hơn. Nó trở nên thô ráp và gai góc, các cơ sờ vào mềm mại, không còn cảm giác xúc giác mê hoặc phụ nữ trước đây. Mùi hôi đột nhiên xộc vào khoang mũi khiến cô nàng succubus đang liếm con rồng độc của tôi gần như nôn mửa vì ghê tởm. Sau khi nhận ra tôi đang giở trò gì, cô con gái rẻ tiền có tính cách JK này lập tức dùng tay tát vào mông tôi và phản đối:

"Sư phụ!" Bạn... sao bạn lại trở thành một tên mọt sách béo như vậy! Thật kinh tởm! Đổi lại đi! 』

Ngoài tính từ “chết” là lời buộc tội hoàn toàn vô căn cứ thì “béo” và “nhà” hoàn toàn có thể tổng hợp lại trạng thái sau chuyển hóa của tôi. Chúng thích hợp đến mức người ta không khỏi thắc mắc người ban đầu nghĩ ra từ này tài năng đến mức nào - lượng mỡ tích tụ do không tập thể dục trong một thời gian dài bao bọc lấy cơ thể tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, cơ thể như vậy có mùi cực kỳ khó chịu, mùi thịt trộn lẫn với mồ hôi và mùi tinh dịch tích tụ trong háng do thủ dâm thường xuyên. Chưa kể Tiểu Mỹ ngồi dưới mông tôi liếm hậu môn của tôi cũng chịu không nổi. Ngay cả bây giờ tôi cũng sụt sịt, cảm thấy buồn nôn và muốn nhổ nó ra. Tôi thề với bản thân mình rằng tôi sẽ không bao giờ trông như thế này nữa ngoại trừ việc chơi trò hiếp dâm...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 228.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207: Mẹ chồng đến! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (mười bốn)

"Ồ~ thật thoải mái... cảm giác thật tuyệt! Cảm giác tự do này là sao... cảm giác thư thái này? Chẳng lẽ... chẳng lẽ thân hình của một 'otaku béo' là giải pháp tốt nhất để chơi trò hiếp dâm sao?"

Tôi đã học hết khả năng của hạt giống Quỷ Vương, nhưng tôi hiếm khi sử dụng khả năng "Biến đổi" cho tình dục. Theo tôi, thân hình của tôi đã đạt tới đỉnh cao của hình thể nam giới theo thẩm mỹ của người thường do bị quỷ hóa và rèn luyện. Dù tôi có điều chỉnh bao nhiêu thì nó cũng sẽ chỉ trở nên xấu hơn mà thôi. Thực sự không cần phải thêm vào - tôi không hiểu rằng hạt giống của quỷ vào thời điểm này là trái phép. Biến cơ thể gầy gò của tôi thành một miếng thịt thối, béo phệ, như thể được Nurgle ban phước, sẽ cải thiện trải nghiệm tình dục. Tuy nhiên, khi chấp nhận những thay đổi của cơ thể, tôi đã dùng cơ thể bị phụ nữ ghét nhất này để chạm vào nữ thần Belludante. Với thân hình tuyệt đẹp của cô, anh dùng đôi bàn tay bẩn thỉu, đẫm mồ hôi và cái miệng cóc hôi hám của mình để xúc phạm và tàn phá cô, đưa mình vào trạng thái tinh thần mà một nhân vật otaku mập mạp phải có, nghĩ đến tinh dịch trong quả bóng của mình mà chỉ có thể dùng tay xịt lên giấy vệ sinh. Mười phút sau, khi tất cả đã được đổ vào tử cung cao quý và thiêng liêng của một nữ thần, cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được còn tuyệt vời hơn cả lần làm tình điên cuồng mà tôi có với Belludante trước đó. Nó phải làm cho tôi hiểu rõ hơn về dục vọng xấu xa của chính mình. 

Bản chất con người là hèn hạ, và có rất nhiều kẻ xấu xí khao khát được trở nên đẹp trai để trải nghiệm cách tán gái đơn giản. Những anh chàng thực sự đẹp trai hoặc những người không thiếu phụ nữ đôi khi sẽ muốn trải nghiệm cuộc sống của một kẻ thua cuộc vì tò mò và chấp nhận các điều kiện của một otaku để tận hưởng cảm giác thỏa mãn vặn vẹo do lòng tự trọng thấp khi chơi đùa với phụ nữ. Nói một cách thẳng thắn thì con người chỉ là những gì họ muốn khi thiếu thứ gì đó, điều này thoạt nghe có vẻ nực cười nhưng không phải là khó hiểu. 

Nếu một ngày nào đó tôi không phải lo lắng về vấn đề tài chính của căn phòng đen nhỏ, và tôi có đủ tâm hồn và tiền bạc để không thể phung phí hết mà không lãng phí thì tôi cũng sẽ tổ chức một buổi hòa nhạc miễn phí để mọi người có thể nghe buổi biểu diễn Versailles "Nothing" của tôi...

"Chủ nhân, đồ biến thái! Đồ cặn bã! Con quái vật ham muốn tình dục kinh tởm—ít nhất thì nó cũng ngầu! Ai lại quan tâm đến việc phục vụ ngươi với một cơ thể hôi hám như vậy? Tôi sẽ nhổ nó ra! 』

Mặc dù Xiaomei chưa thể hiện rõ ràng sở thích tình dục của mình nhưng các cô gái ở độ tuổi này đã có phần kiểm soát được ngoại hình của mình. Cho dù họ không có tiêu chuẩn cực kỳ cao về khuôn mặt đàn ông như Chujiu thì ít nhất một tên mọt sách béo chắc chắn sẽ không chấp nhận - con điếm này vẫn có thể sexy khi ngồi dưới mông với thân hình bình thường. Cô ấy lè lưỡi liếm lỗ đít của tôi để lấy lòng tôi, nhưng một khi tôi biến thành tên khốn béo mà JK xấu xa ghét nhất, tâm lý phòng thủ của Xiaomei thực sự không thể chịu nổi, cô ấy lập tức vùng vẫy để trốn thoát. Cô sẽ không bao giờ tha thứ cho một sinh vật nam ghê tởm như vậy xúc phạm bản thân bằng bộ phận bẩn thỉu nhất trên cơ thể.

"Ồ~ồ...con khốn...tiếp tục liếm đi! Chẳng phải tôi đã bảo cậu tiếp tục liếm tôi sao? Thế nhưng ngươi dám coi thường mệnh lệnh của ta!"

Khế ước chủ nô giữa Tiểu Mỹ và tôi bị ràng buộc bởi ma thuật, không thể tùy ý phá bỏ. Chỉ cần tôi cung cấp năng lượng cho cô ấy, tôi không thể thay đổi sự thật rằng cô ấy có thể được tôi tùy ý sử dụng cho đến khi một trong hai chúng tôi chết. Chỉ vì yêu cô ấy nên thỉnh thoảng tôi mới cho phép con chó cái này tùy hứng. Ngay khi tôi hơi tức giận, cơ thể Xiaomei căng thẳng không thể kiểm soát vì những mệnh lệnh bắt buộc trong hợp đồng của tôi. Cơ bắp của cô ấy bắt đầu phục vụ tôi mà không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy không chỉ liếm chiếc lưỡi nhỏ bé của mình sâu hơn vào cái lỗ đít hôi hám của tôi và cạo nó thường xuyên hơn, thậm chí còn không chút do dự ăn dầu ruột trong trực tràng của tôi, và ngay lập tức cô ấy kêu lên ghê tởm trong lòng:

"Uuuuuuuuuah...Chủ nhân, tôi sai rồi!" Tôi không muốn chơi trò hiếp dâm nữa! Xin hãy tha cho tôi ngay bây giờ...wuwuwu..."

"Làm sao ngươi, một nô lệ tình dục, có thể tùy ý chơi, muốn dừng thì dừng? Đừng phàn nàn nữa, liếm ta ngay! Nếu bây giờ muốn chấm dứt cơn đau, chẳng phải tốt hơn là bắt ta xuất tinh càng sớm càng tốt sao?"

Đánh giá cao vẻ đẹp chỉ có thể mang lại cho bạn sự hài lòng với tâm hồn thanh thản, nhưng việc xúc phạm cô ấy có thể khiến mọi người trải nghiệm thú vui cấm kỵ độc nhất vô nhị - việc tôi lạm dụng tình dục khiến Xiaomei vô cùng khó chịu. Cô ấy không thể vào tiểu bang và buộc mình phải tiếp tục phục vụ tình dục. Mặt khác, Belludante, người đang trong vòng tay tôi cũng không khá hơn là bao, hoặc Phóng viên nói nếu bây giờ cô ấy đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy tôi, một anh chàng có thân hình chẳng khác gì một con lợn béo, và một anh chàng dâm đãng hơn cả thú nhồi bông đang động dục, ôm cô ấy trong tay, đút cặc của anh ấy vào âm đạo của cô ấy và bừa bãi khuấy động, cô ấy sợ rằng theo bản năng sẽ ngay lập tức dùng hết ma thuật tự nhiên có thể giết chết tôi để giết tôi như một con côn trùng. Tuy nhiên, đây mới là điều tuyệt vời nhất: đối với một người vợ đang trong cơn khao khát tình dục vừa giao phó cả cuộc đời mình cho người mình yêu, chỉ cần cô ấy tỉnh táo, tôi sẽ không từ chối chơi cùng Beludante. Với thân hình cường tráng vốn có của tôi, dù tôi có chơi đùa với cô ấy như thế nào thì đó cũng chỉ là sự đồng thuận ngoại tình. Cô ấy khao khát niềm vui tình dục từ tôi và cảm giác an toàn khi được một người đàn ông chiếm hữu, nhưng điều đó không thể khiến tôi nhận ra thực tế. Trong kiểu kích thích “thành công bằng thủ đoạn hèn hạ” này - sau khi cơ thể tôi trở thành một ngôi nhà mập mạp, sự hèn hạ và hèn hạ trong lòng tôi càng được giải phóng. Dưới ảnh hưởng của khẩu vị cấp thấp, niềm vui của một kẻ rác rưởi kinh tởm xúc phạm nữ thần bằng thủ đoạn xấu xa đã đi thẳng vào não tôi, cho phép tôi sử dụng cơ thể của mình để trải nghiệm tình dục thú vị như thế nào khi điều kiện của cả nam và nữ đều không phù hợp.

"Này... hehe... sướng quá! Cảm giác sướng quá! Hahaha... tử cung đã mở rồi ~ Con khốn kiếp của ta, tử cung của mẹ ngươi sắp bị cái tổ cạy ra, và ta, tên mập, sẽ gieo hạt vào đó!" 

Mặc dù tôi muốn chơi thêm một thời gian nữa, nhưng niềm vui tinh thần mà tôi thường không thể trải qua và cái lưỡi của Xiaomei đang cố gắng khuấy động để kết thúc nhanh chóng đã khiến tôi khó duy trì được vinh quang của mình. Trong vòng mười phút, tôi ôm chặt lấy cặp mông mềm mại của Belludante với nụ cười dâm đãng trên môi, và rút ra thứ duy nhất không có mỡ. Con cặc otaku dày đặc được đưa vào tử cung của cô và xuất tinh vào bên trong. Tôi đưa cho mẹ chồng đĩ điếm của mình một gói tưới tinh dịch dày đặc otaku. Tôi hạnh phúc đến mức toát mồ hôi lạnh sau khi xuất tinh. Tôi ngã xuống đất như thể kiệt sức, thở dốc trong khi trải qua dư vị của đỉnh điểm của lần xuất tinh đầy đam mê này.

"Khụ, khụ... chủ nhân khốn kiếp! Phụ thân khốn kiếp! Ngươi... nếu không phải là chủ nhân của ta, ta đã giết ngươi!" 

Sau khi tôi xuất tinh, sự ràng buộc trong khế ước chủ tớ đối với Tiểu Mỹ cuối cùng cũng được dỡ bỏ, để cô bò ra từ dưới mông tôi và nôn ói thỏa thích. Nhân tiện, cô ấy đá tôi vài cái như một cách để trút giận sau khi lấy lại hơi thở. Dạy cho cô ấy những kỹ năng bổ trợ nâng cao hơn chỉ là một món quà gặp gỡ cho cô con gái rẻ tiền này để đổi họ thành bố tôi. Bây giờ, để xoa dịu cơn giận của tiểu yêu nữ, tôi phải đưa ra nhiều lợi ích hơn để dỗ dành công chúa nhỏ của mình. Ít nhất tôi phải để cô ấy hiểu rằng dù đôi khi bị tôi bạo hành, chơi đùa sẽ rất đau đớn nhưng cô ấy nhất định sẽ được khen thưởng tương xứng với nỗ lực của mình sau đó, và cô ấy sẽ không mất dần nhiệt tình phục vụ tôi vì cô ấy chưa được khen thưởng khi làm việc xấu.

"Nào, con gái ngoan của ta... đỡ ta dậy." 

"Ai tới giúp ngươi, con lợn béo! Ừm... Hừ, lần sau ta sẽ không làm nữa! Không phải ta không muốn hầu hạ cha ta, chủ nhân, chỉ là ta ghét người béo..."

Tôi đưa tay về phía Tiểu Mỹ và yêu cầu sự hỗ trợ của cô ấy, điều này không mang lại bất kỳ thay đổi tích cực nào trên nét mặt của cô ấy, nhưng chiếc nhẫn đá quý lấp lánh cầm trong lòng bàn tay tôi ngay lập tức khiến cô ấy thay đổi thái độ 180 độ, và cô ấy sẵn sàng từ bỏ sự tàn ác mà tôi đã làm với cô ấy. Sự ngược đãi tàn nhẫn có thể được xóa bỏ - thứ này chính là "Chiếc nhẫn ngọc ấn" chỉ có thể được sử dụng trong tay những con quỷ cấp cao. Nói một cách đơn giản, nó là một vật phẩm điều khiển có thể khuếch đại áp lực của một người lên những con quỷ cấp thấp bằng cách tiêu thụ sức mạnh ma thuật, giúp những con quỷ cấp thấp dễ dàng làm việc cho bản thân hơn. Những yêu quái cấp chúa như Demiurge không cần thứ này để khiến quỷ khuất phục, nhưng những cán bộ quỷ dưới quyền của anh ta cần được trang bị loại "mã thông báo" này để có thể cử tay sai đi làm những việc để đảm bảo rằng những yêu quái cấp thấp có thể luôn trung thành với chúng. Vì vậy, loại chỗ dựa có chức năng và biểu tượng này là thứ mà Tiểu Mỹ luôn mong muốn có được. 

"Được rồi, đẹp quá! Cảm ơn tình yêu của bố. Con thích bố nhất ~ Nếu lần sau có cơ hội chơi với mẹ, Mei'er nhất định sẽ giúp bố làm nhiều việc hơn ~ Đợi Mei'er súc miệng rồi mới đến hôn con ~"

Đeo chiếc nhẫn tôi đưa cho cô ấy, đôi mắt giận dữ vốn có của Xiaomei lập tức trở nên trong suốt và trong suốt, đồng tử của cô ấy biến thành ngôi sao vì phấn khích trông rất đáng yêu. Nếu tôi không quá kiệt sức, tôi đã thực sự muốn ôm cô ấy và nhảy cùng nhau - nhưng tôi thậm chí không thể nghĩ về điều đó. Thật kỳ lạ. Tâm trí của cô bé này chỉ là của một cô gái tuổi teen. Cô ấy nghĩ về hành vi của con người. Bây giờ Xiaomei cũng có khuôn mặt và thích so sánh như hầu hết các nữ sinh trung học. Cô ấy làm người giúp việc bên cạnh tôi và được tôi tiếp sức mỗi đêm. Con chó nhỏ này đang chiến đấu với sức mạnh cứng rắn. Cô ấy đã đạt đến cấp độ của một con quỷ cấp cao từ lâu, nhưng địa vị của cô ấy trong đội của tôi vẫn chưa được đồng loại quỷ của cô ấy công nhận, tức là cấp dưới của Demiurge, vì tình yêu của tôi và sự gia tăng sức mạnh. Đôi khi cô ấy và đàn ông Những con quỷ đi ngang qua tôi và chúng cười nhạo tôi vì tôi chỉ là món đồ chơi bằng xương bằng thịt sống của tôi, và chúng trêu chọc tôi về việc liệu tôi có đang làm công việc của mình hay không và đêm nào tôi cũng đụ cô ấy vào thùng tinh dịch. Thật sự khiến con chó cái này rất khó chịu vì sự chế nhạo khinh thường của bọn khốn nạn đó. 

Cho dù cô ấy có là chiếc gối của tôi đi chăng nữa thì succubus vẫn là một gái điếm rẻ tiền đến và đi khi bị quỷ giới gọi đến. Đi theo tôi chỉ mang lại cho Tiểu Mỹ một đối tác dịch vụ độc quyền. Phân tích cuối cùng, những nô lệ cấp thấp cung cấp dịch vụ tình dục không có địa vị xã hội. Hầu hết các nam quỷ đều là những thành phần cực kỳ gia trưởng. Phụ nữ không đáng nhắc đến trong mắt họ. Ngay cả “nữ hoàng Succubus” như Tiểu Mỹ cũng không ngoại lệ. Không thể làm tình không ngăn cản họ lợi dụng họ. Theo lý thì chỉ cần bị tiểu yêu nữ đánh một trận, bọn họ sẽ có trí nhớ rất lâu. Đáng tiếc, con nhỏ này lại là loại đánh nhẹ. Succubus nhỏ từng được "Ông già trên núi" bảo vệ giờ đây có tính năng "chết ngay lập tức" nhất định trong các đòn tấn công của mình ngay cả khi anh ta chỉ đấu tay đôi với người khác. Sẽ thực sự vô lý nếu giết một vài tên lính quỷ của Demiurge vì tinh thần chiến đấu của hắn. Mọi chuyện kết thúc tốt đẹp... Đưa cho cô ấy công cụ điều khiển này có thể trực tiếp và đáng tin cậy hơn để lũ quỷ hiểu rằng hầu gái của tôi không thể coi thường, cho phép Xiaomei dựa vào sức mạnh ma thuật dồi dào của mình để kêu gọi những con quỷ nam mà cô ấy thường ghét nhất giở trò. Điều này có thể thỏa mãn cơn “nghiện guerer” do lòng tự trọng thấp gây ra từ lâu, đồng thời cũng là cách điều chỉnh sự phát triển thể chất và tinh thần của bé để khỏe mạnh hơn. 

Và từ góc độ của toàn đội, mặc dù tôi luôn tuân thủ nguyên tắc cố gắng không lôi kéo hậu cung vào chính trị, nhưng tôi đã cho Demiurge và đội quân quỷ của hắn quyền tự do di chuyển tối đa, để con thú xã hội tích cực làm việc cho tôi này sẽ không thể tự do sử dụng tay khi làm việc. Nhưng khi tôi đánh giá cao và khen thưởng anh ta, đồng thời nguồn cung cấp quân tiếp viện ngày càng mạnh hơn, Demiurge cũng có thể sử dụng phép thuật triệu hồi để điều khiển nhiều quỷ hơn với tư cách là binh nhì. Nếu hắn không đưa một người trung thành với ta làm “người giám sát” trong đội quân quỷ của hắn, đừng nói rằng ta, quỷ vương, sẽ đi cùng hắn. Thời gian trôi qua, tôi lo lắng về sức mạnh ngày càng tăng của nó. Ngay cả bản thân Demiurge cũng sẽ lo lắng vì sức mạnh tăng lên. Thà để Xiaomei về bên cạnh anh ấy làm công việc mua chuộc để chúng ta vừa thoải mái, vừa đỡ cho quân vương và các bộ trưởng của mình lãng phí sức lực khi nghi ngờ lẫn nhau. 

"Chà...Xiaoxi...Chủ nhân...chơi thỏa thích với con điếm nô lệ của ngươi...chơi với nô lệ dâm đãng Beludante của ngươi ~"

Sau khi khiến cô con gái nịnh nọt của Tiểu Mỹ vui vẻ, cô ấy càng chủ động giúp tôi thuyết phục mẹ cô ấy. Với tình yêu và khát khao thống trị của tôi, Beludante nhanh chóng thích nghi với cuộc sống mới chung sống với con gái và tràn đầy hy vọng tươi đẹp vào tương lai. ——Một người đàn ông có thể chỉ gây ấn tượng với một người phụ nữ bằng trí óc của mình, nhưng rõ ràng là sự kết hợp giữa trí óc và vật chất sẽ hiệu quả hơn. Nó thậm chí có thể khiến phụ nữ mất khả năng suy nghĩ nhanh hơn trước sự tấn công này và cô ấy sẽ trao mọi thứ mình có cho một người đàn ông bất kể đúng hay sai. Tôi và Xiaomei ôm Belludante và cùng nhau tắm trong bồn tắm. Chúng tôi cùng nhau rửa sạch mùi hôi thối còn sót lại trên cơ thể cô ấy khi chúng tôi cưỡng hiếp cô ấy. Khi Belludante tỉnh lại và định hỏi tôi về những dấu vết kỳ lạ trên cơ thể cô ấy, tôi đã tặng mẹ chồng một món quà có thể khiến bà trở thành Món quà của mùa thu: Trước đây chúng tôi đã thực hiện một cuộc phiêu lưu trong thế giới zombie. Sau khi dọn sạch tất cả con người ở đó, không còn dấu vết của con người trên toàn nước Mỹ. Diện tích che phủ rừng và số lượng động vật hoang dã tăng mạnh. Đó là vùng đất hoàn hảo thích hợp để thờ phụng “Thần”. Tôi hỏi Beludanti liệu cô ấy có muốn quản lý rừng cho tôi không, nữ thần rừng, người luôn gần gũi với môi trường hoang dã, ngay lập tức bày tỏ sự sẵn lòng. Suy cho cùng, sức mạnh của druid đến từ môi trường tự nhiên. Nếu tôi để cô ấy sống trong một căn phòng nhỏ tối tăm và làm chim hoàng yến của mình, phần lớn sức mạnh phép thuật của người phụ nữ sẽ bị mất đi. Tốt hơn là nên sống một cuộc sống tự do bên ngoài. 

Dù sao đi nữa, chỉ cần kênh truyền được thiết lập, Belludante có thể quay lại căn phòng tối nhỏ của tôi bất cứ lúc nào để tôi chơi cùng. Cô ấy thường thích đi mua sắm và vui vẻ với những người phụ nữ khác của tôi nên sẽ tham gia xây dựng đội ngũ hậu cung của tôi. Khi chơi chán, cô sẽ quay trở lại rừng để tận hưởng sự yên tĩnh. Buổi tối cô sẽ phục vụ tôi cùng con gái. Đối với cô, cuộc sống như vậy có lẽ không có gì sai. 

"A... ôi~ đĩ... mẹ chồng dâm đãng của tôi... à~ con gái dâm đãng... sướng quá... sướng quá... tôi yêu hai người nhiều lắm!"

Bằng cách này, hai mẹ con, những người có mức độ ưa thích tràn ngập cặc và vật chất của tôi, không còn có thể chống lại tôi được nữa. Bước ngoặt trong cuộc đời họ đã đến. Điều duy nhất họ cần làm là giữ chặt đùi tôi để tránh việc tôi mất hứng thú với họ và gây ra chuyện gì đó. Lúc này hai mẹ con đang đứng trước mặt nhau. Sau đó, cô ấy làm cho tôi một bồn tắm bong bóng bằng bánh quy sandwich. Xiaomei đang chủ động xoa lưng tôi bằng cặp vú siêu khủng đã chuyển thành cúp G. Trong khi làm việc, cô ấy cười trêu chọc dái tai tôi, trông rất đáng thương. Nó khiến tôi thấy có thêm cảm giác thành tựu khi được làm cha. Belludante, người đang phục vụ trước mặt tôi, trông còn vui vẻ hơn cả Xiaomei. Rõ ràng đó là ngày đầu tiên bà và con gái hợp sức phục vụ tôi, con rể của tôi. Tuy nhiên, vì cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của tôi dành cho cô ấy nên Belludante, một nữ thần thuần khiết, đã hành động như một con điếm chỉ dùng cơ thể mình để lấy lòng đàn ông. Cô ấy liên tục khoe thành quả thu được sau khi đầu tư của tôi trước mặt tôi, như thể sợ tôi sẽ hối hận vì nỗ lực của mình. Nó dễ chơi hơn tôi nghĩ rất nhiều. 

"Con khốn nhỏ... đến dùng ngón tay của tôi thực hành quan hệ tình dục bằng miệng, cố gắng phát triển một âm hộ giống như con gái của bạn để phục vụ tôi càng sớm càng tốt..."

"Ừm... ừm... vâng, chủ nhân... Tôi sẽ... nô lệ sẽ... cố gắng hết sức để học các kỹ năng... ừm... làm cho ngài cảm thấy thoải mái..."

Belludante ở trước mặt tôi, giống như cô con gái đĩ điếm của bà ấy, và dùng cặp vú sưng tấy của mình để xoa lên cơ thể tôi. Khi tôi đề nghị cô ấy ngồi xổm trong bồn tắm và dùng đôi vú của mình để kẹp con cặc của tôi và làm sạch nó cẩn thận, nữ thần không còn ngượng ngùng nữa và trực tiếp tuân theo mệnh lệnh của tôi và dùng ngực của mình để xoa bóp con cặc của tôi một cách nghiêm khắc - mặc dù cô ấy vẫn còn thiếu kỹ thuật. Tôi không giỏi lắm nhưng chỉ cần cô ấy có thái độ tích cực là điều tốt. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có làm tốt việc làm tình bằng ngực hay không. Tôi trực tiếp đưa ngón tay của mình vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Belludante và trêu đùa lưỡi cô ấy một cách thỏa mãn. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô ấy chấp nhận mọi hình thức giáo dục trước hôn nhân từ tôi như một con chó cái. Nó thực sự thoải mái.

"Bố, Mei'er muốn giúp bố rửa bóng ~"

Tiểu Mỹ dùng ngực xoa lưng cho tôi, từ phía sau liếm tai tôi. Cô ấy cảm thấy chưa đủ làm tôi hài lòng nên nhanh chóng đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình vào háng tôi, dùng sữa tắm bôi trơn, dùng những ngón tay nhanh nhẹn của mình trêu chọc tinh hoàn của tôi, cùng với cái đụ vú của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Khi cô làm điều này, sự thiếu niềm vui khi cho con bú do thiếu kinh nghiệm của Belludante ngay lập tức được bù đắp. Dưới sự xoa bóp của Xiaomei, tinh trùng trong tinh hoàn của tôi ngày càng tích tụ nhiều hơn, và dương vật của tôi ngày càng sưng lên do hưng phấn. Belludante, người bị tôi đào miệng trước mặt, đã mê mẩn từ lâu trước tình yêu khéo léo của tôi, và cô ấy sắp xuất tinh ngay lập tức mà không có tôi. Trong khi vẫn nhìn tôi với vẻ biết ơn, khuôn mặt của cô ấy đã trực tiếp bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh mà tôi xuất ra, biến khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy thành một chiếc bánh tuyết bẩn thỉu. Thấy mình rất hài lòng, tôi trực tiếp rút ngón tay ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Belludante, nhấc cặc lên và bôi hết tinh dịch lên mặt và cơ thể cô ấy...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 230.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Mẹ chồng tới! Với sự giúp đỡ của Xiaomei, hãy chinh phục Beludante và thưởng thức cơ thể tuyệt vời của nữ thần vợ! (mười lăm)

"Ừ~! Thật đấy...nếu muốn xuất tinh thì ít nhất hãy nói ra...Chủ nhân, đồ khốn nạn~"

Tinh dịch trên mặt của tôi khiến Belludante khẽ kêu lên, nhưng đó chỉ là điều cô ngạc nhiên khi thứ này có thể xuất tinh mạnh đến vậy, và sau đó cô không có ý định trốn tránh. Cô ấy thậm chí còn chủ động đẩy về phía trước để tinh dịch của tôi che phủ đầy đủ hơn mái tóc lanh dài của cô ấy, nhân tiện, tôi bôi hết tinh dịch còn sót lại trong cặc của mình lên đôi môi mật ong và chiếc cổ hồng hào của cô ấy - Mẹ chồng bé nhỏ đáng yêu của tôi không hiểu tại sao đàn ông lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy khi xuất tinh lên mặt phụ nữ, nhưng là nữ, bà có thể tự mình tìm hiểu trong tình huống này, thậm chí còn đưa ra lựa chọn thoải mái nhất dưới sự hướng dẫn của người khác. và in sâu vào tâm trí cô tất cả các chi tiết của loại dịch vụ này và trong những chuyển động bản năng của chính cô. 

Phần lớn tinh dịch của tôi đã được xuất tinh dưới sự thúc giục của hai mẹ con. Tinh dịch dính dính bao phủ khuôn mặt của Belludante bằng nước ép có mùi, và tôi thậm chí còn dùng nó như một miếng giẻ để làm vấy bẩn quai hàm và cổ thanh tú của cô ấy. Tuy nhiên, mặc dù những nơi này đã dính mùi của tôi nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch trong ống dẫn tinh. Tôi muốn lao ra hết con này đến con khác để bôi nhọ cơ thể của nữ thần này, nhưng tôi chỉ có thể đẩy con cặc không thể yếu đi trở lại vào khe ngực của Belludante một lần nữa. Cô ấy không dám cúi đầu xuống vì khuôn mặt đầy tinh dịch để tôi thưởng thức, cô ấy dùng tay ôm ngực một cách máy móc, mút kẹp rồi vặn vẹo để phục vụ cặc tôi. Mãi đến khi phối hợp với Tiểu Mei đứng sau hút tinh dịch ra khỏi tinh hoàn của tôi và làm bẩn hoàn toàn ngực và ngực, ham muốn của tôi mới được giải tỏa, tôi mới có thể thở đều hơn dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của hai người phụ nữ.

"Mẹ ơi, cùng nhau ăn tinh dịch của bố đi ~ no quá!" 

Cảnh tượng tuyệt đẹp về Belludante được xuất tinh khắp cơ thể cô ấy đã là món tráng miệng ngon nhất để nếm thử sau khi tôi phóng thích tình dục. Tuy nhiên, vì chúng tôi chơi với mẹ con nên những điều tốt đẹp hơn đương nhiên vẫn chưa đến - mẹ chồng đĩ điếm của tôi đã biết vẻ đẹp của tinh dịch của tôi và trước đây bà sẽ không từ chối dù là creampie hay oral sex, nhưng lúc đó, sự ham muốn tham lam của tôi đã khiến tôi thích thú. Khi tôi ngấu nghiến nó, tôi có nghĩa vụ bù đắp niềm vui tình dục bằng một người vợ chưa bao giờ trải qua những lợi ích của một người đàn ông. Riêng tôi, tôi cũng khao khát được chiếm hữu cô ấy một cách trực tiếp hơn. Bằng cách để Beludante lấy tinh dịch của tôi, tôi sẽ ngâm nó từ trong ra ngoài nên số lần xuất tinh vào mặt tương đối ít. Tôi chỉ bôi phần tinh dịch còn lại lên mặt cô ấy để chơi sau khi quan hệ tình dục bằng miệng và kem. Hành động xuất cả đống tinh dịch trực tiếp lên mặt Belludante như ngày nay là rất xa xỉ, hoặc hơi lãng phí nếu xét theo quan điểm thực dụng. Belludante biết cách chấp nhận chiếc bánh kem của tôi, cô ấy có thể làm tình bằng miệng và nuốt tinh dịch của tôi một cách sạch sẽ và gọn gàng, để pháp lực quý giá của tôi không bị lãng phí ra bên ngoài. Tuy nhiên, đối với cảnh tượng hung ác này, trực tiếp bôi lên mặt, trên người và khắp người tôi, với tư cách là một bà nội trợ, cô ấy chỉ muốn dọn dẹp càng sớm càng tốt sau khi thỏa mãn tính trẻ con của tôi, chứ không muốn tinh dịch đặc quánh đã lạc ra ngoài cơ thể và biến thành rác rưởi đi vào nhiều nơi hơn. So với anh, con điếm Xiaomei chơi nhiều hơn. Succubus, vốn có bản tính thích dâm đãng, thậm chí còn thích ăn tinh dịch bình thường như một món ăn nhẹ. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ mình xuất tinh với "đồ ăn", cô tự nhiên bay đến bên cạnh Belludante. Vừa chiêm ngưỡng khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ, cô vừa thè lưỡi liếm nhẹ rồi khéo léo múc từng tinh dịch vào miệng như trẻ nhỏ đang ăn bánh. 

"Ờ... ờ~"

Belludante hơi liếc mắt sang một bên và nhìn thấy con gái mình đang hút tinh dịch từ mặt mình. Bà xấu hổ nhanh chóng nhắm mắt lại, để tùy ý liếm liếm, dùng chính mình làm đĩa để dọn cho con gái món ăn vặt đêm khuya bồi bổ sức sống cho con gái. Tất nhiên, Xiaomei, một cô con gái hiếu thảo, không thể ăn một mình. Dù làm việc tốt hay bị trêu chọc, cô bé cũng không bỏ mẹ sang một bên để xem trò vui - cô liếm gần hết tinh dịch trên mặt Beludante, rồi dùng sức ôm mặt cô mà hôn, đồng thời đưa tinh dịch trong miệng cho mẹ cô ăn, hai người dùng lưỡi khuấy đều món cháo trắng tôi xuất ra. Lòng hiếu thảo của con gái phó mẹ đã sớm làm cho con cặc vốn chưa mềm ra của tôi lại sưng tấy và đau đớn. Cảm nhận được những tiếng thở hổn hển dần dần đau đớn của tôi, Beludante nhanh chóng sử dụng bản chất làm mẹ của mình để tiếp tục chăm sóc tôi bằng bộ ngực của mình. Dù là hôn, vuốt ve con gái tôi hay cho tôi bú vú để kích thích bộ phận sinh dục của tôi, cô ấy quả thực là một người vợ mẫu mực, có thể cùng lúc chăm sóc cả đàn ông và con cái. 

"Con đĩ... ôi... sướng quá... bộ ngực này áp vào đùi anh... tim anh như muốn bị em bóp nát mất..."

Theo chính Belludanti, là một nữ thần, cơ thể của cô không có nhiều thay đổi trong một thời gian dài sau khi sinh ra. Ngực của cô vốn là bộ ngực nhỏ và có hình dáng con gái. Chúng có kích thước không lớn nhưng rất tinh tế và mềm mại. Họ cảm thấy giống như một miếng đậu phụ ngọc bích. Có cảm giác như ngực cô ấy sẽ bị nghiền nát nếu tôi tác dụng một lực nhỏ, và chúng không thể chịu được sự tàn phá tàn nhẫn của tôi. Tuy nhiên, sau khi sinh con, ngực của cô đã có sự phát triển thứ cấp đáng kinh ngạc. Hoàn toàn không kích hoạt chức năng tiết sữa mà chỉ đơn giản là sinh con, ngực của Belludante đã nở ra cỡ G cup do mang thai, độ căng mọng và độ đàn hồi cũng được nâng lên mức cơ bản không liên quan đến con gái. So với trang trí trên cơ thể của một nữ thần, "plug-in đường cong" trang trí trên cơ thể giống một món đồ chơi hơn. Chưa kể cảm giác thoải mái như thế nào khi ấn vào chân và đụ ngực. Chỉ cần thói quen đi lại trong nhà mà không mặc áo ngực, cộng với cách bộ ngực xinh đẹp đung đưa qua lại trong chiếc áo yếm có thể khóa chặt ánh mắt của người đàn ông vào họ. 

Trong khi hai cô gái đang thân mật với nhau và không có thời gian để ý đến tôi, tôi không khỏi so sánh hai mẹ con ruột này với một người mẹ nuôi và con gái khác mà tôi đã chinh phục được: mẹ của Hana Laimitsu và Sakura-mei đều là mẹ con. Họ thích xuất tinh ra ngoài cơ thể tôi rồi thực hiện những hành vi tục tĩu như chia sẻ tinh dịch để giúp đỡ tôi. Đúng, chỉ là vì Anh Mỹ rất cần ma lực nên thường xuyên đợi mẹ Raiguang cho cô ăn. Thật là một cảnh tuyệt vời về một cô con gái tấn công mẹ mình và có một trải nghiệm tình dục khác thường. Tôi e rằng chỉ có cặp nữ thần mẹ và con gái succubus này mới có thể được huấn luyện trong tay tôi.

Để tìm ra điểm chung của hai cặp mẹ con này - có lẽ họ đều là những mỹ nhân hiếm có trong mắt đàn ông, những chiếc bao cao su đỉnh cao khiến tôi yêu sâu đậm...

“Thế nào mẹ ơi… con cho con ăn tinh dịch của chủ nhân thì ngon hơn là mẹ ăn trực tiếp phải không?”

"Cái này..."

Tinh dịch chỉ là tinh dịch. Dù cho con gái tôi ăn vào miệng vẫn có vị đắng và tanh như nhau. Beludanti do dự, không biết nên nói thế nào cho vừa lòng ta, nhưng trước ánh mắt không ngừng ám chỉ của Tiểu Mỹ, nàng vẫn lựa chọn nghe lời người thân, tin rằng sẽ không bao giờ làm hại nàng. 

“Mẹ cũng nghĩ… được Meier cho tinh dịch ăn ngon hơn là trực tiếp ăn tinh dịch của chủ nhân…”

"Hahaha, vậy thì tốt! Từ nay về sau em và Tiểu Mỹ sẽ thường xuyên đút cho nhau ăn, anh thích nhìn hai em thân thiết như chị em..."

Nữ thần chưa có kinh nghiệm phục vụ đàn ông cẩn thận bước lên không trung, và cuối cùng bước lên mặt đất vững chắc sau khi nhìn thấy vẻ mặt đầy dục vọng và phấn khích của tôi. Trái tim sợ hãi khi phải làm vợ lẽ của một vị vua dần dần nguôi ngoai - cô ấy chỉ vì những thuộc tính không rõ ràng của mình về một nữ thần thuần khiết. Sở làm sao có thể lấy lòng đàn ông trên giường, nhưng là một dạng sống cao hơn, Nữ thần rừng có thương số kép cao. Với sự hướng dẫn của Xiaomei và thái độ hài lòng của tôi, tôi nhanh chóng hiểu cách để có được chỗ đứng trong hậu cung của mình. Là phụ nữ, tôi sẽ luôn bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô ấy.

Chỉ cần tôi có thể tiếp xúc với con gái mình và bị bắt gặp có những hành động thân mật, dâm đãng, tôi sẽ có cảm giác hưng phấn khó cưỡng đối với hai người - đây là lần đầu tiên trong đời Beludante cô cảm thấy thoải mái rằng "đàn ông dễ hiểu"...

"Ừm...Tiểu Hi, mấy ngày nay con đã vất vả nhiều rồi. Mẹ muốn trả ơn con bằng cách khác ngoài việc nấu ăn và làm gì đó cho con... Haha~ Mẹ ghét lắm. Tiểu Hi liếm nó... a~ ngứa quá..."

Có phần khó khăn khi chỉ dựa vào hai người phụ nữ Belludante và Tiểu Mỹ để khiến tôi mềm lòng trong thời gian ngắn. Vì vậy, dù cực kỳ phấn khích với hai người phụ nữ và con cặc của tôi cứng như sắt, tôi cũng không thể tiếp tục đùa giỡn trong phòng tắm, trừ khi tối nay tôi định ngủ trong hồ bơi với hai con mụ này - Tôi thấy Sau một lúc hai mẹ con ân ái, tôi hài lòng nằm xuống ghế tắm nắng cạnh bồn tắm, châm một điếu thuốc và uống chút bia mát. Cuối cùng, tôi nén ham muốn tình dục lại một chút, chuẩn bị nghỉ ngơi ở đây cho đỡ mỏi cơ, dự trữ chút năng lượng cho hai mẹ con tiếp tục đụ hai mẹ con vào nửa đêm. 

Mãi cho đến khi tôi rời đi, Belludanti và Xiaomei mới đi tắm rửa dưới vòi sen đối diện. Họ di chuyển ra xa tôi một chút và bước vào không gian nhỏ nơi hai mẹ con họ tồn tại độc lập. Hai người phụ nữ vừa nói vừa cười vừa thoa sữa tắm lên cơ thể nhau. Họ trông có vẻ thân mật. Sự gần gũi, hòa hợp khiến tôi càng vui hơn. Khi hai cô gái đến ghế salon và chen chúc cùng tôi, tôi cũng không hề keo kiệt với tình yêu của mình. Tôi lần lượt hôn và liếm cơ thể sạch sẽ của chúng khiến hai cô bé cười khúc khích rất lâu. 

"Anh không mệt. Mấy ngày nay anh mệt mỏi thì làm sao có thể chăm sóc hai em được? Nhưng anh rất mong chờ điều bất ngờ nho nhỏ mà mẹ đã chuẩn bị cho anh. Anh chỉ cần về phòng đợi một lát thôi?"

Thông thường, Belludante chỉ mới ở với tôi được vài ngày nên cô ấy không thể chuẩn bị bất kỳ chương trình khiêu dâm nào có thể kích thích tôi. Tuy nhiên, khi một người phụ nữ nói muốn chủ động, tốt nhất đàn ông nên thành thật mong đợi điều đó, và vì cô ấy ở cùng với Xiaomei, một con chó cái có rất nhiều ý tưởng thông minh, tôi tin rằng chỉ cần Belludante nghe theo lời khuyên của con gái, cô ấy sẽ không lãng phí thời gian của tôi vào những việc quá nhàm chán. 

"Chủ nhân, xin ngài trở về nghỉ ngơi trước đi. Con và mẹ cần chuẩn bị một chút, chuẩn bị xong sẽ đánh thức chủ nhân ~"

"Ngủ đi...bạn định làm việc này trong bao lâu?"

"Ôi, sao em hỏi nhiều thế! Anh nói thì đi ngủ đi..."

Thấy tôi muốn đi sâu vào vấn đề, Tiểu Mỹ sốt ruột dùng ngón tay vặn cánh tay tôi, điều này khiến tôi rất hứng thú với chương trình mà Belludante đề cập - làm hỏng chuyện này trước quá nhiều sẽ thực sự mất đi niềm vui. Dù sao nghe theo hai người phụ nữ cũng không có gì mất mát. Tôi gật đầu và đồng ý với hành động của họ. Sau khi một người trong số họ hôn tôi rất lâu, tôi trở về phòng ngủ một mình và chìm vào giấc ngủ nhẹ, mong chờ hai cô gái sẽ đánh thức tôi như thế nào. 

"Sư phụ...Sư phụ? Xin hãy thức dậy...đã đến giờ rồi."

Tôi nhớ rằng tôi thực sự chỉ để cơ thể mình bước vào trạng thái ngủ nông. Tôi nhắm mắt thư giãn, nghỉ ngơi mà không quên sử dụng làn da của mình để cảm nhận môi trường xung quanh. Chưa kể có ai vào phòng ngủ này hay không, tôi sẽ biết ngay, dù có một con muỗi bay quanh tôi, tôi cũng biết rất rõ. Tuy nhiên, dù vậy, tôi cũng không hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này - ban đầu tôi đang ngủ trên một chiếc giường trong căn phòng ngủ được trang trí sang trọng ở thế giới tâm linh của Tiểu Mỹ, "Succubus Boudoir". Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên một bãi cỏ. Vừa mở mắt ra, tôi có thể cảm nhận được ánh nắng chói chang từ trên đầu chiếu xuống, khiến tôi theo phản xạ đưa tay ra chặn lại. Và khi giơ tay lên, cảm giác mệt mỏi, tê nhức, đau nhức ở các khớp vai và khuỷu tay khiến bộ não vốn chưa hoàn toàn tỉnh táo của tôi lại càng bối rối: Ngủ bao lâu mà tay tê dại? Belludanti và Xiaomei đâu? Không phải họ nói sẽ cho tôi nghỉ ngơi một lát rồi sẽ quay lại với tôi sớm sao? Nơi này là ở đâu? 

"Hmm...huh? Ối! Đây là..."

Tôi vô thức vung tay lên, chợt có một bóng đen xuất hiện trên đầu, tôi thản nhiên chạm vào nó. Tôi chạm vào thứ gì đó gần như đánh thức tôi ngay lập tức và gần như đổ mồ hôi lạnh. Thứ đó… có lẽ là bộ ngực của phụ nữ, đó là thứ tuyệt vời mà tôi thích nhất và làm tôi hài lòng nhất. Tuy nhiên, ngay cả khi tôi chỉ vô tình chạm vào nó, tôi có thể cảm nhận được rằng nó bây giờ đã hoàn toàn ở trạng thái "nở". 

Theo tốc độ phát triển của con người, phải mất ít nhất mười năm để quả bóng thịt mềm mại nhỏ bé trong tay tôi này phát triển đến mức khiến tôi hài lòng. Nó nhắc nhở tôi ở một cấp độ khác về loại sinh vật mà tôi đang ở cùng. 

"A~ Chủ nhân... làm ơn... ừm~ đừng..."

Chủ nhân của cặp vú trẻ, người phụ nữ đã ở bên tôi ngay khi tôi tỉnh dậy, dùng một tiếng hét trẻ con và khiêm tốn hơn tiếng hét đã đánh thức tôi trước đó như một cách chống lại sự tấn công của tôi vào ngực cô ấy. Giọng nói ngọt ngào nhưng đáng thương khiến tôi vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất, cùng cô ấy quan sát tình hình xung quanh:

"Đây là nơi nào...rừng? Và bạn...đây có phải là 'chương trình' do Beludante chuẩn bị cho tôi không?"

Trước tiên hãy nói về môi trường xung quanh: Ngoại trừ cô bé dễ thương bên cạnh đánh thức tôi bằng giọng nói ngọt ngào, tất cả những gì tôi có thể thấy là trái đất phủ đầy cây xanh, bầu trời trong sạch đến mức khiến người ta phải khóc, và một số ít các loài chim và động vật vô hại. Thành thật mà nói, tôi chỉ có thể dùng từ "Utopia" để mô tả khung cảnh tôi nhìn thấy. Chỉ dùng những từ như “đẹp” và “sạch sẽ” để tóm tắt vùng đất xanh này có phần không phù hợp - sau khi zombie America bị Demiurge thanh tẩy bằng lũ quỷ, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn nó đã trở nên tràn đầy sức sống vì không có sự ô nhiễm của con người. Khung cảnh vẫn còn trước mắt tôi, sức sống của khu rừng tôi đang ở bây giờ lại càng đậm hơn trên đống đổ nát không có người ở. Việc tôi có thể ngâm lá lách và dạ dày bởi không khí ngọt ngào theo từng hơi thở cho thấy khu rừng này chưa bao giờ bị ô nhiễm bởi nền văn minh hiện đại. Đó là một khu rừng cổ xưa, nơi chỉ có đàn ông làm ruộng và phụ nữ dệt vải, hoặc thậm chí còn tồn tại lối sống nguyên thủy hơn. 

"Sư phụ, xin đừng hoảng sợ, hãy nghe tôi nói..."

Điều kỳ diệu không kém môi trường xung quanh là cô bé dễ thương này đã ở bên tôi khi tôi thức dậy. Chuyện nhỏ chỉ là về trình độ phát triển của một cô bé loài người khoảng mười tuổi. Cô ấy có mái tóc ngắn màu trắng và đôi mắt lấp lánh màu đá quý. Cô ấy đang lang thang vì ngượng ngùng, và cô ấy không dám nhìn tôi chút nào. Về phần bên dưới khuôn mặt thanh tú của cô gái này, chính là “thân hình khủng khiếp” khiến tôi hơi “rùng rợn” thậm chí không dám nhìn thẳng vào cô: bộ ngực nhỏ nhắn và cái bụng phẳng lì dính vào nhau khiến cơ thể cô gần như không có đường cong. Kết hợp với đôi bàn tay và đôi chân non nớt chưa bước vào tuổi dậy thì, chỉ cần nhìn thấy cô gái chỉ có thể gọi là loli này đã khiến cơn cương cứng buổi sáng mà tôi vừa thức dậy giảm bớt. Nó cũng khiến tôi nhanh chóng tập trung trong một khoảng thời gian ngắn và có thể tập trung sự chú ý để phân tích tình hình hiện tại.

"Trước tiên hãy để tôi đảm bảo một điều - nơi này là đâu? Bạn có biết Beludanti không?" 

"Vâng, thưa Chủ nhân... Tôi là sứ giả được Đền thờ Nữ thần Belludante cử đến để chào đón ngài, Cocoro. Tôi là người hầu đang đợi ở đây để hộ tống ngài đến "Cây thế giới" để tổ chức lễ cưới.

Tin tốt là ở đây rất an toàn, mọi thứ trước mắt vẫn là "hiệu ứng" của Belludante và Xiaomei. Tin xấu là tôi không thể hiểu bất cứ điều gì cô bé loli này nói ngoại trừ tên của cô ấy và Belludante. Tôi không thể đoán được hai mẹ con muốn làm gì với thông tin đáng thương trước mắt.

"Vì vậy, nếu tôi muốn gặp Belludante, tôi phải làm theo sự hướng dẫn của bạn và đi vào rừng cùng bạn, phải không?"

"Đúng vậy, sư phụ, trí tuệ của ngươi thật là đáng ngưỡng mộ."

"Ngươi thật giỏi khen ngợi người khác. Đây chỉ là suy đoán thông thường, không có gì đáng khen ngợi... Vậy bây giờ chúng ta xuất phát nhé?"

Khi chúng tôi bắt tay vào công việc, cả hai chúng tôi đều quên đi cảm giác xấu hổ khi tấn công ngực của cô bé lolita vì cô ấy không thức dậy. Tôi cũng đưa tay ra cho Cocoro, người vẫn đang nằm trên mặt đất, cố gắng kéo cô ấy lên khỏi mặt đất. Mặc dù tôi là một con quái vật ham muốn tình dục biến thái, không thể di chuyển khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, và tôi là một tên khốn sẽ đánh giá ý nghĩa tình dục của bất kỳ người phụ nữ xa lạ nào tôi gặp lần đầu tiên ngay cả khi tôi có thể duy trì vẻ ngoài văn minh giả tạo trên bề mặt. Tuy nhiên, dù vậy, tôi vẫn có một điểm mấu chốt, đó là không tấn công lolita - có rất nhiều lý do cho việc này. Ngoài việc thẩm mỹ của lolita có xu hướng trưởng thành hơn và có thân hình không thể hài lòng, tôi cũng sẽ tấn công những phụ nữ trẻ có đặc điểm giới tính chưa phát triển. Những rắc rối vô tận là một trong những lý do khiến tôi tuân theo điểm mấu chốt này: phụ nữ chưa trải qua kỳ kinh nguyệt thì không có ham muốn tình dục. Không có ham muốn tình dục, họ sẽ không cảm nhận được niềm vui khi được một người đàn ông yêu về mặt thể xác. Kể cả khi bị đàn ông dụ dỗ lên giường quan hệ tình dục cũng chỉ vì trẻ con cho rằng đó là “vui vẻ”. Việc giao cấu giữa nam và nữ là một tâm lý trò chơi mà chỉ người lớn mới đủ tư cách tham gia và đó là sự bắt chước tình yêu của người lớn. Thành thật mà nói, lý do tôi chơi đùa với phụ nữ một cách vô đạo đức như vậy là vì plug-in "Demon King's Seed" cho phép tôi tận hưởng cơ thể của họ đồng thời mang lại niềm hạnh phúc vô tận cho phụ nữ. Tình dục là niềm khao khát chung của tôi và các nữ nô trong hậu cung, nó là nghi thức cống hiến khiến họ nghiện ngập, thậm chí phát điên. Bởi vì tôi luôn làm cho họ hạnh phúc nên tôi sẽ không cảm thấy bất kỳ áp lực nào cho dù tôi có thao túng họ như thế nào. Tuy nhiên, nếu tôi áp đặt cách đối xử tàn nhẫn tương tự lên một loli, người thậm chí còn không hiểu tình dục là gì, ngay cả một con thú như tôi cũng sẽ không thể chịu đựng được.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên Chương 231.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209: Khu rừng yêu tinh gian dâm của nữ thần, hậu cung mở rộng và sự ra đời của một cô con gái mới (1)

Còn quá sớm để đứa trẻ này có thể trải nghiệm niềm vui của người lớn - đôi mắt tôi nhìn Kekoluo trong sáng và không có chút ham muốn nào, và cậu bé dường như không có bất kỳ thành kiến ​​nào với nỗi sợ hãi ban đầu của tôi. Anh vui vẻ nhận lời mời của tôi và đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Đến thời điểm này, chắc hẳn cô bé đáng yêu này đã có ấn tượng rất tốt với tôi và không hề nghĩ tôi là dã thú…

"Này! Chủ nhân... à!"

Nhưng sau đó, Kokoluo đã nhìn thấy một mặt khác của tôi, kẻ biến thái trong những kẻ biến thái, kẻ biến thái trong những kẻ biến thái, kẻ biến thái trong số những kẻ biến thái khiến phụ nữ phát điên - tôi không có ham muốn tình dục với lolita, nhưng tôi thích bất cứ thứ gì đẹp đẽ và đáng yêu, nghĩa là khi đề cao "vẻ đẹp", tôi không đặc biệt hạn chế ham muốn của mình mà trút chúng ra theo một cách khác an toàn hơn. 

Khi Kokoluo nắm tay tôi, cô ấy nghĩ tôi chỉ đang kéo cô ấy lên, hoặc nắm tay nhau đi trên bãi cỏ và dẫn tôi đến đích. Tuy nhiên, cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ kéo cô ấy lên mà không nói một lời nào, chỉ ôm cô bé đáng yêu này vào lòng như một công chúa. Cánh tay khỏe mạnh của tôi đỡ lấy bờ hông nhỏ nhắn của cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi ôm cô ấy trong tay như cách cha mẹ bế một đứa trẻ, rồi không chút do dự, tôi hôn lên khuôn mặt dễ thương của cô ấy hai lần, vẫn không hề phai nhạt vì ngượng ngùng và đỏ mặt. Thật thú vị khi thấy vẻ mặt bàng hoàng của cô ấy đến nỗi cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Thật sự là tinh linh sao? Có vẻ như Belludante rất giỏi trong việc chọn người. Cô ấy đã phái một thiên thần nhỏ đến, người có thể đánh thức tôi và sẽ không để tôi lãng phí thời gian ở đây..."

Cơn gió thổi tung mái tóc ngắn màu trắng của Kekoluo, để lộ đôi tai nhỏ nhắn ở hai bên khuôn mặt xinh đẹp nhưng dài hơn con người rất nhiều. Để đối phó với tác dụng hấp thụ âm thanh tự nhiên của môi trường rừng, âm thanh đã được thu giữ kịp thời để cảnh báo nguy hiểm khi tầm nhìn bị cây cối che khuất. Tai của yêu tinh thường dài và nhọn, rất nhạy cảm với các kích thích bên ngoài. Đây cũng là đặc điểm rõ ràng nhất của họ trong số các chủng tộc khác nhau trong thế giới giả tưởng. Chỉ cần bạn nhìn thấy những cá nhân có đôi tai dài, thon và nhọn trong các tác phẩm du hành qua các thế giới khác nhau, ban đầu bạn sẽ không sai khi đánh giá rằng họ là yêu tinh. Những sinh vật như Loli có vẻ ngoài xinh đẹp và thuần khiết vì vẻ ngoài trẻ con và đầu óc đơn giản. Với việc bổ sung thẻ đặc điểm Elf, các thuộc tính "thú cưng" hoặc "đồ chơi" của Kokoro đã được cải thiện rất nhiều trong mắt tôi và cô ấy đã phải chịu những vi phạm bất ngờ trong tình huống hỗn loạn này:

"Sư phụ... ừm... cái đó, thế... ngứa quá..."

Tôi cố tình liếm đôi tai non nớt của Kekoluo, cơ thể đứa trẻ căng cứng lại. Dường như một khi có sự kích thích xúc giác sẽ tạo ra cảm giác cực kỳ ngứa ngáy, khiến cô ấy có chút phản kháng trước sự trêu chọc của tôi. Nếu Elf Loli trong tay tôi được thay thế bằng một con mèo Ba Tư thuần chủng xinh đẹp, thì tôi bây giờ là ai. Hành vi tục tĩu có thể được người bình thường hiểu và thậm chí nhận ra: ngoan ngoãn và dễ thương, vì cách ly giống loài, cho dù bạn có hành vi thân mật, bạn sẽ không bị người khác chỉ trích. Đây là niềm vui của việc nuôi thú cưng, đồng thời cũng là cách chính để con người trút bỏ những cảm xúc dư thừa khi mối quan hệ giữa con người với nhau trong thế giới thực ngày càng trở nên phức tạp và khó thiết lập được niềm tin. 

Kokoluo, người có thân hình gầy gò và trẻ trung và không thể bị tôi coi như phụ nữ, đối với tôi theo một nghĩa nào đó, nó là một con thú cưng nhỏ dễ thương. Chính vì tôi tin chắc rằng cô ấy khác với tôi nên mối quan hệ, sự thân thiết của chúng tôi chỉ có thể dừng lại ở đây. Chính vì vậy mà tôi vô cùng phóng túng khi bế cô ấy. Tôi thậm chí có thể phớt lờ tâm trạng của cô ấy và vùi mình vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy trong vòng năm phút kể từ lần gặp đầu tiên, cọ xát qua lại trên làn da phẳng lì nhưng vẫn mềm mại của Loli:

"Hehehe~tinh~nhỏ~có mùi~mua!"

Tôi phải thừa nhận rằng so với cô bé dễ thương trong vòng tay tôi, Olika, một người phụ nữ trưởng thành trong yêu tinh bóng tối, có phần thô ráp - mặc dù cô ấy được làm ẩm bởi tinh dịch của tôi cả ngày lẫn đêm, và sưng tấy đến mức gần như tràn ngập ma lực trong cơ thể cô ấy, kích thích từng tế bào trên cơ thể cô ấy lên đến đỉnh cao sức sống. Thịt đen không chỉ đàn hồi, cho cảm giác dễ chịu mà độ ẩm trên bề mặt da còn khiến mình có cảm giác hơi nhờn và nhờn khi chạm vào. Một khi tôi bắt đầu chơi với nó, tôi không thể dừng lại. Nhưng rõ ràng, “đỉnh cao” của Nữ hoàng Dark Elf không phải là “em út” mà là trạng thái hoàn hảo khi mọi chức năng của cơ thể được phát triển đầy đủ và đạt được theo nghĩa “sử dụng”. Một khi hoa nở, dù có đẹp đến mấy cũng không thể so sánh được với sự dịu dàng của hoa. Là một yêu tinh, Kokoluo chỉ là một đứa trẻ hấp thụ hào quang của khu rừng và lớn lên ăn ngũ cốc nguyên hạt. Tuy nhiên, cô chỉ lớn lên trong điều kiện phát triển bình thường như vậy cho đến ngày nay. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng hơn Olica từ cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của cô ấy, đồng thời ngửi thấy hương hoa dại tỏa ra tự nhiên từ cơ thể cô ấy. Ngoài việc cô ấy thực sự không thể quan hệ tình dục, tình trạng phần cứng của cơ thể nhỏ nhắn này không thua kém gì hậu cung của tôi cả...

Điều đáng sợ hơn nữa là... anh chàng nhỏ bé tên Cocoro này hơi khác so với "loli" trong ấn tượng của tôi. 

"Sư phụ, yên tâm, Kekoluo sẽ không rời đi..."

Đối mặt với hành vi điên cuồng liếm cô ấy ngay khi tôi bước tới, Kekoluo quả thực ban đầu có chút sợ hãi, và cô ấy hơi chống cự lại tôi vì sự tiếp xúc cơ thể đột ngột của tôi. Nhưng sau khi cô ấy phát hiện ra rằng tôi chỉ muốn đến gần cô ấy chứ không phải "ăn thịt cô ấy" theo bất kỳ nghĩa nào, đứa trẻ nhanh chóng bình tĩnh lại, thậm chí còn dùng chính mình. Cô ấy ôm đầu tôi bằng đôi bàn tay non nớt của mình và ân cần an ủi tôi, để tôi ôm cơ thể cô ấy và bú lolita một cách vui vẻ hơn và cảm thấy thoải mái hơn. Sự tập trung tâm lý khủng khiếp đó và tình mẫu tử nhẹ nhàng của một cô gái lolita thậm chí có thể không có được ngay cả những người vợ trưởng thành đã sinh con. Đó thực sự là một điều không thể tin được! 

Mọi người không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài - tuy thân hình còn trẻ đến mức chỉ có thể cuộn tròn trong vòng tay tôi nhưng xét về sự trưởng thành và dịu dàng bên trong, Kekoluo có đủ tư cách để trở thành một bà mẹ nam trưởng thành, hiện đang là "bà mẹ loli" nổi tiếng trong giới ACG. Tôi thật may mắn khi có thể ôm một cô bé dễ thương như vậy trong tay! 

"Chủ nhân... Ngươi thật lợi hại! Sau khi tỉnh lại ngươi không nằm trên giường, mà là mau chóng khôi phục lại giác quan. Ngươi làm rất tốt! Nếu tiếp theo muốn cùng Cocoluo làm tình... Cocoluo có thể cho ngươi một ít thời gian, chỉ cần chúng ta đi nhanh hơn, không nên trì hoãn nữ thần triệu hoán."

Tôi không biết đối với một người đàn ông khỏe mạnh cao hơn 1,9 mét như tôi, việc thức dậy không có giường thì không có gì đáng khen, nhưng trong mắt Cocoluo, tôi vừa “làm rất tốt”, và tôi đoán dù có thực sự lười biếng, tôi cũng sẽ khen tôi vì đã không làm ướt giường. Tính cách của người mẹ như vậy sẽ không nói những lời gay gắt với người mà anh ta coi như chủ nhân của mình - con người có thể thủ dâm với mèo. Không hề đắn đo là điều vô cùng dễ chịu, một phần vì nạn nhân không thể nói được. Ngay cả việc mèo lạm dụng chửi bới con người cũng sẽ bị hung thủ coi là biểu cảm dễ thương. Một khi con mèo thực sự có thể nói được tiếng người và sự chính trực trong suy nghĩ của nó phù hợp với chủ nhân, tôi tin rằng hầu hết những người nuôi thú cưng sẽ không thể tiếp tục yêu thương thú cưng của mình do áp lực tâm lý. Sự trưởng thành và chiều chuộng của "Loli Mom" ​​khiến tôi, một người đàn ông còn đang phát điên, có chút xấu hổ. Vốn dĩ tôi muốn ôm cô bé đáng yêu này cho đến khi cô ấy phù phiếm và hài lòng rồi mới lên đường. Nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ ngoài nhạy cảm của cô ấy, tôi phải tự tin hơn một chút và tiếp tục chuyến đi với tư thế đứng đắn của một người trưởng thành.

Suy cho cùng, sống gần hai mươi năm, tôi mới có thể chấp nhận được làm con của mẹ trong vòng tay của một người phụ nữ trưởng thành. Nếu không thể đứng lên vì thân hình non nớt của một "bà mẹ loli", tôi thực sự vô vọng như tổng tư lệnh của một thuộc địa không gian nào đó...

"À, đây...chà, đó là vấn đề của tôi - đi thôi. Để xin lỗi cô tiểu thư thô lỗ Kokoro, xin hãy làm công chúa của tôi bây giờ và để tôi hộ tống cô đến Belludante."

"Bây giờ cậu có muốn rời đi không? Cậu cũng có thể nghỉ ngơi..."

"Không, không, không, đi thôi... Chúng ta nên đi hướng nào đây?"

Một người mẹ trưởng thành về mặt thể chất và mạnh mẽ nhiều nhất sẽ chỉ làm suy yếu ý chí của người đàn ông, khiến anh ta đắm chìm trong trấn Văn Văn, mất hết sức lực cho mọi thứ và chỉ chờ được chăm sóc. Mặc dù Lăng mộ anh hùng của thị trấn Wenwen không phải là không thể chạm tới, nhưng ít nhất tôi có thể điều chỉnh bản thân một cách thoải mái giữa một người bình thường và một người mẹ lãng phí. Và mẹ Loli thật kinh khủng. Sau khi cơ thể non nớt của họ gánh trên vai gánh nặng chăm sóc những người đàn ông trưởng thành, dù người được chăm sóc có nhẫn tâm đến đâu, họ cũng sẽ tự nhận thức rằng mình quá dã thú và quá vô dụng, trạng thái tinh thần của họ cũng sẽ thay đổi so với ban đầu “Tôi thật lãng phí, đây là cách tôi sẽ sống cả đời”. "Nó đang phát triển theo hướng "Đơn giản là tôi không đủ tư cách để sống, vì vậy tốt hơn hết tôi nên tự sát". Ít nhất sau khi nhìn thấy tình mẫu tử bao dung của Cocoro, tôi sẽ cảm thấy vô cùng tội lỗi vì đã dựa dẫm vào một đứa trẻ như vậy, và tôi không thể chơi trò làm mẹ với một cô bé loli nhỏ bé như vậy...

"Chủ nhân, xin hãy đi về hướng đông - chỉ cần chúng ta đi về phía mặt trời mọc, chúng ta sẽ ở bên cạnh chúng ta dưới Đền thờ Nữ thần cho dù chúng ta ở đâu."

Chỉ cần con cặc của tôi không dính máu, tôi có thể suy luận đại khái tình huống trước mặt ngay cả khi không có Kokoluo ở bên để giới thiệu - không còn nghi ngờ gì nữa, đây không phải là nơi có thể áp dụng các định luật vật lý trong thế giới thực. Tương tự như cách các succubi có thế giới tâm linh của riêng mình, druid cũng có không gian tâm linh của riêng mình. Nói cách khác, hầu hết những sinh vật giỏi bùa chú đều có khả năng xây dựng một thế giới tâm linh ở cấp độ ý thức.

“Đây là… “Giấc mơ ngọc lục bảo” của Belludante - không, cô ấy có lẽ không thể xây dựng một thế giới tâm linh quy mô lớn như vậy nếu không có sự hỗ trợ của khu rừng như một sức mạnh ma thuật. Cô ấy có lẽ đã mượn sức mạnh của Tiểu Mỹ... để hợp nhất thế giới tâm linh của chính mình với "Succubus Boudoir" và dựa vào tinh hoa nam tính được Tiểu Mỹ hấp thụ để cung cấp cho lũ quỷ nhằm thúc đẩy sự ra đời của thế giới mới này... Làm như vậy có ích lợi gì?"

“Giấc mơ ngọc lục bảo” là tên gọi chung cho thế giới tâm linh thuộc sở hữu của nghề Druid. Mặc dù không có nhiều ghi chép về khả năng này trong Demon King's Seed, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được nơi này rất khác với "Succubus Boudoir" - tức là tôi là chủ nhân của Tiểu Mỹ. , trong thế giới tâm linh của cô, con người có thể bình dân, uống đồ nóng, coi vùng đất này như hậu cung riêng tư và hưởng thụ. Nếu họ xâm chiếm "Succubus Boudoir" một cách hấp tấp hoặc bị Tiểu Mỹ cưỡng bức bắt giữ, họ sẽ không bao giờ được đối xử tử tế như vậy. Tâm hồn của những người đàn ông đang than khóc, vùng vẫy, sụt cân trong phòng tra tấn và phát triển PTSD đối với phụ nữ là bằng chứng rõ ràng nhất cho thấy đây là nơi chôn cất họ, là địa ngục dục vọng, là vực thẳm mà họ không bao giờ có thể thoát ra được. Ngoại trừ sự mất dần thể lực không thể tái tạo kèm theo khoái cảm tình dục và chờ đợi cái chết, không ai có thể nhìn thấy hy vọng.

Nhưng thế giới tâm linh của Belludante tràn đầy sức sống, tràn ngập hoa cỏ, cây cối dễ chịu. Đi trên thảo nguyên rộng lớn này, mặc dù mục đích không rõ ràng và có chút bối rối, nhưng tinh thần con người nói chung là vui vẻ. Đó là một nơi tốt mà mọi người có thể cảm thấy bình yên trong tâm hồn miễn là họ buông bỏ được những lo lắng.

Tôi khá chắc chắn rằng mặc dù họ là mẹ con nhưng thế giới tâm linh của Belludanti chắc chắn không phải là phòng tra tấn dùng để siết chặt đàn ông. Vậy tại sao nơi này lại tồn tại? Bỏ ra một lượng lớn ma lực để duy trì vùng đất thuần khiết này, chỉ để thỉnh thoảng đến tận hưởng? Ngay cả một nữ thần cũng sẽ không xa hoa như vậy phải không?

"Sư phụ?" 

Tôi ôm Cocoro trong tay và đi về phía đông như cô ấy nói, bước đi trên đồng cỏ không có điểm kết thúc và không biết khi nào tôi mới đến đích. Có lẽ nếu tôi hỏi Cocoro, cô ấy sẽ biết mọi chuyện và giải thích rõ ràng lý do tại sao Belludante lại làm trò này trong khi tôi và cô ấy đang giở trò đồi bại với nhau. Nhưng chỉ cần suy nghĩ một chút, tôi sẽ được chào đón bởi một yêu tinh kỳ lạ loli chứ không phải con gái của cô ấy, cô hầu gái succubus riêng của tôi Xiaomei. Mọi chuyện không đơn giản như vậy. Cô bé Cocoluo chỉ là một người bạn chơi được cử đi cùng tôi chứ không phải là người hướng dẫn giúp tôi giải quyết mọi vấn đề.

"Để tôi nghĩ xem... chắc cũng không khó đoán lắm đâu - Beludante... cô ấy... đang chơi trốn tìm với tôi phải không?" 

Belludante hy vọng rằng tôi có thể tự mình tìm thấy cô ấy - tôi không biết điều này có ý nghĩa gì không, nhưng nó quan trọng với cô ấy. Sau khi tôi phát hiện ra điều này, khung cảnh thảo nguyên bao la và rộng lớn ban đầu đột nhiên thay đổi. Những ngọn núi khổng lồ mọc lên trước mặt tôi, che khuất ánh mặt trời. Ở hai bên sườn núi, hiện ra lờ mờ hai con đường tưởng chừng như không thể phân biệt được nhưng hơi khác nhau, khiến tôi càng chắc chắn rằng đây chính là thứ mà Belludante gọi là “một buổi biểu diễn giải trí”.

"Đi bên phải."

Tôi ôm Cocoluo và chọn con đường bên phải mà không do dự, không chú ý đến bên trái. Tôi thậm chí không có một chút ý tưởng nào về việc so sánh hai bên. Khi con đường đi đến cuối, tôi đứng bên mép vách đá nhìn hai cây cầu treo dẫn vào những khu rừng rậm khác nhau. Tôi một lần nữa chọn điều đúng mà không hề do dự. Cocoro không nói gì dọc đường và lần nào cũng nhìn tôi đi về bên phải cho đến khi tôi chọn đúng đường hơn chục lần. Ngay cả những cảnh tượng xung quanh cũng lặp đi lặp lại, chứng tỏ tôi đã quay lại trong mê cung. Tôi chưa bao giờ chọn bên trái. Cuối cùng, tôi không khỏi hỏi lý do làm việc này:

"Sư phụ...Sao ngài luôn đi bên phải vậy? Cậu không muốn thử bên trái à?”

"Bên trái cũng ổn. Nhưng tôi đã chọn đúng ngay từ đầu nên tôi sẽ tiếp tục đi đến cuối cùng."

"Ơ? Tại sao?"

Tại sao? Nói chung, trước khi các vị thần ban ân huệ hoặc hướng dẫn cho người phàm, họ sẽ sử dụng một số câu đố nhỏ và những tình huống khó xử nhỏ để kiểm tra trí tuệ và lòng dũng cảm của người phàm. Nếu họ không đáp ứng được tiêu chuẩn, họ sẽ không giúp đỡ người phàm. Đây có thể coi là sự thấp kém trong cảm giác vượt trội và kiêu ngạo của những sinh vật tiên tiến này khi đối mặt với người phàm.

Belludante muốn kiểm tra tôi để làm gì? Cô ấy muốn chứng kiến sự khôn ngoan của tôi? Chứng kiến sự can đảm của tôi? Hay đơn giản là bạn muốn xem tôi may mắn đến mức nào, để luôn có những ngã ba đường trước mặt cho tôi lựa chọn? Thành thật mà nói, tôi không rõ lắm nhưng tôi hiểu rằng bây giờ là thời điểm tốt để tôi thể hiện cá tính của mình như Beludante, đó là lời thề trong đám cưới của tôi với cô ấy, và đó là cơ hội tuyệt vời để tôi chứng minh cho cô ấy thấy rằng gắn bó với tôi chắc chắn sẽ khiến cô ấy hạnh phúc. 

"Chỉ cần ta ngay từ đầu làm ra lựa chọn, cho dù là con đường chông gai, cho dù là không bao giờ kết thúc, ta cũng sẽ không hối hận -- ta muốn làm loại sự tình này, cho dù là thiên chi vương tới, hắn cũng sẽ không bao giờ yêu cầu ta thỏa hiệp."

Đàn ông sợ chọn nhầm nghề, còn phụ nữ sợ lấy nhầm chồng. Nếu giao phó vận mệnh của mình cho một người đàn ông thiếu quyết đoán và thiếu quyết đoán, chắc chắn bạn sẽ kiệt sức về thể chất và tinh thần với tư cách là một người phụ nữ trong tương lai. Hơn nữa, Belludante là một người phụ nữ không có nghị lực trong mọi việc và cần sự giúp đỡ của đàn ông để đưa ra quyết định. Tôi không cần phải cho cô ấy thấy phần cứng của tôi tốt như thế nào và tôi không cần dùng những thủ thuật kỳ quặc để phá vỡ cái bẫy mà cô ấy đã giăng ra cho tôi. Tôi chỉ cần nói với cô ấy bằng hành động thực tế của mình rằng tôi sẽ không bao giờ hối hận vì sự lựa chọn của mình, và tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy từ đầu đến cuối. 

Điều mà nữ thần này cần nhất chính là sự vững vàng của người đàn ông mà cô giao phó - chỉ cần chúng ta luôn có thể hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau vượt qua khó khăn, dù kết quả có tệ đến đâu cũng chỉ là mất mạng cùng nhau, vậy thì có gì đáng sợ? 

"Tiểu Hy...Tiểu Hy!! Cuối cùng bạn đã tìm thấy tôi!! Wuwuwuwu...thật tuyệt!"

Tôi không nhớ mình đã đi bộ bao lâu, có lẽ tôi đã đưa ra gần trăm lựa chọn, và cuối cùng, khi sức lực gần như kiệt quệ, tôi rơi vào một hang động tối tăm. Đến lối ra, tôi thấy Beludante mặc trang phục của một linh mục rừng đến chào tôi. Nữ thần mỉm cười trong nước mắt. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức lao tới và ôm tôi thật chặt. Nếu vai tôi không đủ rộng, lực tấn công của cô ấy chắc chắn sẽ khiến Cocoro ở bên kia khó thở. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng Belludante trong khi nhìn quanh vùng kín. So với khu rừng hoang vắng mà trước đây tôi chỉ có thể nhìn thấy Coco Luo, nơi này có thể nói là đông đúc và sôi động. Có rất nhiều cô gái xinh đẹp mặc trang phục dệt bằng lá và thuộc cùng một tộc yêu tinh với Coco Luo. Đèn lồng được trang trí, mọi người nhảy múa ca hát, hoa quả, rau củ, rượu ngon bày biện trên những chiếc bàn đá xung quanh càng ấn tượng hơn. Tôi đang chuẩn bị tổ chức lễ kỷ niệm ở đây và việc tôi đến đã khiến không khí lễ kỷ niệm ở đây lên đến đỉnh điểm chưa từng có. Hầu như tất cả các yêu tinh đều tụ tập xung quanh tôi ngay khi họ nhìn thấy tôi và bắt đầu tâng bốc tôi:

"Chủ nhân! Chủ nhân! Chào mừng... chào mừng đến với Khu rừng Tiên!"

Tôi đã vượt qua thành công bài kiểm tra của Belludante bằng sức mạnh và kỹ năng, nhưng những câu hỏi trong đầu tôi vẫn chưa được giải đáp hoàn toàn - hầu hết các yêu tinh xung quanh tôi đều là người trưởng thành của chủng tộc này. Không thể nói rằng tất cả bọn họ đều là gái điếm ngực bự và mông đầy đặn. Ít nhất họ cũng là những người đẹp gợi cảm khiến tôi thèm muốn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nói cách khác, những người đẹp nhỏ bé này không bị ép cung cấp sức mạnh ma thuật cho cô trong thế giới tâm linh của Belludanti. Thay vào đó, họ cần cô cung cấp sức mạnh ma thuật để phục vụ những yêu tinh này thật tốt. 

Bạn phải biết rằng đây chắc chắn không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Mang theo thế giới tâm linh này không mang lại cho Belludante bất kỳ lợi ích nào. Thay vào đó, nó là một lỗ đen nuốt chửng sức mạnh ma thuật của cô. Hàng trăm hoặc hàng nghìn yêu tinh sống ở đây tiêu thụ lượng ma lực dự trữ của Belludanti. Và cô ấy có thể nhận được lợi ích gì từ đây? Chẳng lẽ nó chỉ là thú cưng được nuôi ở đây cho vui thôi sao?

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 236.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210: Nữ thần ngoại tình trong rừng tiên, hậu cung mở rộng và sự ra đời của một cô con gái mới (2)

"Ừm... Chủ nhân... Tiểu Hi... Mẹ là của ngươi... Từ nay về sau, Beludanti sẽ chỉ thuộc về ngươi... Ta sẽ chỉ là nữ thần của ngươi..."

Belludante hiếm khi tính đến việc đây là một dịp công cộng mà trực tiếp ôm tôi thật chặt và hôn tôi khi tôi ôm một loli khác trong tay. Khoảnh khắc môi cô ấy chạm vào môi tôi, một lượng lớn thông tin tràn vào não tôi thay vì những lời giải thích rườm rà ở mức độ bằng lời nói, cho phép tôi nắm được sơ bộ tình hình ở đây - nếu thế giới tâm linh của Xiaomei có thể tóm tắt đơn giản là một "nhà máy xay", thì Beludanti là một "thánh địa", một "công viên sinh thái trong mơ" nơi những sinh vật chưa từng trải qua thảm họa tự nhiên hoặc nhân tạo kể từ "Chạng vạng của các vị thần" và đã tuyệt chủng ở thế giới thực được bảo tồn dưới dạng linh hồn. Những quý cô yêu tinh vây quanh Beludante và tôi chỉ là một phần trong số lượng lớn và đa dạng các sinh vật sống ở đây. Là những sinh vật sống, họ sở hữu trí thông minh cao và có mối quan hệ gần gũi nhất với nữ thần nên có đủ tư cách để phục vụ Beludante với tư cách là người hầu cận của nữ thần. Đối với các sinh vật khác, chúng hầu hết là những động vật bình thường với trí óc chưa phát triển. Ngoại trừ "Á thần động vật" đã mất nhiều năm để thực sự tu luyện thành linh hồn, hầu hết các loài chỉ tuân theo bản năng của sinh vật và sống tự do ở đây, coi thế giới tâm linh của Belludanti giống như môi trường hoang dã như trước khi cô còn sống, nghĩa là họ bị nữ thần bỏ lại đây trong trạng thái linh hồn để đi lang thang...

Nói một cách tương tự đơn giản, trong thế giới tâm linh này, Belludante là nữ hoàng cai trị mọi thứ và có quyền lực cao nhất, còn những yêu tinh ngực khủng và hông béo là công dân của bà. Họ sử dụng sức mạnh ma thuật do Belludante ban cho để biến nơi này thành thiên đường đáng sống cho mọi sinh vật. Đặt tên cho thế giới bên trong là “Khu rừng thần tiên” không phải vì Belludante quá khiêm tốn hay các nàng tiên tự phụ mà thực sự họ là bộ phận quan trọng nhất của thế giới tâm linh này…

"Tôi hiểu rồi... Đây là quyết tâm của bạn, Belludante - Tôi rất vui vì bạn có thể tin tưởng tôi nhiều như vậy. Thành thật mà nói... tôi không thực sự coi trọng những thứ hình thức, nhưng tôi chắc chắn sẽ trân trọng sự chân thành của bạn và bảo vệ nơi này như nhà của mình."

Tiến hóa sinh học là một quy luật tự nhiên. Ngoại trừ một số ít loài đã bị diệt vong trong lịch sử do không kịp thích ứng với những thay đổi mạnh mẽ của môi trường và chết đột ngột, hầu hết chúng đều bị thuyết tiến hóa loại bỏ. Họ chỉ hy sinh bản thân để nhường chỗ cho sự tồn tại của cuộc sống tốt đẹp hơn. Belludanti có bản chất tốt bụng và không thể nhìn thấy sự tàn ác trong quá trình tiến hóa tự nhiên nên đã giữ những kẻ thua cuộc này trong cuộc cạnh tranh sinh tồn trong thế giới tâm linh của chính mình. Vì là công viên sinh thái bảo tồn những sinh vật đã tuyệt chủng nên nơi này chắc hẳn vô cùng quý giá đối với cô, là nơi không ai khác được phép tùy tiện vào. Trên thực tế, đối với vị druid này, "Vùng đất trinh nguyên" này còn hiếm hơn cả sự trinh trắng về thể chất của chính anh ta. Đó cũng là cha của Tiểu Mỹ, bố chồng yêu quái của tôi cho dù có xâm phạm cô đến mức sinh con cũng chưa bao giờ chạm vào được. 

Belludante đã mời tôi vào thế giới tâm linh của cô ấy và mời tôi đến vùng đất thuần khiết xinh đẹp trong trái tim cô ấy. Đây có lẽ là biểu hiện tình yêu lớn nhất của cô ấy dành cho tôi. Tôi nhìn quanh những yêu tinh đang bắt đầu nhảy múa xung quanh tôi và Belludante, và tôi tràn đầy kỳ vọng rằng nơi này sẽ sớm trở thành thiên đường hậu cung cho tôi - Kokoro và các nữ yêu tinh khác đều gọi tôi là "Chủ nhân" trong danh hiệu của họ. Rõ ràng là tất cả họ đều công nhận mối quan hệ giữa Belludante với tư cách là nô lệ của tôi và tôn thờ tôi như một tồn tại cấp cao hơn nữ thần. Điều này cũng khiến tôi thấy vui và phải nghĩ đến tương lai của chúng: là những sinh vật đã tuyệt chủng trên thế giới và được bảo tồn trong trạng thái linh hồn, nếu có cơ hội hồi sinh chúng ở thế giới vật chất, dù chúng chỉ đơn giản được nuôi làm thú cưng và nô lệ nữ để vui chơi, chơi đùa, hay là một phần lực lượng lao động để làm việc cho tôi thì cũng thật tuyệt. Tuy nhiên, nếu muốn các sinh vật ở đây được tái sinh, bạn phải có sức mạnh sáng tạo ở cấp độ Chúa tể và chuẩn bị một vùng đất để vạn vật cùng tồn tại và chung sống. Nếu không, bạn chỉ có thể tiếp tục cung cấp cho họ sức mạnh ma thuật để tồn tại dưới dạng linh hồn. 

Dựa vào quyền sáng tạo của Căn phòng nhỏ màu đen, việc tạo ra những cơ thể vật chất vốn thuộc về những sinh vật này chỉ có linh hồn và không có cơ thể sẽ không khó. Về phần đất đai... Điều ngẫu nhiên là không có con người nào ở Hoa Kỳ trong thế giới zombie. Tôi có thể sử dụng những vẻ đẹp này như thiên đường riêng của mình. Những yêu tinh xinh đẹp được giữ ở đó, để tôi không phải bước vào thế giới tâm linh của Belludanti mà có thể tận hưởng sự phục vụ của những yêu tinh này trong cơ thể vật chất cùng với những hậu cung khác của tôi, đồng thời tận hưởng khung cảnh tuyệt vời ở đây và những con vật đã thất lạc từ lâu như một phương tiện để nghỉ ngơi. 

"Đi thôi, Tiểu Hi... Được rồi, Mỹ Nhi... Mỹ Nhi đang ở bên trong chờ chúng ta..."

Tôi đã sớm biết rằng việc mời tôi vào vùng đất mộng mơ mới này không phải là ý tưởng đầu tiên của Belludante. Là con gái bé nhỏ của bà đã nhắc nhở, mượn phần lớn ma lực hiện hình hóa nơi này đến mức chào đón tôi - Tiểu Mỹ cảm thấy mẹ mình là nữ thần, cho dù mới tái hôn cũng phải tổ chức một đám cưới xứng đáng với địa vị của mình, tổ chức nghi lễ trong phòng kín của mình hiển nhiên là không đủ náo nhiệt. Bây giờ con nhỏ này đang làm người chủ trì lễ cưới trong căn nhà gỗ đã được chuẩn bị từ trước. Với tư cách là người phụ trách chú rể, tôi đương nhiên muốn cưới Belludante càng sớm càng tốt khi tất cả khách mời đều có mặt, để hoàn thành tâm nguyện và sự tiếc nuối bấy lâu nay của hai mẹ con này.

"Ông Givenchy, ông có bằng lòng kết hôn với nữ thần Belludante và cùng cô ấy đối mặt với số phận không rõ ràng không?" 

"Đúng vậy, ta nguyện ý gả nữ thần Beludante làm vợ, phó thác vận mệnh cho nhau, sinh tử không bao giờ rời xa nhau. Nếu vi phạm lời thề này, ta sẽ bị gai vướng vào, không thể cử động và bị hành hạ, sẽ bị lợn rừng húc chết sau khi chảy máu suốt bảy ngày bảy đêm."

Belludante là một vị thần trong thần thoại Bắc Âu. Đám cưới trong rừng này cũng theo truyền thống của quê hương cô và diễn ra suôn sẻ dưới sự chứng kiến ​​của các thần tiên. Tôi không biết nên gọi nó là thô sơ hay thô sơ. Hầu như không có gì đáng nói về quy trình đám cưới truyền thống của người Celtic. Ngoại trừ việc chú rể phải ràng buộc lời thề của mình với một lá cờ tử thần gần như không thể xảy ra trong lễ thề, chỉ sau khi tuyên thệ xong, mọi người mới ca hát, nhảy múa và uống rượu say sưa. Beludante rất vui khi tôi có thể hợp tác với cô ấy trong đám cưới đơn giản này. Xiaomei, một chàng trai không bao giờ bỏ lỡ sự phấn khích, cũng tham gia trại lễ hội và phát điên với những yêu tinh uống rượu đến mức bước đi chậm chạp. Cô ấy thậm chí còn bỏ rơi tôi, chủ nhân, sang một bên mà không hề hay biết. Nó cho tôi biết Belludante mong chờ lời thề hôn nhân với người đàn ông cô yêu đến mức nào.

"Chủ nhân... mời dùng bữa."

Trong bầu không khí lễ hội toàn quốc này, hai người duy nhất có thể giữ lý trí và không bị ảnh hưởng bởi bầu không khí xung quanh và ném não ra khỏi cơ thể là tôi và cô bé yêu tinh Loli đã đưa tôi đến đây. Đánh giá từ thông tin mà Belludante truyền đạt cho tôi, mặc dù Kokoro còn trẻ nhưng địa vị của cô ấy trong số các yêu tinh là độc nhất - trong hầu hết các tác phẩm giả tưởng, yêu tinh là loài cổ xưa và cao quý, có ngoại hình và trí thông minh cực kỳ nổi bật, nhưng lại là một loài trái ngược nhau, vượt xa con người về tốc độ phát triển. Tất nhiên, lịch sử và nghệ thuật của thế giới hiện thực đều do con người tạo ra nên việc phóng chiếu những phỏng đoán cực kỳ vô lý như vậy vào thế giới tưởng tượng mà không đi sâu tìm hiểu xem trong đó có chân lý logic và tự nhất quán nào hay không là điều đương nhiên. Nhưng rõ ràng sau khi đến căn phòng nhỏ màu đen, tôi thấy rằng tất cả những điều “phi lý” trong thế giới thực đều đã được giải thích rõ ràng, điều này thậm chí còn khiến tôi có cảm giác đồng nhất mạnh mẽ với bối cảnh này. Tôi cảm thấy rằng nếu có những thứ như yêu tinh, thì số phận của họ sẽ như vậy.

Những sinh vật thông minh, có vẻ ngoài hoàn hảo này là sự sáng tạo của các "thần". Tuy nhiên, những sinh vật tiên tiến không tạo ra những thứ này để thúc đẩy sự phát triển của thế giới. Chúng chỉ là những “thú cưng” để giải trí và hưởng thụ. Yêu tinh có trí tuệ, tuổi thọ và thậm chí cả phép thuật hay siêu năng lực nằm ngoài tầm với của con người. Tuy nhiên, họ hầu như không có ý tưởng phát triển bản thân thành một nền văn minh vĩ đại và không sẵn lòng nỗ lực vì sự tiến bộ của cá nhân. Yêu tinh sống theo cách Chúa bảo họ nên sống. Khi Chúa nói khi nào ngày tận thế sẽ đến, các thần tiên bình tĩnh chấp nhận cái chết của chính mình. Khó có thể nói loại vật này hoàn toàn bằng phẳng, mà nó chỉ là một “loài” độc lập dựa vào sự tồn tại của Chúa. Nếu có Chúa ở đó, với tư cách là vật nuôi, chưa kể gà chó lên trời, ít nhất chúng cũng có thể sống một cuộc sống thoải mái. Tuy nhiên, nếu bản thân các vị thần có vấn đề gì đó và cắt đứt liên lạc với yêu tinh, số phận của loài tạo vật không có khả năng phát triển độc lập này sẽ không khá hơn gì lũ chó mèo bị con người bỏ rơi.

Tình yêu của Orica dành cho tôi gần như điên cuồng. Chỉ cần tôi bất mãn với cô ấy, cô ấy sẽ tìm kiếm cái chết và sự sống. Những yêu tinh này cũng coi Beludanti là toàn bộ cuộc sống của họ, điều này dường như chứng tỏ mức độ phụ thuộc của những sinh vật thần thánh này vào các dạng sống cao hơn - nhưng những chất thải không tiến bộ này không phải là tất cả. Không có tầm nhìn xa. Nói chung, trong một bộ tộc yêu tinh, sẽ có một yêu tinh "loại hiền nhân" đặc biệt để hướng dẫn toàn bộ bộ tộc tìm kiếm lợi thế và tránh những bất lợi, đồng thời phấn đấu giành quyền sống sót nhiều nhất có thể khi họ không thể sống trong Vườn Địa Đàng được các vị thần ban phước và đối phó với các chủng tộc và nền văn minh khác. Chưa kể Olika lãnh đạo cả bộ tộc với tư cách là nữ hoàng của yêu tinh bóng tối, những linh hồn yêu tinh được Beludante nuôi dưỡng trong thế giới tâm linh này cũng có vai trò tương tự, đó là Cocoroo bé nhỏ dễ thương bên cạnh tôi vô cùng gầy gò nhưng đầy tình mẫu tử. 

Mặc dù khó có thể tưởng tượng rằng một đứa trẻ nhỏ như vậy lại là "thủ lĩnh" của toàn bộ tộc yêu tinh, nhưng đây là sự thật - cha của Kokoro vốn là một thủ lĩnh yêu tinh kiểu hiền triết. Sau cái chết và biến mất hoàn toàn, Kokoro thức tỉnh cách suy nghĩ gần gũi hơn với con người. Rõ ràng là khác với những cô nàng ngốc nghếch xinh đẹp hàng ngày chỉ biết ca hát, nhảy múa, hái trái cây và nấu rượu. Có vẻ như sự kế thừa trí tuệ của yêu tinh không dựa trên việc đọc sách mà được tiếp tục bằng máu...

"Hmm... Này! Cái bánh này ăn ngon quá! Nó giống như pizza trái cây... Cái này cậu làm à, Coco Luo?"

"Vâng, chủ nhân... ngài có thích loại đồ ăn này không?"

"Ngon quá... ở đây có ớt không?"

"Ớt... đó là gì vậy?"

"Không, phải không? Không sao đâu, cứ làm cái này đi. Cho tôi một miếng nữa..."

Những yêu tinh đến từ vùng lạnh Bắc Âu chưa bao giờ nhìn thấy ớt ở Nam Mỹ, nơi chúng bắt nguồn. Không có cách nào để đối phó với vị ngọt và mặn của thức ăn - tôi nhai thức ăn mà Coco Luo đưa cho tôi, ôm cô ấy vào lòng và ăn trong khi nhìn các yêu tinh cách đó không xa nhảy múa để chúc mừng hôn lễ của nữ thần. Những người phụ nữ khỏa thân đang vặn vẹo không xấu hổ và khoe cơ thể một cách hào phóng khiến tôi nổi hứng ham muốn, và con cặc của tôi bất giác trở nên cương cứng. 

Bây giờ Belludante đã cưới tôi, việc tôi coi những yêu tinh mà cô ấy nuôi dưỡng là "của hồi môn" sẽ không thành vấn đề, phải không? Phải chăng điều ngạc nhiên mà Belludante nói tôi mong chờ có nghĩa là khi họ đã có đủ lễ hội hóa trang thì sẽ đến lượt tôi được thưởng thức “bữa tiệc yêu tinh” này…

"Sư phụ... ngài cương cứng chưa?"

Mặc dù xung quanh rất ồn ào do âm thanh của yêu tinh chơi nhạc, ca hát và nhảy múa, nhưng giọng nói trẻ con của Kokoluo vẫn lọt vào tai tôi rất rõ ràng khiến tôi run rẩy. Tôi phải đưa mắt khỏi những “ngọn núi” nhấp nhô và tập trung vào khung cảnh “đồng bằng” trước mặt. Cậu bé ngẩng đầu lên trong vòng tay tôi. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng anh vẫn bình tĩnh nhìn tôi, như thể không lạ gì chuyện đàn ông cương cứng. Anh ấy thậm chí còn nhân cơ hội điều chỉnh tư thế ngồi trong vòng tay tôi, không chỉ để tránh ấn vào con cặc đang dần nâng lên của tôi mà còn hợp tác với ham muốn thú tính của tôi và dùng cặp mông nhỏ nhắn của mình để vừa với chiếc quần phồng căng ra do con cặc cương cứng. Cảm giác bị cơ thể nhỏ nhắn của Loli Elf ấn chặt và áp lực vừa phải khiến cặc tôi càng cứng như sắt. Tôi đoán cảm giác hiện tại của Cocoro cũng không khác mấy so với việc ngồi trên cành cây được mặt trời sưởi ấm…

Anh chàng nhỏ bé này... Tại sao anh ta lại biết nhiều như vậy khi anh ta chỉ là một học sinh tiểu học? Chắc hẳn anh ấy đã từng có kinh nghiệm tình dục phải không? Tên khốn nào lại dã man đến mức ra tay với một cô gái trẻ như vậy? 

"Cái đó...Kokoro vẫn còn trong sáng - đó là kiến thức được truyền lại..."

Kokoluo nhìn thấu tâm trí tôi trong nháy mắt. Anh chàng nhỏ bé cảm thấy lo lắng và bối rối khiến tôi nghi ngờ liệu cô ấy có bị đàn ông đụ hay không, nhưng cô ấy vẫn nói một cách khó khăn. Anh ấy đưa ra lời giải thích sơ bộ về điều mà anh ấy xấu hổ khi nói ra - yêu tinh là một loài gặp khó khăn trong việc tiến bộ thông qua nỗ lực của bản thân. Khi các vị thần tạo ra những thú cưng này, chúng cũng giống như con người nuôi chó mèo. Sự nghiệp và số phận tương lai của họ đã được định đoạt từ rất lâu trước khi họ sinh ra: một số sinh ra đã là cung thủ với khả năng thấu thị, số khác chỉ có thể trồng hoa, làm ruộng và làm công việc hậu cần, và một số có thể đủ khỏe để nắm tay nhau mà không cần tập thể dục. Họ dùng rìu sắc để chặt gỗ như chặt rau, và một số dùng tất cả trí thông minh của mình như pháp sư để hỗ trợ toàn bộ bộ tộc... Những yêu tinh này có điểm mạnh riêng và không có điểm kỹ năng lặp đi lặp lại mà chỉ có kiến ​​​​thức về tình dục là mọi người đều hiểu rõ. Nó có lẽ là một kỹ năng cần thiết cho sự tiếp tục của dân số. Nói cách khác, một yêu tinh đã biết bí mật sinh sản nam và nữ ngay từ khi sinh ra. Tôi đoán trong truyện cổ tích của họ không nên có “chim đỡ đẻ” để dỗ dành trẻ con…

"A, đừng căng thẳng, anh sẽ không làm gì em đâu - Kekoluo là một đứa trẻ rất hiểu chuyện và đáng yêu, anh sẽ không làm tổn thương em. Phản ứng này chỉ là do anh mà thôi..."

"Chủ nhân...chỉ cần ngài muốn, Kokoro sẵn sàng phục vụ ngài - nếu ngài không thích thân hình gầy gò hiện tại của Kokoro, Kokoro có thể dùng phép thuật để trưởng thành và cô ấy sẽ sớm trưởng thành..."

Tôi vội vàng giải thích với Cocoluo một lúc lâu, nhưng người kia chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt trong sáng, nhìn tôi bằng ánh mắt chẳng khác gì tra tấn, khiến tôi khó có thể tiếp tục nói trái ý mình. Thành thật mà nói, ngoài việc quá trẻ và quá gầy, cô bé Cocoluo này thực sự khá hợp khẩu vị của tôi. Cô ấy cư xử tốt và ôn hòa, đôi mắt trong sáng không chỉ sáng đẹp mà còn có khả năng nhìn thấu ham muốn của đàn ông một cách đáng kinh ngạc.

Nếu cô bé này có thể lớn lên hơn mười năm và đạt đến trình độ thể chất của một phụ nữ nhân loại hai mươi tuổi, tôi tin rằng mình sẽ coi cô ấy là lợi ích lớn nhất ở đây. Chúng tôi sẽ đưa cô ấy đến chiếc giường gỗ lớn trong rừng Belludanti để nếm thử cảm giác của một cô gái yêu tinh trong trắng và dịu dàng như thế nào. Nhưng bộ dáng của cô bây giờ thực sự quá nhỏ bé. Chưa kể ba quan điểm của tôi không cho phép tôi có hành động chống lại một đứa trẻ như vậy. Ngay cả khi bây giờ tôi có hứng thú với cơ thể của cô ấy thì đó cũng chỉ là sự tò mò nhất thời sau khi nếm đủ những con điếm ngực bự. Tôi sẽ không thường xuyên để cô ấy sử dụng cơ thể mỏng manh như con cặc của mình để làm công việc ngủ. 

Đối với những gì Kokoro nói về việc "làm chín" bản thân và để cơ thể phát triển nhanh nhất có thể, tôi thậm chí còn đổ mồ hôi lạnh và hiểu rõ hơn về khái niệm "yêu tinh chỉ là đồ chơi của Chúa" - Tôi không muốn đứa trẻ trong tay mình phải trải qua số phận bi thảm như vậy, mặc dù trong mắt người tạo ra sự tồn tại của chúng, những món đồ chơi này lẽ ra phải có một khả năng tự điều chỉnh nhất định để đối phó với sở thích và nhu cầu của các chủ nhân khác nhau, nhưng giờ đây tôi, một phàm vương, đã trở thành của chúng chủ nhân, và tôi luôn cảm thấy rằng trước khi Cocoro hoàn toàn trưởng thành thành một yêu tinh trưởng thành và có thể chịu trách nhiệm về những lựa chọn của chính mình, tôi không nên thực hiện bất kỳ hành vi thú tính nào có thể khiến cuộc sống của cô ấy không còn trọn vẹn và mất đi trải nghiệm trưởng thành tuyệt vời của cô ấy. 

"Đừng làm chuyện như vậy. Ta muốn ngươi lớn lên một cách tự nhiên và trải qua tuổi thơ khỏe mạnh - Cocoro, chủ nhân đã thỏa thuận với ngươi. Chỉ cần ngươi có thể lớn lên bình thường đến hai mươi tuổi, ta sẽ cưới ngươi giống như hôm nay ta cưới Beludante và biến ngươi thành vợ ta. Tuy nhiên, nếu Cocoro lẻn đi và bí mật đẩy nhanh quá trình này bằng cách nào đó mà ta không biết, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa và sẽ không để ngươi đến gần ta... Ngươi nghĩ sao?"

Tôi không thể ra tay chống lại Loli, nhưng tôi sẽ nuôi Kokoro như một "cô dâu nhí", và sẽ không còn xiềng xích đạo đức khi cô ấy lớn lên và ăn thịt cô ấy. Thật may mắn cho tôi, Kokoro thông minh và nhạy cảm đã nghe thấy sự dịu dàng trong lời nói của tôi, cô bé rúc vào ngực tôi và nhắm mắt lại. Cô ấy dụi mắt vào vòng tay tôi và mỉm cười dịu dàng. Vẻ mặt buông bỏ nỗi lo lắng trong lòng để phục vụ cô, cùng tôi lời hứa trọn đời với chút ngây thơ không chỉ khiến tôi cảm nhận được sự say mê và phục tùng của cô mà còn khiến tôi cảm nhận rõ ràng sự lựa chọn của mình là đúng đắn như thế nào. 

"Chủ nhân... Cocoluo sẽ ăn nhiều trái cây hơn, tập thể dục nhiều hơn và trưởng thành nhanh nhất có thể mà không cần sử dụng phép thuật. Khi Cocoluo lớn lên thành một tinh linh xuất sắc, chủ nhân, đừng quên lời thề ngày hôm nay, đừng quên Cocoluo..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 236.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211: Sự gian dâm của nữ thần trong rừng tiên, hậu cung mở rộng và sự ra đời của một cô con gái mới (3)

"Đừng lo lắng. Đến đây, tôi sẽ kết nối với bạn..."

Tôi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Kekoluo và đưa tay ra để móc nối với cô ấy. Đồng thời, tôi không khỏi cảm thấy vật nhỏ quyến rũ này đang bám chặt vào cái mông nhỏ nhắn của tôi, khiến cặc tôi mềm mại và đàn hồi hơn. Bây giờ tôi không bao giờ có thể quan hệ tình dục thường xuyên với Kekoluo. Chuyện như thế này Nếu một con cặc cấp độ này nhét vào trong lồn nhỏ của Loli, chưa kể một bước chạm vào bụng cô ấy, ít nhất sẽ khiến cô ấy bị thương nặng. Dù có đói khát, khát đến mức ngạt thở vì tinh trùng, tôi cũng không thể làm gì để gây ra nỗi đau cho cô bé dễ thương đã gắn bó với tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nhưng nếu chúng ta không sử dụng âm đạo của cô ấy mà dùng những nơi khác để huấn luyện cô dâu nhí này trước khi kết hôn, có lẽ sẽ có cách khiến cả hai chúng ta cùng cảm thấy thoải mái. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, tâm trí tôi quay cuồng rất nhanh. Mặc dù Cocoro dường như không biết tôi sắp làm gì cô ấy nhưng đôi mắt của cậu bé rất ngây thơ đến mức muốn dâng hiến mọi thứ cho tôi. Nó cho thấy rằng dù tôi có làm gì tiếp theo thì cô bé elf loli này cũng sẽ chấp nhận sự ưu ái của tôi và giữ nó mãi mãi như một kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời. 

"Nào, bảo bối của ta... Haha, ngươi thật thông minh. Chủ nhân không nói gì, nhưng Kokoluo lại biết chủ nhân muốn gì."

Có lẽ suy nghĩ của tôi đã được truyền tải đến tâm trí Cocoro qua đôi mắt của tôi. Tôi chỉ ôm cơ thể nhỏ nhắn của Elf Loli lên một chút và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Con khốn nhỏ thò tay vào quần tôi giúp tôi mở khóa kéo mà không hề hay biết, rồi thả con cặc cực kỳ sưng tấy ra khỏi chiếc quần lót chật cứng như một bó.

"Chủ nhân... Ta muốn làm chuyện dâm đãng, nhưng lại không muốn tổn thương Cocoro... Ngươi thật dịu dàng." 

Tôi không biết mình nên cảm thấy xấu hổ hay nhẹ nhõm khi một cô bé có thể nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của tôi. Có thể nói, sau khi Kokoluo xuyên thủng những suy nghĩ dâm ô của tôi khiến tôi xấu hổ không nói ra như mảnh giấy dán cửa sổ, cô ấy đã cho tôi nghỉ ngơi, và cuối cùng tôi không còn phải lo lắng về những lý do chính đáng để tận hưởng cơ thể thanh tú của cô ấy. 

"Tôi sẽ đối xử với bạn rất nhẹ nhàng, vì vậy... đừng sợ. Nếu bạn cảm thấy khó chịu, hãy nói rõ với chủ nhân."

"Kokoro...không hề sợ hãi. Ngay cả khi chủ nhân làm điều gì đó thậm chí còn cực đoan hơn với Cocoro...Kokoro cũng không sợ."

Kekoluo ngồi đối diện trên đùi tôi, thân hình nhỏ nhắn của cô ấy thẳng lên một cách khó khăn, hai tay ôm lấy cổ tôi và hôn tôi, và do khoảng cách về chiều cao gần như treo lơ lửng với tôi, tôi nhấc cơ thể của Kekoluo lên như một con sếu để làm cho nó nhẹ nhàng. Con gà trống đang treo lơ lửng trên không, cứng như sắt, được đôi chân nhỏ đã cởi ra đôi dép cói cỏ của cô ấy nhẹ nhàng đẩy vào háng Cocoro với sự dẻo dai của cơ bắp, cho phép cô ấy cưỡi lên con cặc thô bạo và mạnh mẽ của tôi giống như một mụ phù thủy cưỡi chổi! 

"Ừm... ừm~~"

"A...con bé của tôi...chuyện này thực sự sẽ giết chết tôi mất...chết tiệt!!"

Cho dù tôi có luyện tập kỹ năng tục tĩu của mình bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không đủ can đảm để dùng cặc của mình nâng sức nặng của một người phụ nữ trưởng thành. Nếu tôi phá vỡ thể hang, sẽ mất ít nhất một tháng để hồi phục. Nỗi sợ bị chặt đầu và dùng làm thái giám khiến tôi dựng tóc gáy, chỉ nghĩ đến thôi cũng không dám thử dễ dàng. Nhưng Loli thì khác. Ngay cả khi cô ấy đặt toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên con cặc của tôi, trọng lượng của Kokoluo cũng sẽ không vượt quá năm mươi kg. Áp lực vừa phải, thổi vào khớp có thể phá vỡ sự tiếp xúc với lỗ mềm mại của Loli. Ngoài ra, Kokoro còn nhìn chằm chằm vào mắt tôi để phân tích cảm xúc của tôi. Sau khi xác nhận rằng tôi thích những dịch vụ thú vị hơn, cô ấy siết chặt chân. Khi con cặc của tôi được quấn chặt và biến từ một yêu tinh loli thuần khiết và đáng yêu thành một chiếc bao cao su đơn giản chỉ được đàn ông sử dụng để giải phóng ham muốn tình dục, cuối cùng tôi cũng có được niềm vui khi trở thành một lolicon từ một thân hình nhỏ nhắn, và cho phép cô bé dễ thương này chủ động phục vụ tôi và làm tất cả các dịch vụ chủ động ngoại trừ việc xâm nhập để làm hài lòng tôi. 

"Hmm... ừm... chủ nhân... chủ nhân... à... xoa như thế này... ừm... Cocoro... thoải mái quá..."

Tôi không biết elf lolita bao nhiêu tuổi trước khi có kinh khi chúng đang phát triển, nhưng bất kể có phát triển giới tính lần thứ hai hay không, âm vật là cơ quan cho phép phụ nữ trải nghiệm hạnh phúc sau khi nó lớn lên. Dù chỉ là những cô bé chưa biết đó là gì thì việc dùng tay hoặc vật lạ vuốt ve tư thế này sẽ sinh ra niềm hạnh phúc khiến những cô gái ngây thơ cảm thấy xấu hổ, tội lỗi. Đây cũng là nơi mà hầu hết phụ nữ chưa có kinh nghiệm tình dục đều cố gắng thủ dâm lần đầu tiên - nếu bạn không thể xâm nhập vào âm hộ của Elf Loli và khiến cô ấy phải chịu đau đớn khi bị tôi xé xác, thì bạn chỉ có thể tác động lên âm vật của Cocoro, để cô ấy có thể cảm nhận được kỹ năng tình dục vượt trội của tôi ngay cả khi cô ấy không bị con cặc của tôi cưỡng hiếp, và trở nên gắn bó hơn với tôi như một bậc thầy về mặt thỏa mãn tình dục. 

Sau khi quyết định xong, tôi cúi đầu hôn Kekoluo, nhìn cô ấy chăm chỉ lắc lư cái mông nhỏ nhắn của mình dưới ánh mắt của tôi. Tôi từ từ tác dụng lực lên cánh tay cô ấy cùng với chuyển động của cô ấy, ôm cơ thể nhỏ bé nhẹ nhàng của cô ấy làm bao cao su thủ dâm và xoa xoa con cặc của tôi qua lại. 

"Chủ nhân...ah~ah...tuyệt vời...chủ nhân...ah...chủ nhân~!!"

Lần đầu tiên nếm trái cấm, cô nàng yêu tinh vốn không giỏi làm tình đã trở nên thoải mái với thủ thuật “cắt nghêu lấy ngọc” này. Làn da của cô vốn trắng nõn như tuyết, dần dần chuyển sang màu đỏ do quá trình tuần hoàn máu tăng nhanh do khoái cảm tình dục. Nước rỉ ra từ âm hộ thuần khiết cũng hòa lẫn với dòng mật hoa. Hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ nơi dưới cơ thể cô ấy, khiến tôi ngửi thấy mùi lạ trong khi liếm đôi tai nhọn của yêu tinh của cô ấy. Tên nhỏ trêu chọc nhanh chóng lè lưỡi, trút hết niềm vui trong lòng như một con chó cái giữa cái nóng khó chịu. 

"Em thấy thoải mái không, cô bé Cocoluo? Cậu chủ rất thích em. Sau này nếu có thời gian, em có thường xuyên chơi như vậy với Chủ nhân không?"

"Vâng...vâng...Chủ nhân...Kokoro...Kokoro sẽ luôn là...bạn chơi của chủ nhân...đồ chơi của chủ nhân..."

"Tốt lắm, cố lên... chủ nhân sẽ lập tức ban thưởng cho ngươi."

Sự thật đã chứng minh rằng một khi lolita yêu tinh, tượng trưng cho sự ngây thơ, trở nên phấn khích thì bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể kiểm soát được ham muốn bên trong của mình. Bề ngoài, cuộc trò chuyện tán tỉnh giữa tôi và Cocoluo diễn ra với giọng điệu bình tĩnh. Trên thực tế, tôi gần như phát điên vì ham muốn xâm nhập vào âm hộ lolita của cô ấy. Tôi chỉ biết cắn chặt môi để duy trì sự tỉnh táo cuối cùng, nhắc nhở bản thân đừng làm điều gì đó mà tôi sẽ phải hối hận suốt đời. 

Chỉ cần ma sát, chỉ cần tiếp xúc, Kokoluo run rẩy mấy lần trong vòng tay tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có trải nghiệm được khoái cảm cực khoái trước khi có kinh hay không. Lúc đầu, cậu bé quàng tay qua cổ tôi, treo người lên và vặn vẹo mông để phục vụ tôi. Sau khi phun nước bôi trơn lên âm hộ Loli hai lần, Kekoluo hiển nhiên có chút bối rối vì ham muốn, lời nói hổn hển của cô ngày càng không rõ ràng. Chuyển động của tay tôi ngày càng yếu đi. Khi nhìn thấy điều này, tôi trực tiếp ôm mông cô ấy và chuyển trò chơi giữa chúng tôi từ bán tự động sang hoàn toàn thủ công. Cocoro không cần tốn sức để di chuyển, cô ấy chỉ cần là bao cao su thủ dâm để tôi sử dụng.

"A...ah~ah~~!!!" 

Cocoluo, người đang trong trạng thái bối rối vì ham muốn, đang liều mạng xé quần áo của cô ấy trong tay tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô có đủ sức xé toạc lớp vải ra thành từng mảnh, chỉ để được áp sát vào da thịt tôi khi cô thấy thoải mái. Như thể cô ấy đã bị đầu độc bởi nội dung khiêu dâm và hoàn toàn phi lý. Tôi tận hưởng cuộc tấn công liếm của Loli vào núm vú đang vùi sâu trong ngực tôi. Tôi biết mình không thể tiếp tục và phải kết thúc nhanh chóng nên không còn cưỡng lại được ham muốn xuất tinh. Tôi để Cocoluo phun nước lần nữa từ việc xoa bóp âm vật của cô ấy, rồi trực tiếp ấn quy đầu lớn vào âm hộ nhỏ của cô ấy, kèm theo một âm thanh đủ khiến nữ ca sĩ hát cách đó không xa. Tất cả các yêu tinh nhảy múa gầm lên sợ hãi, và tất cả tinh dịch của tôi xuất ra như một dòng lũ. Khớp mông rất khéo léo và không có bất kỳ khoảng trống nào, và nó được xuất tinh vào tử cung của elf loli mà không cần đưa vào. Coco Luo xuất tinh đến mức trợn mắt và hoàn toàn bất tỉnh trước dung nham tinh dịch của tôi.

"Mẹ kiếp chết tiệt!! Bắn chết mày...bắn chết con đĩ nhỏ này!!" 

Niềm vui khi xuất tinh khơi dậy sự hung dữ cuối cùng trong lòng tôi. Tôi suýt dùng dương vật của mình để tiêm Cocoro vào một phụ nữ đang mang thai. Nhưng Yue vẫn chưa xuất tinh xong nên tôi thậm chí còn không buông miệng cô ấy ra. Tôi lập tức ấn đầu cậu bé xuống và tiếp tục phun tinh dịch vào thực quản của cô bé.

"Ăn sữa của tôi...đến ăn sữa của tôi và lớn nhanh lên! Bé Cocoro!!" 

"À... à..."

Cô elf loli bất tỉnh vì cực khoái đã thụ động tiếp nhận "truyền ma thuật" của tôi một cách vô thức. Mặc dù tôi đã giữ được điểm mấu chốt của mình, nhưng thật khó để nói cô bé loli, người có phần trên và phần dưới ướt đẫm tinh dịch, cảm thấy thế nào bây giờ. Nếu cô ấy không coi tôi là chủ nhân và là người đàn ông duy nhất cô ấy yêu từ tận đáy lòng, chắc chắn cô ấy đã tuyệt vọng vì sự xúc phạm của tôi. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy ham muốn thú tính của mình đã được giải phóng ở mức độ lớn nhất. Cảm giác sảng khoái khi sử dụng Cocoro như một món đồ chơi và sự trống rỗng sau đó khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Bất kể hành vi của chúng tôi có bị người khác phát hiện hay không, tôi chỉ ôm cô ấy nằm ngửa trên ghế bập bênh, thở hổn hển rồi thò tay tới lui trong túi để tìm thứ tôi cần nhất lúc này.

"Sư phụ, xin hãy sử dụng nó." 

Giọng nói của Tiểu Mỹ vang lên bên tai tôi. Tôi không biết cô ấy đã đến bên tôi từ lúc nào. Cô ấy đang cầm thuốc lá và bật lửa trên tay, chờ tôi thưởng thức chúng với nụ cười vui vẻ và quyến rũ - cô nàng succubus nhỏ này thường giải quyết hậu quả của sự ăn chơi sa đọa của tôi và đã tích lũy được vô số kinh nghiệm. Tôi chỉ gật đầu, châm điếu thuốc và hút một hơi. Khi tôi nhìn lên, con chó nhỏ đã không còn ở vị trí ban đầu nữa. Thay vào đó, anh ấy quỳ dưới chân tôi và bắt đầu làm sạch con cặc vừa được chơi với một em lolita của tôi và cực kỳ bẩn thỉu với tinh dịch của chính anh ấy. 

"Hmm... ừm... hmm? Tại sao lại không có máu? Chủ nhân, ngài không phải có trinh nữ muốn đứa bé này sao?"

"Không, nó còn quá nhỏ. Chúng ta sẽ đợi mấy năm nữa nó lớn lên."

"Thật sự là không biết mua cái gì a, tinh linh giống như trái cây, ngon nhất là lúc còn xanh, se se, chua ngọt hòa quyện thật tuyệt vời, khi chín chỉ còn lại vị ngọt, ăn nhiều sẽ ngán..."

“Ta chỉ thích ăn đồ ngọt thôi. Đến lượt ngươi nói nhiều quá à, con khốn như ngươi?”

"Hừ, ngươi thật tốt bụng coi ta như gan phổi lừa! Thích ăn gì thì ăn, bên đó quả chín nhiều đến mức đếm không hết. Chủ nhân muốn ăn gì thì ăn..."

Beludante và Xiaomei đã hợp lực để tổ chức một trận chiến lớn như vậy. Ngoài mong muốn nhỏ là hoàn thành hôn lễ, tất nhiên họ cũng muốn gắn bó sâu sắc với tôi và tăng thêm lợi thế thương lượng để tranh giành ân sủng trong hậu cung. Beludante xấu hổ khi đích thân nói với tôi, nhưng Xiaomei đã giải thích rất rõ ràng với tôi: Vì tôi định tiêu diệt lũ thây ma. Vùng đất ở Hoa Kỳ đã được trao cho Belludante làm "lãnh thổ rừng" của cô ấy, nên việc sử dụng vùng đất này để truyền linh hồn của nhiều sinh vật trong thế giới tâm linh và "hồi sinh" chúng là mục tiêu sống tiếp theo của Belludante. Đó cũng là một trong những chiến lược mà cô ấy phải dựa vào tôi nhiều hơn, làm hài lòng tôi và phù hợp với sở thích của tôi. 

"Chủ nhân, xin hãy dùng ma lực của mình để nuôi dưỡng thêm một ít tinh linh. Người càng đưa nhiều ma lực vào linh hồn của những tinh linh này, sau khi chúng được trao thân xác sẽ càng mạnh mẽ hơn - tất nhiên, thứ tự có thể đảo ngược. Chỉ cần bạn muốn những tinh linh này làm nô lệ hậu cung của bạn, bạn chỉ cần dùng hết sức đụ những con điếm này, mẹ con tôi sẽ giúp bạn mọi việc khác."

Thứ khó cưỡng nhất trên đời chính là chiếc thìa đút vào miệng - Beludanti nuôi những sinh vật đã tuyệt chủng này chỉ là sở thích cá nhân của cô. Ngay cả khi cô ấy là một nhà bảo vệ môi trường, tôi không phản đối việc cô ấy làm điều này, nhưng không có lý do gì để đầu tư sức lực của tôi vào việc đó và lãng phí thời gian với cô ấy. Nhưng Tiểu Mỹ vẫn biết quá rõ về tôi, chỉ cần bị tấn công tôi sẽ không từ chối. Và nếu tôi chỉ đơn giản sử dụng sức mạnh thể chất của mình và chơi đùa với những chú yêu tinh này bằng con cặc của mình, Beludante có thể giảm bớt phần nào gánh nặng về cấp độ ma thuật, và đó thực sự là một tình huống đôi bên cùng có lợi. 

"Ha ha... Nửa tháng trước, mẹ ngươi còn lén lút thủ dâm, trốn tránh tiếng chúng ta quan hệ. Chỉ mới mấy ngày, bà ta đã chủ động phái nhiều con tinh tinh đến làm nô lệ tình dục cho ta. Tính cách thay đổi mạnh mẽ khiến ta có chút khó chịu..."

"Có kỳ lạ không? Yêu tinh chỉ là đồ chơi do Chúa tạo ra. Đúng là mẹ tôi đã nuôi nấng chúng. Nhưng thay vì chúng dần dần héo mòn vì không ai sử dụng, bản thân bà cũng hy vọng rằng ai đó có thể tận dụng tốt những yêu tinh này và để chúng tìm thấy giá trị tồn tại của mình..."

"Ồ, cô ấy đúng là một nữ thần nhân hậu và nhân ái. Trình độ của tôi chưa bao giờ bằng mẹ anh nên tôi chỉ có thể hợp tác với hành động của anh..."

Trong khi Xiaomei và tôi nửa trò chuyện nửa cãi nhau, Belludante đã đến gặp tôi cùng với những chú yêu tinh cũng đã vui vẻ đủ rồi. Nữ thần vừa rồi uống rượu say sưa hát dân ca, người đã bỏ rơi tôi mà không hỏi han điều gì, cuối cùng đã bù đắp được tất cả những tiếc nuối thời thanh xuân của mình. Belludante một lần nữa tự trói mình vào gông cùm mang tên “vợ”, trang nghiêm như một nàng công chúa, bước đến gần tôi và cúi chào mà hoàn toàn không biết rằng con gái mình đang liếm cặc tôi ngay dưới mũi mình. 

“Bệ hạ, phu nhân Belludante, cùng với các thần dân trung thành, các cung nữ và những người hầu khiêm tốn của ngài đến chào đón ngài——”

Belludanti không muốn giải thích quá nhiều với những tinh linh không thông minh lắm này. Cô ấy không giải thích căn phòng nhỏ màu đen cho người tiên của mình. Cô ấy chỉ nói rằng tôi là chúa rừng, lãnh thổ rộng lớn nhưng lại không đủ thần dân. Tôi sẽ tái lập một vương quốc rừng hùng mạnh thông qua cuộc hôn nhân với cô ấy, để những yêu tinh này có thể lấy lại cơ thể và chuyển đến một đất nước mới. Mặc dù tôi vẫn chưa nhìn thấy vùng đất mà tôi đã hứa, nhưng việc Hạt giống Quỷ vương biến đổi cơ thể của tôi đã khiến tôi không khác gì một Ma thần cấp cao trong mắt những yêu tinh này. Chưa kể những yêu tinh bóng tối và những con chó cái da đen đã ở gần lũ quỷ lập tức đỏ mặt và tim đập ngay khi nhìn thấy tôi, như thể bị mũi tên của Cupid bắn trúng. Sau khi bắn đi trái tim trinh nguyên mà tôi đã lấy đi của mình, ngay cả những yêu tinh bình thường không có ái lực cao với quỷ dữ cũng phải thừa nhận rằng tôi là một sinh vật cấp cao cấp thần giống như Beludante, và tôi là chủ nhân mà những con khốn được tạo ra này sẽ tuân theo và phục vụ cho đến chết...

"Hãy đến với tôi, Belludante."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Tôi cố tình thể hiện sự thống trị của mình trước mặt các yêu tinh. Tôi có một con yêu tinh loli trong tay, người đã bị tôi đụ để ngủ, và một con succubus trên háng tôi đang hút tinh trùng của tôi để quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi lập tức ôm nữ thần rừng duyên dáng, bước đi chậm rãi vào lòng, hôn cô ấy không chút đắn đo, đồng thời bóp chặt cặp mông gợi cảm không thể che được bởi chiếc váy lụa dài của Belludante. 

"Ờ...ờ...ha...bệ hạ..."

"Haha... con đĩ này... sờ mông mình thật sự không thấy chán."

Mặc dù tôi có ý định coi nơi này như hậu cung trong rừng của mình để chơi thỏa thích nhưng tính cách nô lệ thận trọng luôn ngăn cản tôi tận hưởng nó trong một môi trường tuyệt đối an toàn. Khi chơi với Beludante, tôi đã bí mật kích hoạt Sharingan của mình và nhìn nhiều yêu tinh đang quỳ sau lưng cô ấy. Mặc dù ở cấp độ linh hồn, những đồ chơi do thần thánh tạo ra này có xiềng xích không thể chống lại các dạng sống cao hơn, Belludanti, người không có khả năng đọc suy nghĩ, không biết liệu mình có bất mãn với số phận làm thú cưng của mình và bị người khác đùa giỡn hay không. Cô chắc chắn không biết liệu trong khu rừng của mình có ẩn chứa những mối nguy hiểm gây nguy hiểm cho cả tập thể hay không.

"Bệ hạ... Ngài muốn nô tỳ hầu hạ ngài trên giường sao? Tối nay ta và Mỹ Nhi đã sắp xếp rất nhiều chương trình để lấy lòng ngài. Chỉ cần ngài muốn nô lệ làm nô lệ, ngài có thể lập tức..."

"Hiện tại không cần, cứ ngồi đây ôm đứa bé này đi, một lát tôi làm gì thì anh cũng không cần nói gì. Tôi không cần anh cho tôi lời khuyên gì."

"Vâng... thưa bệ hạ."

Dù tôi có bị kích thích tình dục đến đâu, Belludanti cũng hiếm khi thấy tôi tỏ ra hung dữ khi đùa giỡn với cơ thể cô ấy. Nhưng bây giờ tôi đã nghiêm túc từ chối lời đề nghị ngủ với cô ấy ngay lập tức và dán mắt vào nhiều người yêu tinh của cô ấy. Nữ thần rừng này không khỏi căng thẳng, tự hỏi đã xảy ra chuyện gì.

"Những con điếm này... là những người giúp việc riêng tư nhất và là những người đáng tin cậy nhất của anh, phải không? Họ thực sự là những người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là em... quý cô yêu tinh xinh đẹp này, em có thể cho tôi biết tên của em không?"

Tôi nhếch nhác, con cặc đã cứng lại một nửa sau khi bị Xiaomei liếm, đi đi lại lại giữa những cô gái yêu tinh đang quỳ gối với bộ ngực nở nang và đầu cúi xuống. Thỉnh thoảng, tôi lại dùng cặp đùi dày của mình trêu chọc những con điếm rất quý tôi trong số đó, khiến chúng yên tâm và để chúng yên tâm chấp nhận số phận tiếp theo. Tuy nói phụ nữ có trái tim sâu sắc nhưng xét từ góc độ ma thuật, một linh hồn quái dị hoàn toàn không có khả năng chống lại bùa chú tâm linh. Những yêu tinh này quỳ trước mặt tôi và giữ im lặng, với nụ cười lịch sự trên khuôn mặt. Những gì họ đang nghĩ trong lòng vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng bằng Sharingan của họ.

Ví dụ như người phụ nữ xinh đẹp tóc vàng trước mặt, là người có ngoại hình và dáng người đẹp nhất, sau lưng có một đôi cánh bướm trong suốt tuyệt đẹp. Cô ấy không phục tùng tôi như bề ngoài. Tôi cần huấn luyện cô ấy một chút để cô ấy biết hậu quả của việc có ác ý với tôi.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 236.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212: Sự gian dâm của nữ thần trong rừng cổ tích, hậu cung mở rộng và sự ra đời của một cô con gái mới (4)

"Bệ hạ, ta tên là Aurora, ta là Phong Tộc thủ lĩnh... a~"

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ vốn đã hạ thấp xuống để tránh bị nghi ngờ đã bị cặc của tôi nâng lên, và bộ phận sinh dục nam kinh tởm ép vào cằm của người đẹp với sức mạnh của sự cương cứng như hang động. Nó lớn lên cùng với ham muốn dâm đãng của tôi dành cho cô ấy, thay thế các ngón tay của tôi và khiến cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Toàn bộ khung cảnh mất đi vẻ lãng mạn của lần gặp gỡ đầu tiên giữa một nam một nữ, chỉ còn lại sự bẩn thỉu bị dục vọng thao túng. 

"Aurora... ngươi thật sự xứng đáng với cái tên này. Ngay cả trong rất nhiều tinh linh xinh đẹp, ngươi cũng là duy nhất và xinh đẹp. Giống như cực quang rực rỡ, tôi... rất ấn tượng."

"Cảm ơn lời khen của cậu, tôi..."

"Đừng làm ồn, anh thích cách em nở hoa lặng lẽ - à, hãy để anh trân trọng em thêm một lúc nữa..."

Phụ nữ đẹp cũng có thể có tâm hồn đẹp, nhưng khó có thể nói phụ nữ quá đẹp thì không tốt. Ít nhất thì cô Aurora trước mặt cũng không đáp ứng được tiêu chuẩn của tôi về việc chấp nhận nô lệ tình dục ở những khía cạnh khác ngoại trừ vẻ đẹp của cô ấy. Sở dĩ tôi tìm thấy cô ấy ngay lập tức chủ yếu là vì trạng thái nội tâm của người phụ nữ này rõ ràng khác với những yêu tinh khác khi tôi dùng mắt ma thuật để quét: Trái tim của Aurora tràn ngập sự kiêu ngạo và ngu dốt vượt quá sức chịu đựng của tôi, và cô ấy mong muốn trang điểm cho mình bằng sự lấp lánh và sang trọng để tăng thêm sức hấp dẫn, nhưng cô ấy không hề quan tâm đến việc liệu điều đó có gây rắc rối cho người khác hay không. Một kiểu suy nghĩ nhị nguyên không cố ý xấu xa mà còn trẻ con hơn cả một nàng công chúa trong truyện cổ tích, tràn ngập trong đầu người phụ nữ này, khiến cô ly dị với cuộc sống thực hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà tôi biết, và cô phải thay đổi cuộc sống trần thế của mình. 

Tuy không thích lắm nhưng tôi không có thói quen chủ động gây rắc rối cho thiên nữ kiêu ngạo - Aurora ghét sự xuất hiện của tôi đến mức muốn giết tôi vì sự ghê tởm này. Điều làm tôi ngạc nhiên là việc Aurora từ chối tôi không liên quan gì đến hôn nhân chính trị, chế độ phong kiến, máu quỷ hay lòng tham của tôi. Con khốn này ghét tôi. Anh ta chỉ đơn giản nghĩ rằng chồng tôi, một nữ thần, có địa vị quá cao và có thể chấp nhận sự tôn thờ của tất cả yêu tinh là chủ nhân của vạn vật trong rừng với địa vị cao hơn Beludante. Từ giờ trở đi, dù xinh đẹp, tỏa sáng đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ có thể chiếm được sự chú ý của mọi người. Cô ấy chỉ ghen tị vì tôi sắp trở thành chúa tể khu rừng và có nhiều vai trò nhân vật chính hơn cô ấy thôi! 

Người phụ nữ này có lẽ là một món đồ chơi được tạo hóa đặc biệt sử dụng để thể hiện gu thẩm mỹ cao cấp của mình. Về logic hành động ngoài việc theo đuổi cái đẹp, không có logic hành động nào khác gắn liền với cô ấy cả, khiến mọi ý tưởng của cô ấy trở nên kỳ quặc đến mức chúng không thể được dung thứ bởi quy luật tự nhiên của thế giới thực - có thể vị thần chính đã tạo ra cô ấy bất lực và chỉ muốn thưởng thức vẻ đẹp của cô ấy bằng con mắt mà không có ý muốn sử dụng cô ấy. Có lẽ sẽ có nhiều hơn Một số cô gái khiêu dâm có xu hướng hạ thấp mình để nịnh nọt đôi chân hôi hám của con khốn này, nhưng tôi thực sự muốn dùng cơ thể của những yêu tinh này để trút bỏ ham muốn của mình. Loại "trông giống" này, bản chất cực kỳ tự ái và không có ý định phục vụ đàn ông. Cô ấy chỉ quan tâm đến bản thân mình mỗi ngày. Cô ấy cũng dễ dàng nảy sinh ý định giết người đối với tôi, người chủ nhân đã làm xáo trộn lòng tự ngưỡng mộ đơn độc của cô ấy. Làm sao tôi có thể cho phép cô ấy tồn tại trong khu vườn hậu cung của tôi!

"Hãy thổi kèn cho tôi đi, Aurora - Tôi muốn thử kỹ năng thổi kèn của bạn."

"Cái này..."

Là một yêu tinh xinh đẹp với ngoại hình ưa nhìn, thậm chí có thể tranh giành ân huệ với điều kiện phần cứng của chính mình, Aurora đã không làm theo trái tim mình mà quỳ gối trước mặt nhiều yêu tinh để thể hiện sự quyến rũ của mình. Ngược lại, cô ấy trốn vào góc của đội, trầm tĩnh và ổn định. Có vẻ như cô ấy không muốn tôi phát hiện ra sự tồn tại của cô ấy. Khi con cặc của tôi bôi chất lỏng tuyến tiền liệt lên mặt cô ấy, tim người phụ nữ này đập rất tức giận, nhưng dù vậy, tôi vẫn không buông cô ấy mà tiếp tục xoa con cặc của mình lên mặt cô ấy, thậm chí còn xoa chất lỏng dính khắp nơi. Chất lỏng bẩn và mùi hăng kích thích lông mày cô đập loạn xạ, nhưng cô phải kiên nhẫn tìm cách giải quyết tình huống trước mắt. Dù sao thì cô ấy cũng không muốn tôi quan tâm đến cô ấy nhiều hơn.

Có thể chịu đựng được một người đàn ông đã làm ô uế thân thể mình như vậy, còn tiếp tục cư xử cuồng loạn như vậy, ý chí của người phụ nữ này quả thực có phần kiên cường. Nói một cách logic thì cô ấy là loại người làm chuyện lớn mà tôi thích - nhưng đáng tiếc, phụ nữ càng nhẫn tâm khi có ác ý thì càng nguy hiểm. Thấy Aurora vẫn còn do dự phục vụ mình, tôi trực tiếp nhéo cổ cô ấy, cạy cái miệng do dự của cô ấy ra, nhét con cặc bẩn thỉu của mình vào miệng thủ lĩnh yêu tinh, nắm lấy mái tóc vàng óng ả xinh đẹp của cô ấy, dùng làm nồi tình dục mà không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy:

"Nếu ngươi không muốn chủ động phục vụ ta, vậy ta đành phải tự mình trút giận bằng cái miệng nhỏ của ngươi - ôi ~ thật dễ chịu, miệng nhỏ... Yên tâm đi, ta sẽ cố gắng không làm tổn thương ngươi..."

"Ugh!! Ối!!!!"

Có câu nói, từ lúc nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ của Aurora, trong lòng tôi người phụ nữ này đã được miễn án tử hình. Dù cô ấy có ngốc đến đâu, tôi vẫn quyết định thương xót cho cô ấy quyền sống - chưa kể quan điểm của các vị thần đã tạo ra món đồ chơi bại não này, ít nhất khả năng thẩm mỹ và khả năng kỹ thuật của họ hoàn toàn trực tuyến, thậm chí vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Tôi không thể diễn tả được cảm giác của tôi bây giờ. Ngay cả khi tôi chỉ ép Aurora quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, ngay cả khi tôi chỉ thô bạo sử dụng lỗ miệng của một người phụ nữ hoàn toàn không muốn hợp tác với tôi, con cặc của tôi vẫn cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Nó lao vào và ra khỏi hang, khuấy ra rất nhiều nước bọt trong ba hoặc hai cú vuốt ve để bôi trơn chuyển động của tôi và có thể được tôi mở rộng ra giống như một chiếc bao cao su thủ dâm. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn như roi lừa của tôi dù có nuốt hết cũng không vỡ ra. Dù tôi có muốn dùng răng cắn cặc mình cũng không được. Cơ miệng mỏng manh chỉ có thể tạo thêm sự kích thích gợi tình cho tôi. Tất cả những điều này cho thấy rằng đồ chơi yêu tinh nữ được thiết kế lấy sự trút giận ham muốn của nam giới làm trọng tâm. Không có gì sai khi nói rằng chúng là bao cao su thủ dâm có thể nói chuyện và đi lại! 

"Ờ...ờ...ha...gulu..."

So với Orika, nữ hoàng yêu tinh bóng tối có mục đích quản lý có phần nghiêm túc, thì tộc trưởng Aurora không có khả năng quản lý. Chỉ là bởi vì tinh linh tộc có kết cấu đơn giản, đầu óc đơn giản của người dân mới có thể ngồi vào vị trí này. Cơ thể của cô ấy là một món đồ chơi trong số những món đồ chơi, và tôi thậm chí không biết làn da xinh đẹp của cô ấy có tác dụng gì khác ngoài tình dục, nhưng về mặt này thì nó đã đạt đến mức cực đoan. Không quá lời khi nói rằng Aurora là người phụ nữ đơn giản mang lại cho tôi khoái cảm tình dục nhất - nếu tôi không dừng hành động của mình và tiếp tục đẩy quy đầu sâu vào miệng nàng tiên hút tinh này để kích thích, chắc chắn cô ấy sẽ nuốt chửng tinh hoa của tôi trực tiếp khi xuất tinh sớm. 

Nhưng bây giờ tôi không thể bộc lộ mặt yếu đuối của mình trước mặt người phụ nữ này và để cô ấy nghĩ rằng tôi dễ điều khiển. Lớn lên trong một xã hội pháp quyền, tôi biết rằng nội tâm của một người dù có ác độc đến đâu cũng không thể bị lợi dụng để kết án họ. Vì vậy, cho dù tôi có năng lực tùy ý giết chết tinh linh, tôi cũng không thể lấy kế hoạch bên trong của Aurora dùng rượu độc giết tôi làm căn cứ để giết cô ấy. Chỉ cần vấn đề được phát hiện đủ sớm thì luôn có giải pháp. Và đối với một người phụ nữ như Aurora, bề ngoài giấu kín nhưng bên trong lại cực kỳ ngây thơ, tôi thậm chí không cần đợi cô ấy bộc lộ bản chất thật của mình. Tôi chỉ dùng những phương pháp giống như những yêu tinh bình thường để tra tấn lòng tự trọng của con khốn này. 

"Hoàng thượng, ngài là..."

Belludante ban đầu nghĩ rằng tôi sẽ chỉ đơn giản là giao lưu với các yêu tinh, hoặc chọn một vài người cô ấy yêu thích trong số rất nhiều người đẹp chuẩn bị ngủ với cô ấy cho “chương trình” tối nay. Không ngờ tôi lại trực tiếp gây rắc rối cho Aurora, trực tiếp nói xấu cô ấy trước mặt mọi người. Nữ thần rừng có chút hiểu biết về tính cách của Aurora không khỏi lên tiếng, vi phạm mệnh lệnh im lặng ban đầu của tôi. 

"Beludante, tôi đã bảo cậu không được bày tỏ ý kiến ​​gì rồi phải không?"

"Ừ..."

“Vậy thì hãy cẩn thận, nếu ngươi nói thêm một lời nữa, ta sẽ cho ngươi biết cái giá của việc không nghe lời ta——”

Sự tức giận của tôi không chỉ khiến Belludante im lặng ngay lập tức, mà cả Tiểu Mỹ, người chỉ đang xem trò vui và không coi trọng nó, cũng giật mình và gần như chạy đến ngay lập tức để xoa dịu cơn giận của tôi - lý do chính khiến tôi tức giận là Aurora. Thật ngu ngốc và không thể giải thích được khi những yêu tinh đáng bị tuyệt chủng sau khi mất đi sự bảo vệ vào cuối Thời đại của các vị thần thực sự đã bị Beludanti giữ ở đây quá lâu, và nữ thần rừng hoàn toàn không có khả năng tự vệ này cũng không nhận thức được nguy cơ nuôi dưỡng nọc độc. rắn cả.

Cho dù chưa gặp tôi, Aurora cũng có thể có ác ý nếu một ngày nào đó cô chợt cảm thấy Belludante là một kẻ chướng mắt. Cô ấy thực sự là một tên khốn lớn nuôi hổ mà không hề hay biết, điều này càng khiến tôi hiểu rõ hơn về sự vô tội của người phụ nữ này. 

Hãy để cô ấy trở thành nữ thần rừng danh nghĩa trong tương lai. Việc kiểm soát những yêu tinh này không thể dựa vào bộ não coi mọi người như một người tốt của Beludante. Nó phải được thực hiện bởi một người có kỹ năng chính trị thực sự. 

"Ồ...ừm...thế thôi...được rồi! Cái miệng nhỏ của em ngày càng mềm hơn rồi, hahaha!! Cái lưỡi chuyển động này...làm hài lòng cặc của tôi à?"

Tôi điên cuồng làm nhục cô yêu tinh xinh đẹp và tiếp tục dùng miệng và lỗ của Aurora một cách thô bạo. Các động tác ngày càng mãnh liệt hơn vì sự tức giận trong lòng tôi. Chẳng bao lâu, con chó cái bị đau miệng và cổ họng. Khi tôi di chuyển dương vật của mình ra vào, cô ấy không khỏi dùng nắm đấm đánh vào cơ thể tôi, dùng kiểu phản kháng bản năng này để phản đối sự tàn bạo của tôi. Niềm vui sắp xuất tinh cũng buộc tôi phải rút cặc ra khỏi miệng cô ấy để cả hai có thời gian nghỉ ngơi. Khi tôi rút con cặc nhiều thịt dùng để đi tiểu và xuất tinh từ miệng của một thủ lĩnh yêu tinh cao quý, Aurora gần như ngay lập tức yếu ớt ngã xuống đất và liên tục đâm vào bụng mình. Không khí tràn vào khiến bụng cô sưng lên và đau nhức. Giữa cơn nôn mửa không kiềm chế được, người đẹp đã khóc nức nở và nhổ ra thứ nước bọt bùn và dịch vị mà tôi đã pha ra. Mái tóc vàng mượt mà của cô rối bù và xõa tung khi cô run rẩy, làm mất đi vẻ đẹp thanh tú đã được dệt cẩn thận. Cô ấy trông vô cùng đáng thương, không khác gì một con mèo hay con chó đi lạc. 

"Ngươi... ngươi!! Khụ khụ, khụ khụ... nôn-!!"

"Sao vậy, cô không quen phục vụ đàn ông à? Đây là công việc của yêu tinh như cô phải không? Cô đã hoàn toàn quên mất nó vì lâu rồi không được chủ nhân quan tâm sao?"

Aurora nôn mửa khắp sàn vì cô ấy thổi kèn cho tôi, và cuộc phản kháng của cô ấy bị gián đoạn. Cô ấy giữ im lặng khi tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào vũng bẩn thỉu trên mặt đất và toàn thân run rẩy. Ngay cả khi tôi cố tình ngược đãi và làm nhục cô ấy, miễn là nó nằm trong phạm vi quan hệ tình dục bình thường, những yêu tinh khác cũng không nghĩ có gì sai trái. Một số yêu tinh bóng tối thậm chí còn ghen tị với việc Aurora là người đầu tiên trở thành nhà vệ sinh sâu trong cổ họng của tôi và ước gì họ có thể thế chỗ tôi và bị con cặc dày đặc của tôi đánh bất tỉnh. Ngược lại, giọng điệu sắc bén của cô ấy sau khi nhổ cặc tôi ra khiến cô yêu tinh xinh đẹp bên cạnh rất lo lắng. Cô ấy liên tục dùng ánh mắt ám chỉ rằng nên kiềm chế bản thân và không được vô lễ với sư phụ tôi.

"Ta là một chủ nhân tốt bụng, Aurora. Mặc dù nàng không hợp tác với sự trêu chọc của ta, nhưng ta cũng không nên yêu cầu quá nhiều đối với một trinh nữ thuần khiết - tối nay nàng có thể thụ động nhận ân sủng của ta ở đây, không cần phải làm gì cả, chỉ cần cho các bạn đồng hành và các chị em thấy niềm vui được làm người phụ nữ của ta là được."

"Cái gì? Không... không! Bệ hạ! Tôi vẫn... tôi chưa sẵn sàng..."

"Nào, số phận không phải lúc nào cũng ưu ái bạn khi bạn đã chuẩn bị - đây là sân khấu của riêng bạn mà tôi đã chuẩn bị cho bạn. Hãy để vẻ đẹp của bạn nở rộ và để mọi người nhìn thấy hạnh phúc của bạn!"

"Không...không không không...ahhhh!!!"

Đây là lần đầu tiên Aurora phản đối việc trở thành tâm điểm của đám đông và cũng là lần đầu tiên cô ghét người khác tập trung vào mình. Người đẹp bị túm tóc kéo lê trên mặt đất dưới sự theo dõi của nhiều yêu tinh. Trong tiếng la hét đau đớn vì chống cự của cô ấy, ngay cả những yêu tinh luôn có suy nghĩ tương đối đơn giản cũng thấy có điều gì đó không ổn, và họ đều suy đoán riêng về lý do tại sao tôi lại đối xử với một yêu tinh mà tôi chưa từng gặp như thế này. Tiểu Mỹ cũng nhận ra bầu không khí vi diệu lúc này có liên quan đến ma nhãn của tôi, lập tức bay đến bên cạnh tôi, thấp giọng hỏi:

"Sư phụ, người phụ nữ này có chuyện gì không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Cô Aurora đối với tôi rất có sức hấp dẫn, tôi không khỏi muốn chơi đùa với cô ấy ngay."

Tôi không nói với Tiểu Mỹ Minh những gì tôi cảm nhận được từ Aurora, nhưng Tiểu Mỹ biết rõ sở thích tình dục của tôi và biết rằng tôi sẽ không trực tiếp gây rối với một người phụ nữ có trái tim trong sạch mà không có lý do. Tôi nghĩ từ "thèm ăn" mà tôi nói có lẽ ám chỉ tính cách của Aurora tệ đến mức tôi có thể cảm thấy thoải mái với điều đó. Giống như cách tôi dùng cặc của mình để huấn luyện Sesshouin Kiara, tôi đã phải trải qua quá trình "thuần hóa" tàn nhẫn trước khi có thể an toàn giữ được một người phụ nữ như vậy bên mình. 

"Vậy... nô tỳ hèn mọn này cũng sẽ tới giúp ngươi?"

“Được rồi, hơn nữa, đây là công việc của anh phải không?”

"Haha ~ Nô tài nhiều việc, luôn giúp chủ nhân làm việc này việc nọ..."

Với tư cách là đồ lót của Quỷ vương, hầu gái succubus có trách nhiệm giám sát các thê thiếp trong hậu cung về những hành vi sai trái và ngỗ ngược bên cạnh việc thường xuyên có mặt tại hậu cung. Họ cũng là những tên khốn giúp Quỷ vương quản lý hậu cung - Tiểu Mỹ trước đây rất thân với các chị em của cô ấy trong Ma cung của tôi và cô ấy không có cơ hội giúp tôi đối phó với bọn côn đồ đó. Những nữ nô lệ bị con cặc của tôi ngoan ngoãn đụ đã không tìm được cơ hội nào để thể hiện địa vị đặc biệt của mình trong nền giáo dục luật gia đình. Ngoài việc giúp tôi rèn luyện lòng hận thù trước đây một chút, có thể nói Tiểu Mỹ chưa bao giờ làm chủ được công việc của mình, cũng không biết cô ấy có thể làm được đến đâu...

"Con khốn, đây là hình phạt của ngươi vì vừa rồi từ chối sự sủng ái của Ma Vương bệ hạ! Nếu sau này không muốn chịu khổ nữa thì hãy nhớ kỹ, sau này đừng trách ta không có tình chị em!"

"A! Ngươi... mụ phù thủy... sao ngươi dám!!"

Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Tính tàn bạo của succubi, bất kể họ có kinh nghiệm làm việc hay không, là bản năng tấn công bất cứ ai bất kể giới tính. Được sự tán thành của tôi, một con hổ, Tiểu Mỹ rất giỏi đóng vai một con cáo giả vờ kiêu ngạo. Khi tôi kéo Aurora đến trước mặt nhiều yêu tinh, người quản gia đã tát vào mặt cô ấy mà không nói một lời. Với tiếng hét đau đớn và ánh mắt giận dữ của Aurora, Tiểu Mỹ không hề rụt rè mà bị cô ấy thu hút. Sự phản kháng đã khơi dậy ham muốn bạo dâm mạnh mẽ hơn. Anh ta trực tiếp rút chiếc roi dùng để huấn luyện đàn ông ra khỏi kho vũ khí của mình. Bằng một cú lật cổ tay, anh ta trói chặt tay Aurora và treo chúng lên trên cây. Sau đó, hắn nhìn đối phương ánh mắt không thể tin nổi. Anh ta tiếp tục tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, âm thanh của cú tát truyền đến tai của rất nhiều tinh linh, khiến bầu không khí vui vẻ thậm chí dâm đãng vốn dĩ trở nên trì trệ. Trong lúc nhất thời, mọi người hoảng sợ, không biết tại sao lại phát triển đến mức độ này. 

"Con khốn! Con bọ bẩn thỉu! Một thứ lãng phí hoàn toàn không đủ tiêu chuẩn làm bao cao su thủ dâm của Bệ hạ - đêm nay, thứ của ngươi còn kinh tởm hơn phân chuột, đã khiến Ma Vương Bệ hạ mất hứng vui! Ngươi còn không biết mình đáng chết, ngu ngốc đến mức nào..."

Nhiều yêu tinh lắng nghe tiếng hét của Aurora. Mặc dù tất cả đều cảm thấy thương xót cho nỗi đau mà cô phải chịu tối nay nhưng không có ai đứng ra bào chữa cho cô. Thay vào đó, tất cả đều quỳ tại chỗ và lắng nghe những tiếng hét thót tim của vị mẫu hệ xinh đẹp này. Việc Aurora từ chối ngủ với tôi thực sự khiến những yêu tinh này bối rối. Ngay cả bản thân cô ấy cũng không thể hiểu được phản ứng bản năng của mình là tránh sự chú ý của tôi. 

Một khi bạn đến gần tôi, một khi bạn tiếp xúc với tôi, mọi suy nghĩ của bạn sẽ bị vạch trần và mọi kế hoạch của bạn sẽ phá sản - Aurora hành động theo giác quan thứ sáu của mình mà không có bất kỳ cơ sở hay bằng chứng nào. Tuy nhiên, cô ấy không biết rằng tôi không chỉ nhìn thấy linh hồn của cô ấy như thể cô ấy khỏa thân mà những suy nghĩ bên trong của cô ấy cũng đã bị phơi bày từ lâu, và ngay cả bây giờ, khi tôi vẫn đang hút thuốc, tôi đã nghe thấy lời chửi bới tuyệt vời của một nữ yêu tinh đối với tôi trong lòng. Tiếng rên rỉ kèm theo việc cô ấy bị Tiểu Mỹ tát ngọt ngào đến mức tôi ngay lập tức tóm lấy Beludante, người đang định can thiệp với con gái tôi và yêu cầu cô ấy đừng quá gay gắt. Tôi đưa con cặc căng cứng của mình vào miệng cô ấy và nhét lại tất cả những gì cô ấy muốn nói vào bụng cô ấy. 

"Người đàn ông đáng ghét!" Người đàn ông xấu xí! Tại sao... tại sao một kẻ như anh lại trở thành chúa tể và chủ nhân của tôi! Một con giòi không biết quý trọng mà chỉ biết vặn vẹo cơ thể để trút bỏ dục vọng! Tại sao bạn phải tắm trong vinh quang hơn tôi? Tại sao tôi phải chịu sự đối xử tàn nhẫn như vậy! Tôi không cần sự cứu rỗi, tôi không cần sự thống trị! Những người không biết trân trọng tôi sẽ biến mất trước mắt tôi, bị phân xác dưới chân tôi và chỉ biết đau đớn cầu xin tôi! Sẽ không ổn nếu bạn chỉ ngước nhìn tôi một cách đáng thương phải không? Tại sao bạn không hiểu một điều đơn giản như vậy? Tại sao bạn không thể làm một việc dễ dàng như vậy? Đi, chết, chết, chết! ! Xuống địa ngục đi! Hôm nay nhục nhã... Ta sẽ báo đáp ngươi gấp đôi! Hãy trả lại gấp đôi! ! ! ! 』

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 241.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Sự gian dâm của nữ thần trong rừng tiên, hậu cung mở rộng và sự ra đời của một cô con gái mới (5)

Là thế hệ quỷ vương bị khinh thường nhất trong quỷ giới, tôi chưa bao giờ hiểu được Sauron, "Quỷ nhãn vương" có tư cách gì, lại phải để lại tia ý thức cuối cùng trong hạt giống quỷ vương, sát cánh cùng những đại quỷ vương khác để tôi học hỏi và thậm chí ngưỡng mộ. Tuy nhiên, sự thật đã chứng minh rằng mặc dù Vua Sauron là một tên khốn nham hiểm và đáng khinh, nhưng chuyên môn ma thuật tâm linh độc đáo và khả năng thống trị mạnh mẽ của hắn thường chỉ có thể gây ra tác động nhỏ khi giải quyết vấn đề. Anh ta đi thẳng vào cốt lõi của vấn đề và tiêu diệt sự bất tuân và phản bội ngay từ trong trứng nước. Thậm chí hắn còn vạch trần đặc điểm của quyền lực này để cai trị mang tính răn đe nhằm thay thế tài năng chính trị mà một hoàng đế nên có - Vương Vô Vi Anh ta biết tất cả mọi thứ, dù là suy nghĩ nhỏ nhặt của các quan đại thần hay những lời phàn nàn hàng ngày của người dân, chỉ cần không ai dám có bất kỳ bất mãn nào trong lòng dưới sự thống trị của Quỷ vương Sauron, dù chỉ là một lúc tức giận hay một lúc hận ý, con mắt ma thuật của Sauron và chiếc nhẫn ma thuật đều có thể nắm chắc cảm xúc có hại này và truy tìm nó. nguồn, khiến những con quỷ không tôn trọng anh 100% phải trả giá đắt. 

Nếu chỉ dựa vào sự thống trị và kiểm soát tinh thần để thực hiện chuyên chế thì chắc chắn sẽ có kết cục giống hắn, nhưng chỉ cần dùng sức mạnh này để giải quyết vấn đề, làm phương tiện dự phòng để đối phó với phản loạn, phép thuật của Vua Sauron có thể ngăn cản người dân vô tội bị ảnh hưởng, máu dân sẽ chảy thành sông. Con dao hai lưỡi này phụ thuộc vào cách tôi, với tư cách là Quỷ vương hiện tại, sử dụng nó như thế nào. 

"Ồ, tiểu thư Aurora..."

Tôi noi gương các “Nhà hiền triết” và sử dụng đôi mắt ma thuật của mình để đọc được suy nghĩ bên trong của Aurora. Khi sự căm ghét của cô ấy dành cho tôi lên đến đỉnh điểm, tôi đã tiến hành một "phát sóng nhịp tim", để cho trái tim xấu xí của anh chàng này bị tôi mổ xẻ mà cô ấy không hề hay biết, và đặt dưới ánh mặt trời cho tất cả yêu tinh nhìn thấu - Shang Người phụ nữ bất tỉnh vẫn đang suy nghĩ trong đầu rằng cô ấy sẽ dùng loại thủ đoạn xấu xa nào để khiến tôi chết trong đau đớn. Cô không hề biết rằng kế hoạch tà ác ngày càng leo thang của cô đã khiến rất nhiều yêu tinh quỳ sau lưng cô sợ hãi với ánh mắt lạnh lùng và mồ hôi lạnh. Họ không còn chút thiện cảm nào với người phụ nữ bị bạo hành này nữa. 

"Hãy tha thứ, hãy tha thứ. Xin hãy cùng nhau tha tội cho chúng con..."

Không chỉ có một trong số các yêu tinh ngẩng đầu lên. Nhiều yêu tinh quỳ xuống đất và cầu nguyện với tôi với đôi tay thành kính chắp trước ngực. Họ thì thầm những lời cầu nguyện bằng ngôn ngữ Elf mà tôi chỉ có thể nghe được một nửa. Âm thanh dần dần được khuếch đại đến mức làm lu mờ tiếng hét của Aurora, thậm chí khiến cô phớt lờ lời dạy của Tiểu Mỹ mà quay đầu nhìn về hướng các nàng tiên. Nàng tiên xinh đẹp không biết điều gì đã gây ra cảnh tượng trước mắt, nhưng những lời cầu nguyện đồng thanh đã đánh vào trái tim Aurora như một chiếc búa nặng nề, khiến cô không thể tiếp tục vùng vẫy với nỗi đau trong cơ thể. Thay vào đó, cô liên tục nói để ngăn dòng suy nghĩ của các tinh linh, vùng vẫy và hét lên khẩn trương:

"Không! Đừng...đừng đuổi học tôi! Không...bạn không thể làm điều này!!"

Yêu tinh không có ý thức quá mạnh mẽ về đúng sai. Những người thích vui vẻ, tập trung vào sự tận hưởng và tự do về cơ bản không có khái niệm gì khác ngoài việc phục vụ chủ nhân của mình. Vì vậy, việc bất tuân Chúa và có ác tâm, thậm chí có ý định giết người đối với người cai trị được họ coi là “tội lỗi số một” không thể tha thứ. Truyền thuyết kể rằng có những yêu tinh quá tập trung vào thú vui mà quên mất công việc được các vị thần giao phó. Khi Chúa là Đức Chúa Trời đến thúc giục họ, Họ đã bị đầu độc chết vì oán hận. Những yêu tinh phạm tội ác ghê tởm như vậy đã phải chịu những lời nguyền cực kỳ tàn khốc trong nhiều thế hệ. Sau hàng vạn năm bị tra tấn, họ hoàn toàn bị đẩy vào trạng thái điên loạn, và vùng đất họ sinh sống đã bị nuốt chửng bởi cơn thịnh nộ còn sót lại của Chúa. Cái kết bi thảm giống như câu chuyện ma đáng sợ nhất đọng lại trong tâm trí mỗi yêu tinh, đến nỗi hầu hết bọn họ thậm chí không dám nhắc đến ý định phản bội chủ nhân của mình. 

Sự “tha thứ” mà các yêu tinh đang cầu xin không phải để tôi tha thứ cho Aurora, mà là để tôi tha thứ cho những người sinh ra trong cùng khu rừng với Aurora. Tức là, một vết rạch chính đáng mà máu sẽ không đổ lên người tôi, để Aurora mất đi sự ủng hộ của chính bộ tộc của mình, và thậm chí cả những người thân thiết nhất với cô ấy. Cho dù cô có bị giết ở đây bằng máu chuộc tội thì cũng sẽ không có ai thương xót cô.

"Beludante...Cô Beludante...cứu tôi...cứu tôi với!!"

Thấy mình bất ngờ bị người thân phản bội, Aurora suy nghĩ rất nhanh và biết rằng người duy nhất có thể giúp đỡ cô vào lúc này chính là Belludante tốt bụng. Cô tội nghiệp nhìn nữ thần đã đưa cô đến đây. Với khuôn mặt bầm tím và biến dạng sau khi bị Tiểu Mỹ đánh và mất đi vẻ đẹp vốn có, cô ấy nhìn Beludante đang thổi kèn cho tôi. Cô tiếp tục cầu xin nhưng điều đó không gây ra bất kỳ phản ứng nào từ Beludante. 

"Hmm... ừm... Bệ hạ... xin hãy bình tĩnh... Tôi sẽ làm cho ngài cảm thấy thoải mái ngay lập tức... Tôi sẽ khiến ngài quên đi nỗi bất hạnh này ngay bây giờ..."

Belludante chọn cách phớt lờ lời cầu xin của Aurora. Cô ấy ôm yêu tinh Loli đang ngủ trong tay bằng một tay, và nhẹ nhàng dùng tay kia để giúp tôi di chuyển con cặc của mình bằng quan hệ tình dục bằng miệng. Cô như một người vợ đảm đang vừa chăm con, giúp chồng trút bỏ ham muốn tình dục. Cô thực sự không còn sức lực để can thiệp vào công việc của Aurora. 

Belludante có thể chấp nhận ý định xấu của Aurora đối với cô ấy, nhưng cô ấy lên kế hoạch giết tôi và thậm chí còn có ý định giết chính con gái mình. Đối với một người phụ nữ vừa mới có được hạnh phúc và thực sự nếm được vị ngọt của hôn nhân, cô ấy sẽ không phản đối ngay cả khi tôi định loại bỏ Aurora ngay lập tức. 

Chỉ là trước đó tôi đã quyết định sẽ không dễ dàng phá hủy một nhà vệ sinh hữu ích như vậy của con người - tôi giơ tay lên ngăn yêu tinh tụng kinh cầu xin sự tha thứ, đồng thời vung eo và hông để thưởng thức miệng và huyệt đẹp như Aurora của Beludante vì làm hài lòng tôi, tôi lẩm bẩm và tuyên bố quyết định của mình với yêu tinh một cách rất trịnh trọng và nghiêm túc:

"Tôi tha thứ cho bạn, và tôi cũng tha thứ cho tội lỗi của Aurora."

"Không được, bệ hạ! Không thể cùng loại nữ nhân này ở chung, sẽ gây họa vô tận!"

Một nhóm yêu tinh có thiện cảm cao nhất với tôi đã đứng lên và phản đối quyết liệt lòng tốt của tôi. Thủ lĩnh của yêu tinh bóng tối da đen trông có vẻ là một võ sĩ tương đối đơn giản. Có lẽ anh ta chuyên về chiến đấu. Con khốn tin rằng mình là vệ sĩ tương lai của tôi bước nhanh hai bước và quỳ xuống trước mặt tôi. Anh ấy cho tôi lời khuyên cấp tiến hơn:

"Lòng nhân từ của bệ hạ không được phép lãng phí cho một kẻ xấu xa như vậy! Xin đừng để ý đến cảm xúc của chúng tôi và thi hành phần thưởng và hình phạt đến cùng - nếu không muốn nhìn thấy máu và làm hỏng tâm trạng của mình, nô lệ Dilba Krebulian sẽ dùng sức mạnh thần thánh của bạn để áp đặt án tử hình cho cuộc nổi loạn đáng ghét này..."

"Đầu tiên, tất cả những hành động phản nghịch của Aurora chỉ đang ở giai đoạn lập kế hoạch. Trên thực tế, cô ấy chưa hề đe dọa ta. Việc trừng phạt cô ấy vì điều này không chỉ không công bằng mà còn khiến mọi người hoảng sợ. Đó không phải là hành vi của một vị vua sáng suốt."

Yêu tinh bị trái tim tà ác của Aurora dọa sợ, mất bình tĩnh, nhưng dù sao, tôi lý trí hơn họ, hơn nữa tôi biết cách lợi dụng tình thế trước mắt để củng cố tốt hơn quy tắc tương lai của mình - giết gà dọa khỉ chỉ có thể nhận được nỗi sợ hãi nhất thời. Khi tôi có khả năng thuần hóa hoàn toàn con gà và tỏ ra phục tùng lũ khỉ thì thực sự không cần thiết phải dùng biện pháp cuối cùng là “giết” để dọa lũ khỉ. 

Yêu tinh bóng tối da đen trông giống nữ tướng, Delba Crebrian, ngước lên nhìn tôi và định nói điều gì đó với tôi. Cô dường như nhìn thấy bức tượng hùng vĩ của Chúa. Sự kính sợ trong lòng cô ấy và cú sốc trước thái độ điềm tĩnh như vua của tôi khi cô ấy nhìn thấy tôi ở gần khiến cô ấy khó nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ khi tôi duỗi ngón tay thứ hai ra và tiếp tục tuyên bố lời tiên tri của mình:

"Thứ hai, với tư cách là chủ nhân của ngươi, để chứng minh rằng ta xứng đáng với sự trung thành và cống hiến của ngươi, ta phải chứng tỏ rằng ta có những khả năng mà người bình thường không thể đạt được, ngay cả thần thông - nếu mọi việc được thực hiện theo cách thông thường và hợp pháp nhưng không thể làm hài lòng tất cả mọi người, làm sao một người tầm thường, không thể tạo ra kỳ tích, có thể xứng đáng được lòng trung thành của bạn với Chúa là Thiên Chúa?"

"Ta là ngươi minh vương, ngươi nhân từ, là ngươi thần thánh vương. Hôm nay tuy rằng lần đầu tiên gặp mặt, nhưng ta muốn ngươi hiểu rõ, trở lại ma quỷ ôm trong lòng, lấy lại được một cái xứng đáng trung thành chủ nhân, có bao nhiêu đáng giá ăn mừng!"

Mặc dù ban đầu bài phát biểu đầy nhiệt huyết của tôi khiến các chú lùn bối rối, nhưng những món đồ chơi có ít mạch điện trong não chúng nhanh chóng bị lây nhiễm bởi bầu không khí trong bài phát biểu của tôi. Trong khi họ ngưỡng mộ tôi trong lòng, họ cũng tràn đầy kỳ vọng vào những gì tôi sắp làm - niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng của Belludante đối với tôi khiến tôi sắp xuất tinh.

"Bây giờ, Dilba Klebrian, việc cầm kiếm và hành quyết người đàn ông này là tùy thuộc vào bạn, để tội nhân trước mặt bạn có thể rửa sạch tội lỗi của mình." 

Tôi rút con cặc đã dính đầy nước bọt của nữ thần ra, quay người chỉ thẳng vào Aurora đang nằm trên đất thở hổn hển, đồng thời ra lệnh cho con chó cái da đen bên cạnh dường như chẳng có ý nghĩa gì với người thường. May mắn thay, như một món đồ chơi, các yêu tinh nữ thuộc bất kỳ tính cách nào cũng có thể hiểu được các tín hiệu tình dục của đàn ông. Mặc dù Dilba không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô ấy vẫn trung thành làm theo chỉ dẫn của tôi. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng kích thích cặc và tinh hoàn của tôi. Sau khi tôi có phản ứng và muốn xuất tinh, cô ấy chĩa thẳng cái quy đầu to lớn của tôi vào Aurora, chờ đợi phép màu tôi sắp tha thứ cho tội lỗi của mình.

"Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho tội lỗi của Lady Aurora!" 

"Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tội lỗi của Lady Aurora!"

"Tôi muốn...sự tha thứ!!"

Tinh dịch phun ra một cách kiêu ngạo do sự kích thích của nàng tiên xinh đẹp và sự kiêu ngạo, độc đoán của tôi. Tinh dịch dày đặc giống như một đài phun nước, bao phủ cơ thể Aurora bằng một lớp bẩn thỉu màu trắng và bẩn thỉu. Tinh linh xinh đẹp này giống như một con bướm mắc bẫy, vùng vẫy trong tiếng kêu chói tai, nhưng trên người càng ngày càng tiết ra nhiều chất nhầy!

"Không...không!!!"

Aurora cảm giác như mình sắp chết ở đây. Dù cô ấy cũng nghe thấy ý định tha thứ của tôi nhưng cảm giác lạnh lẽo bao trùm khắp cơ thể cô ấy lúc này chẳng thể khiến cô ấy yên tâm chút nào. Cảm giác nhớp nháp như bị ma ám khiến cô trở nên đáng sợ và rụt rè hơn so với việc phải đối mặt với hàng ngàn con dao đồ tể và hàng chục ngàn ngọn giáo - Tôi chọn tiếp tục sử dụng Aurora để kiểm tra bí mật kiểm soát trái tim con người mà Vua Sauron để lại, kết hợp với kinh nghiệm trước đây với những người phụ nữ khác. Phương pháp tẩy não bằng tinh dịch đã được sử dụng thành công trên người khiến tôi rất phấn khích về việc việc sử dụng tinh dịch này có thể ăn mòn tâm hồn hiệu quả như thế nào. Tôi không thể không cố gắng hết sức trong bầu không khí trên cao, thậm chí tiêu tốn rất nhiều ma lực để kích hoạt Sharingan tạo ra "mặt trăng máu" trên bầu trời, in dấu thần cách và sự độc đoán của tôi trong lòng mọi phụ nữ, bao gồm cả Aurora.

"Quỷ vương bệ hạ muôn năm! Quỷ vương bệ hạ muôn năm!" 

Tiếng rên rỉ của những kẻ tội đồ khiến các yêu tinh cảm thấy hạnh phúc, và việc tôi điều khiển thời tiết càng khiến họ sốc hơn. Họ không còn coi tôi đơn giản là “chồng của nữ thần” nữa. Ngược lại, uy nghiêm trong lòng Beludante đã bị tôi suy yếu và bị tôi lấy đi, trả lại thân phận cho “vợ lẽ của quỷ dữ” - các nữ yêu tinh nhìn chằm chằm vào tinh dịch của tôi bao bọc Aurora, trong máu một lượng lớn hơi nước bốc lên dưới ánh trăng sáng mà cô ấy hấp thụ trong khi rên rỉ thảm thiết. Cuối cùng, nó hoàn toàn biến mất không để lại dấu vết thần kỳ nào. Tất cả họ đều than thở về sự bí ẩn của câu thần chú này mà họ chưa từng thấy trước đây. Đồng thời, họ cũng mong chờ tác dụng của phương pháp của tôi, liệu nó có thực sự khiến linh hồn trong sáng của một yêu tinh đầu hàng và thay đổi hoàn toàn bản chất của anh ta hay không.

"Aurora, tới đây gặp vị vua này." 

“Vâng, thưa Chủ nhân… Cảm ơn ngài đã sử dụng thần lực của mình để tẩy sạch tội lỗi của tên nô lệ hèn mọn này.”

Ngay khi khu rừng trở lại im lặng, Aurora từ dưới đất đứng dậy, như thể cô đã trở thành một người khác, mang đến cho xung quanh một cảm giác tà ác hoàn toàn khác. Những vết sẹo do bị Tiểu Mỹ đánh đã hoàn toàn biến mất khỏi cơ thể cô. Trước khi quay sang tôi, tôi thấy con chó cái này đang nhìn nhiều yêu tinh với đôi mắt quyến rũ. Cô vẫn kiêu hãnh khoe vẻ đẹp và sự quyến rũ của mình trước mọi người. Không có gì khác biệt ngoại trừ việc cô cảm thấy thô tục và dâm đãng hơn trước một chút. Nhưng ngay sau đó, Aurora bắt đầu bộc lộ sức mạnh sau khi được tôi biến đổi - khi cô ấy vẫy tay nhẹ nhàng và giơ tay lên như đang nhảy múa, chiếc váy bó sát trắng tinh và sáng bóng vốn dĩ đã bị xé nát, để lại cơ thể trần trụi. Thật không may, trước khi tôi có thể nhìn đủ về cơ thể đang tiệc tùng này, tôi đã nhìn thấy rất nhiều con bướm đen từ đâu bay đến đậu trên cơ thể cô ấy, dệt cho cô ấy một chiếc váy đen cao cấp hơn và lộng lẫy hơn, khiến cô ấy trông càng nổi bật hơn. Cô ấy trông giống vợ lẽ của quỷ vương hơn là Belludante, nữ thần vừa cưới tôi. Những yêu tinh đang theo dõi sự biến đổi của cô đã rất ngạc nhiên đến mức không thể há hốc mồm. 

"Nở hoa đối với ngài là điều tỏa sáng nhất trên thế giới, thưa bệ hạ - bây giờ xin hãy để Aurora ăn năn với ngài và xin lỗi ngài vì sự thiếu hiểu biết và thiếu tôn trọng trước đây của cô ấy."

Vua Sauron đã thành thạo việc chơi đùa với linh hồn của các sinh vật sống. Tôi thậm chí không biết ai thông minh hơn người có quyền lực toàn năng trong căn phòng nhỏ màu đen hay phương pháp của anh ta. Anh ta gần như chỉ sử dụng một chút kiến ​​thức của mình để huấn luyện Aurora vâng lời cô ấy và biến nó thành nhà vệ sinh con người "Fallen Banshee" đầu tiên trong tay tôi. Nàng tiên sa ngã không hề có niềm tin vào ma quỷ mà vì một số niềm tin hoang tưởng nên chính một yêu tinh đã bán linh hồn hoàn toàn cho quỷ dữ. Nỗi ám ảnh càng mạnh thì khả năng của yêu tinh sa ngã càng trở nên đáng sợ và họ càng trở nên phụ thuộc vào quỷ thần do cơn đói khát do nỗi ám ảnh tạo ra. Ngay cả khi Aurora bị tôi tra tấn đến trút hơi thở cuối cùng, cô ấy vẫn tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành thứ tỏa sáng nhất trên thế giới. Sự thôi miên và hướng dẫn của tôi chính là liều thuốc độc đã dụ dỗ cô ấy sa ngã vào lúc cô ấy dễ bị tổn thương và hấp hối nhất. Đó là biện pháp cuối cùng để thay đổi hoàn toàn nhận thức của cô và cho phép cô trao đổi các khái niệm "tỏa sáng" và "dịch vụ tình dục". Chỉ với một động thái này, mối quan hệ giữa Aurora và tôi đã chuyển từ xung đột sang gần gũi, trước đây càng phản kháng thì bây giờ chúng tôi càng thân thiết hơn. Trái tim nham hiểm vẫn còn định giết tôi trong lúc bị tra tấn giờ đã hoàn toàn biến thành một trái tim đang ve vãn nghĩ cách lấy lòng tôi, làm thế nào để tranh giành sự ưu ái của nhiều phụ nữ và cướp đi sự chú ý của tôi. Cho dù từ nay về sau ta có để nàng yên, người phụ nữ này nhất định sẽ đêm đêm dằn vặt khao khát được hầu hạ ta, cho đến khi ta thương hại nàng, sủng ái nàng, làm ô uế nàng cho đến khi nàng dính đầy tinh dịch và biến thành một con bướm, để nàng có thể cảm nghiệm đi được lại lòng tốt của ta đối với nàng, niềm vui được tái sinh từ đống tro tàn. 

"Tiểu thư Aurora..."

Là nhân chứng đầu tiên của phép màu, yêu tinh bóng tối Dilba quỳ bên cạnh tôi và đích thân hướng dẫn tôi xuất tinh đã chứng kiến ​​​​một cách hoàn hảo sự biến đổi của Aurora. Mặc dù cô ấy không biết làm thế nào tôi có thể biến đổi hoàn toàn người phụ nữ này, nhưng con succubus có nội tâm tràn ngập những suy nghĩ dâm ô về tôi vào thời điểm này rõ ràng là hoàn toàn khác với tên khốn nham hiểm trước đó. Mọi người không những không cảnh giác với việc cô ấy thiếu tôn trọng tôi mà còn khiến nhiều yêu tinh ghen tị, nảy sinh ý muốn tranh giành ân huệ với cô ấy. 

"Ta...Ta sẽ không thua Aurora tiểu thư! Ta cũng sẽ làm cho Đại Ma Thần vui sướng, hạnh phúc!"

Nếu không phải thần thông của tôi đã trấn áp những yêu tinh này để chúng không dám làm điều gì sai trái, có lẽ tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể bởi những con điếm biến thành gái điếm và muốn lấy lòng tôi. Để ngăn ham muốn bên trong của Aurora khiến tình hình vượt quá tầm kiểm soát, tôi đã tắt "chương trình phát thanh" nội tâm của cô ấy và nhìn cô ấy lặng lẽ bước đến gần tôi và quỳ xuống, chủ động lau sạch con cặc hôi hám đã xuất tinh của tôi và vẫn còn rất nhiều nước bẩn. 

"Con cặc của Bệ hạ... Con cặc lớn của Bệ hạ... A~ Trước đây ta thật ngu ngốc, tại sao lại từ chối một thứ thiêng liêng và đẹp đẽ như vậy, tại sao ta lại toàn tâm toàn ý nuốt chửng tình yêu của Bệ hạ... Làm ơn... Xin hãy làm bất cứ điều gì có thể... Hãy cho Aurora một cơ hội khác để bù đắp tội ác của bạn... Hãy để con điếm nô lệ phục vụ sự xuất tinh dễ chịu của bạn... Hãy để bạn xóa bỏ ấn tượng xấu mà con điếm nô lệ để lại trong lòng..."

Đó cũng là một màn bú cu, và lần này Aurora đã chủ động sử dụng tất cả các kỹ năng mà cô ấy đã thành thạo, biến tôi từ việc chơi với cốc máy bay không có phản ứng sang kẹp hút hoàn toàn tự động, một thiết bị thủ dâm tiên tiến hoàn toàn tự động sẽ quan sát phản ứng của tôi và điều chỉnh kỹ năng của chính nó. Tôi cũng rất vui khi trải nghiệm sự thay đổi này. Sau khi Belludante nhường chỗ cho tôi, tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, ôm Tiểu Mỹ cũng đến gần tôi trong tay, lặng lẽ thưởng thức cảnh đẹp trước mặt cô ấy. 

"Sao thế, anh thấy tôi đẹp trai, anh choáng váng à?"

"Không, Ma Thần bệ hạ... à không, Tiểu Hi... ta... ta không biết..."

Sự cao thượng, khả năng, tư thế và tất cả những phẩm chất mà tôi thể hiện với tư cách là một “vua” không chỉ thuyết phục được các yêu tinh, mà ngay cả dòng nước nhỏ giọt bên dưới cũng ngăn cản mong muốn được lặng lẽ quỳ xuống trước mặt tôi và ngưỡng mộ tôi. Ngay cả nữ thần Belludante cũng không khỏi choáng ngợp trước màn trình diễn của tôi. Cô ấy vô thức ngày càng tỏ ra gắn bó với những người phụ nữ nhỏ bé trong vòng tay tôi, thậm chí còn không biết làm thế nào để hòa hợp với tôi trong một thời gian. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 239.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214: Nữ thần gian dâm trong rừng tiên, hậu cung mở rộng và sự ra đời của một cô con gái mới (6)

Bản chất của phụ nữ là ngưỡng mộ những người đàn ông mạnh mẽ và khao khát tình yêu và sự bảo vệ của họ để họ có thể sinh sản trong một môi trường an toàn hơn. Cái gọi là “người phụ nữ mạnh mẽ” cũng giống như sự liêm chính về mặt đạo đức của nền văn minh sau quá trình tiến hóa. Đó là một “khái niệm tiến bộ” mà chúng ta coi là một cuộc sống cao hơn. Tuy nhiên, đó là hành động nổi loạn chống lại logic sinh tồn và trí nhớ di truyền. Có lẽ trong mắt người đời, nó trẻ con và buồn cười như một cậu bé mới bước vào lớp hai cấp hai. 

Chừng nào thói quen của động vật có vú sinh sản chưa phát triển, con cái sẽ luôn cần sự bảo vệ của con đực. Đây là sự thật không ai có thể dễ dàng thay đổi được. Cô gái ngoan ngoãn của Belludanti nằm trong vòng tay tôi và cho phép tôi chơi với cô ấy theo ý muốn mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào trước mặt nhiều yêu tinh. Việc cô ấy đóng vai một nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn đã nâng cao lòng tự trọng của tôi rất nhiều. Tôi hài lòng đến nỗi bàn tay ngày càng phóng đãng vì phấn khích của tôi thò thẳng vào trong váy của cô ấy, năm ngón tay của tôi thô bạo túm lấy và xúc phạm bộ ngực mềm mại của nữ thần có chồng. Tôi trêu chọc núm vú cho đến khi chúng bị kích thích và cương cứng, chúng săn chắc và đàn hồi đến mức khó tả. Chúng có cảm giác dễ chịu như những quả anh đào tươi, điều này càng làm tăng thêm ham muốn đùa giỡn với bạo lực của phụ nữ trong tôi.

Trong quá khứ, Orika sẽ là nô lệ tình dục của tôi để bị hành hạ vào những lúc như thế này. Nhưng bây giờ nữ hoàng yêu tinh da đen của tôi đã đi xa, tôi chỉ có thể dùng một mẫu hệ yêu tinh khác trông giống nữ hoàng làm bữa ăn thay thế để trút bỏ ngọn lửa tà ác tích tụ trong lòng.

"Con khốn... đưa nó cho tôi! Ăn sâu hơn đi! Xem cách tôi thâm nhập vào cái miệng dâm đãng của cô thế nào!!"

Tôi rút bàn tay to lớn còn lại ra khỏi cơ thể Tiểu Mai, từ bỏ khoái cảm khi hai mẹ con quan hệ cùng nhau, để cặc của tôi có thể ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ khác một cách tự do hơn, và xuất tinh càng sớm càng tốt để trút tà khí trong lòng - những ngón tay dày của tôi dùng sức nắm lấy mái tóc vàng óng của Aurora, tôi liều mạng ấn đầu cô ấy vào háng mình, cùng với tiếng rên rỉ của nữ thần báo tử bị quy đầu chặn lại, cô ấy di chuyển ra vào hang động hẹp để trái tim cô ấy hài lòng. Cổ của cô trở nên dày hơn do sự xâm nhập của con cặc, và đường viền hung dữ của quy đầu gần như khiến cô trở thành một quả táo của Adam. Tôi nén đường thở của cô ấy cho đến khi cô ấy trợn mắt.

"Ugh!! Ối!!!"

Bây giờ tôi không có ý định chơi bất kỳ trò chơi nguy hiểm nào với Aurora mà thực sự tôi đang lợi dụng người phụ nữ như một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục của mình. Tôi tin rằng hành động của tôi lúc này còn thô bạo và bạo lực hơn so với khi chơi với cô ấy trước đây. Tôi gần như chạy lung tung với ý định lợi dụng cô ấy và không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy chút nào. Khi tôi đã đủ khoái cảm trong cái miệng nhỏ bé của Aurora, khi tôi rút con cặc có sợi nước bọt và dịch tuyến tiền liệt ra khỏi miệng cô ấy lần nữa, thứ tôi nhìn thấy không còn là sự phản kháng và ghê tởm như trước mà là sự dịu dàng và miễn cưỡng mà Aurora cho tôi thấy với vẻ đẹp yêu tinh cao quý của cô ấy, không thể nhìn thấy. Làm sao cái miệng nhỏ nhắn ấy có thể chứa được con cặc dày của tôi? Sau khi tôi rút con gà trống ra, nó vẫn thè lưỡi ra và tích cực đuổi theo kho báu nhớp nháp. Nó bất cẩn dùng lưỡi liếm trục cặc của tôi, và làm điệu bộ dưới háng tôi với giọng điệu còn đáng khinh hơn cả một con chó cái, cầu xin tôi thêm tình yêu:

"Ha... ha... tại sao... tại sao bệ hạ lại muốn rút cặc của ngươi ra... không! Ta muốn ngươi xâm chiếm cổ họng bao nhiêu tùy thích... xâm nhập sâu hơn... à! Thần hiểu rồi! Xin hãy tha thứ cho sự ngu ngốc của nô lệ - Bệ hạ đang có ý định lấy đi trinh tiết của nô lệ ở đây phải không? Xin hãy chờ một chút, nô lệ sẽ dâng hiến sự trong sạch mà hắn đã bảo vệ bấy lâu nay cho ngài để làm vật hiến tế cho ngài..."

Tôi chưa kịp nói gì thì Aurora đã đứng dậy quay lưng về phía tôi, vén chiếc váy quỷ bướm mới mặc lên, để lộ cặp mông đang nhỏ giọt nhiệt và đôi tất đen ướt át và phản chiếu. Cô ấy dang rộng hai chân trắng to lớn của mình và cưỡi lên quy đầu của tôi và bắt đầu vặn vẹo:

"Bệ hạ... có được không? Trao tình yêu cho Aurora... Đổ dục vọng của ngươi cho Aurora... Hãy để nô lệ trở thành cái bồn tiểu bẩn thỉu để ngươi trút bỏ dục vọng, và là bể tinh trùng tốt nhất cho ngươi... Ahhhhhh~~ Ta không thể chịu đựng được nữa! Con cặc to lớn này thuộc về nô lệ! Đêm nay... Đêm nay nô lệ phải độc chiếm ân huệ của ngươi!"

"Hả? Độc quyền? Con khốn này... hình như cái tát vừa rồi còn chưa dạy đủ cho ngươi phải không?"

Trước đó, ranh giới giữa nô lệ tình dục và người yêu rất mờ nhạt đối với tôi, chủ yếu là do tôi có mối quan hệ tốt với hậu cung của mình. Ngoài việc mang lại cho họ khoái cảm bằng miệng khi tôi chơi với họ và họ nỗ lực nhiều hơn để phục vụ tôi trên giường, thực sự không có sự huấn luyện tình dục nào mang ý nghĩa chủ nô rõ ràng, chẳng hạn như ra lệnh cho họ không đi tiểu cả ngày và thực hiện hành vi không tự chủ trước mặt tôi, hoặc bắt phụ nữ quỳ và bò trước mặt tôi như huấn luyện chó. Tôi không mấy quan tâm đến những phương pháp biến con người thành động vật này. Tuy nhiên, sự bao dung của tôi không phải là vấn đề trong hậu cung, nhưng nó không phù hợp với Aurora, một nô lệ tình dục mới có được. Ít nhất thì cô hầu gái succubus của tôi cũng có rất nhiều phản đối về điều này - vì sự biến dạng ý thức do thôi miên gây ra, Aurora coi việc tôi lạm dụng cô ấy như một ân huệ. Theo ý kiến ​​​​của cô ấy, nếu tôi không hành hạ người khác theo cách tương tự, điều đó có nghĩa là chỉ yêu một mình cô ấy. Con khốn này dù có trở thành nô lệ tình dục của tôi vẫn kiêu ngạo, thậm chí còn có ảo tưởng “sở hữu độc quyền” tôi.

Đây không phải là một dấu hiệu tốt - hiện tại có ít nhất ba hình ảnh phụ nữ có quan hệ thể xác với tôi. Nếu ai cũng muốn độc chiếm tôi như cô ấy thì dù có cắt tôi ra thành từng mảnh cũng không đủ.

"Hừ, được thôi! Ta cho phép ngươi độc chiếm sự sủng ái của ta - vấn đề là, tình yêu này... ngươi thật sự có thể chịu đựng được sao?"

Nguyên bản, tay Tiểu Mỹ nắm chặt roi, định dạy cho Aurora một số bài học để cô hiểu rõ thân phận nô lệ tình dục của mình. Tuy nhiên, trước khi cô ấy hành động, cô ấy nghe tôi nói điều này và trợn mắt. Cô ấy lại đặt vũ khí xuống, ở gần tôi và tiếp tục vuốt ve tôi một cách nhẹ nhàng. Cô không còn phản đối sự kiêu ngạo của Aurora nữa. 

Cô ấy biết rằng tôi chắc chắn muốn Aurora nếm thử sức mạnh của phương pháp huấn luyện của tôi. Vì chủ nhân đã có kế hoạch rồi, tôi có thể nói gì với tư cách là một hầu gái succubus? 

"Thật sao? Bệ hạ... vậy thì, người vợ lẽ đó... ừm... lớn quá... ah~~~"

Ý tưởng của Xiaomei đúng một nửa. Tôi phải dạy loại phụ nữ này, loại phụ nữ dễ dàng gây bất ổn cho hậu cung, nhưng tôi không thể đi quá xa. Suy cho cùng, có được một con yêu tinh yêu tinh thì dễ, nhưng làm được một tiểu thư quý tộc nghe lời ta lại khó hơn một chút. Lòng tự trọng và sự kiêu ngạo của Aurora không có trong hậu cung của tôi. Tôi không thể hủy hoại hoàn toàn lòng tự trọng của cô ấy, nếu không tôi sẽ chỉ nhận được một thân hình như khuôn bánh quy, chẳng khác gì giết cô ấy cả. 

"Ôi... chết tiệt, con khốn... âm hộ của ngươi ướt quá! Tốt lắm... kỹ năng kẹp cặc của ngươi cũng rất tốt, hãy cố gắng hơn nữa để ta xuất tinh."

"Ừm...ah~làm sao...bệ hạ...ah~ngươi cần phải...ừm..." sớm vậy.

"Tôi sẽ cho bạn một phát trước rồi chúng ta sẽ nói chuyện... nhanh lên và làm điều đó cho tôi!"

"Vâng...vâng thưa bệ hạ!! Ah~~!!! Ah~~~!!!"

Tôi đã thay đổi thói quen chơi đùa khắp cơ thể trước đây khi có một món đồ chơi mới. Khi ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi tàn nhẫn nắm lấy mái tóc vàng của Aurora và kéo lên kéo xuống, khiến sức nặng của cô ấy nhẹ như mây bay lên hạ xuống. Tôi lợi dụng cơ thể cô ấy một cách quyết liệt như dùng bao cao su thủ dâm để tích tụ ham muốn xuất tinh. Cuộc giao cấu tàn khốc đã khiến Aurora phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo trong đêm đầu tiên khi cô mất trinh, đồng thời phải chịu đựng nỗi đau gần như khiến cô suy sụp tinh thần. Cùng với những bông hoa trinh nữ đẫm máu và tàn nhẫn trong cuộc hôn nhân của chúng tôi, tiếng than khóc đầy mê hoặc của Aurora nở rộ từ trung tâm xung quanh chúng tôi. Giọng nói ma quái lay động tâm hồn vang vọng khắp khu rừng và lan rộng khắp vùng hoang dã như một lời tuyên bố hành quyết, khiến các yêu tinh quỳ gối xung quanh và thậm chí cả những sinh vật khác ở xa đây cũng cảm thấy sợ hãi và sốc mạnh. 

"Quỷ vương bệ hạ... Quỷ vương bệ hạ!!"

Việc huấn luyện tôi làm không gì khác hơn là đồng thời cho phụ nữ một cây gậy lớn và những cuộc hẹn hò ngọt ngào, cho họ biết những gì họ nên làm và không nên làm, và hậu quả sẽ ra sao nếu họ không vâng lời tôi trong những vấn đề quan trọng - Aurora, người bị tôi biến thành một con đĩ và tăng cường kiềm chế tinh thần, đã giành được sự sủng ái của tôi vì vẻ ngoài xinh đẹp và màn trình diễn dâm đãng. Đã có ý định chinh phục cô ấy thì trước tiên tôi phải cho cô ấy đủ “những cuộc hẹn hò ngọt ngào” và để cô ấy biết hạnh phúc như thế nào khi được làm người phụ nữ của tôi. 

"Bệ hạ... cái này... a~ thoải mái quá... cái này... đây là bệ hạ ban ân... nhiều quá... muốn, a~ giả vờ không nổi nữa~~!!"

Tôi cười toe toét kích hoạt mạch ma thuật, truyền sức mạnh ma thuật hắc ám trong cơ thể vào linh hồn Aurora một cách cực kỳ mạnh mẽ. Nó hung dữ như dùng một ống tiêm khổng lồ để tiêm thuốc xổ cho phụ nữ, khiến tiếng hét của Aurora tăng thêm một decibel. Đồng thời, do quá nhiều pháp lực không thể lưu thông suôn sẻ trong mạch ma thuật của cô nên phải tích tụ trong tử cung của người phụ nữ này, điều này cũng khiến Aurora có một cái bụng bầu khổng lồ. Cơn đau ở bụng và cảm giác khoái cảm khi bị tôi cưỡng hiếp đều ở trong cơ thể cô ấy. Vội vã khiến người phụ nữ này gần như phát điên. Tác động ma thuật khốc liệt và va chạm vật lý khiến Aurora không thể kiềm chế được sức mạnh của mình. Cô chỉ có thể tiếp tục tuôn ra những tiếng thét dâm đãng có phần "khủng khiếp" của mình, thậm chí còn khiến cả khu rừng nhuộm màu khác nhau bởi những lời nói tục tĩu của mình:

"Ah~ah~!! Thật tuyệt! Chủ nhân...Con cặc của chủ nhân...đã xâm nhập vào tử cung của nô lệ! Đụ nó xuyên qua! Đồ khốn nạn...À~Nô lệ dường như sắp chết...À~Nhưng cảm giác thật tuyệt...Cảm giác này...À~Tôi đã biết nó là như thế này...À~Làm sao nô lệ có thể chống lại Chủ nhân...Làm sao anh ta có thể ghét Chủ nhân được! Ah~Ngay cả khi anh ta chết...ngay cả khi anh ta biến thành tro bụi...anh ta phải bị chính Chủ nhân xử tử bằng con gà trống này!!"

Tiếng hét của nữ thần báo tử không phải là tiếng gầm chói tai của sư tử tiêu diệt kẻ thù về mặt vật lý, mà là một đòn tấn công cấp độ ma thuật, một kỹ năng giết chóc dưới dạng "ô nhiễm tinh thần" - Tôi điều chỉnh cơ thể Aurora một chút và để cô ấy giải phóng thứ này lần đầu tiên. Là một loại ma thuật diện rộng nên hiệu quả của "First Cry" rất tốt. Tôi tin rằng ngay cả những sinh vật ở xa rìa thế giới tâm linh của Beludanti cũng có thể cảm nhận được sức mạnh độc đoán và uy nghiêm của tôi qua hơi thở của cô ấy, và hình ảnh một vị vua quỷ mạnh mẽ đã hoàn toàn in sâu vào tâm lý của mọi sinh vật qua buổi phát sóng. 

Ngoài việc cảm giác được đụ âm hộ còn trinh của cô ấy thực sự rất thú vị, những gì tôi đang làm bây giờ không khác gì việc đứng ở tầng dưới trong cộng đồng với một chiếc loa phóng thanh và khoe khoang - Aurora, như một thiết bị kỳ diệu, khuếch đại những cảm xúc và ham muốn bên trong của tôi. Trong số các nữ yêu tinh có mặt, có rất nhiều cá nhân có khả năng kháng phép thấp, hoàn toàn không thể chống lại sự xói mòn cảm xúc của tôi bởi ham muốn của tôi, và sự ưu ái của họ đối với tôi giống như chỉ số tăng vọt nhanh như nhiệt kế trong những ngày hè của chó. Chẳng mấy chốc, không có con đĩ nào trong toàn bộ cộng đồng Elf không yêu tôi. Ngay cả một số phụ nữ dè dặt và mạnh mẽ, rất coi trọng sự trong trắng và hôn nhân, cũng không thể chịu được nhịp tim dữ dội khi nhìn vào cơ thể tôi, chứ đừng nói đến những kẻ có suy nghĩ dâm ô về tôi và háo hức dâng hiến mọi thứ trên cơ thể họ cho tôi. 

“Bệ hạ…tôi cũng vậy…tôi cũng muốn…”

"Đừng lo lắng! Từng người một đến đây! Đêm nay không ai trong số các ngươi có thể chạy trốn được! Các ngươi sẽ hét lên dưới háng của ta và biến thành một vũng bùn!!!"

Sự đầu hàng của một người phụ nữ, hậu cung trung thành và ý thức về sứ mệnh có được tất cả những món đồ chơi tuyệt vời này trong tay khiến tôi tự hào và có động lực, và tôi không khỏi nảy ra ý tưởng sẽ sống ở đây đến hết cuộc đời. Tuy nhiên, tôi chỉ nghĩ về điều đó một thời gian ngắn khi ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Chỉ còn một tuần để phung phí thỏa thuận với Xiaomei. Ngay cả khi sức mạnh của cô ấy có thể kéo dài khoảng thời gian hạnh phúc này vô thời hạn, tôi cũng không muốn tiếp tục lãng phí tinh thần chiến đấu của mình ở nơi này. 

Hứa là hứa, dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải ra ngoài đối mặt với chiến tranh trong một tuần. Đã đến lúc dọn dẹp mớ hỗn độn còn sót lại bên ngoài! 

"A~ a! Bệ hạ... Con cặc của Bệ hạ! Bệ hạ to lớn và uy nghiêm... Con gà trống bất khả chiến bại... Ta đã khiến nô lệ này đạt cực khoái mấy lần rồi! Anh ta thực sự sắp chết... Thì ra anh ta thực sự sắp bị Bệ hạ đụ cho đến chết... Cảm giác thật tuyệt... Hãy để nô lệ này chết... Hãy để nô lệ này chết hoàn toàn dưới sự hủy diệt của Bệ hạ!!"

Rượu, mỹ nhân, vô liêm sỉ và vô tận những bữa tiệc dâm dục bắt đầu sau khi tôi dẹp yên cuộc nổi loạn còn chưa bắt đầu của Aurora và vẫn chưa kết thúc - việc khai mở nụ hoa của hàng vạn mỹ nhân yêu tinh quả thực là một công việc khó khăn, nhưng với tư cách là chủ nhân của họ, tôi không thể thoát khỏi trách nhiệm. Ngay cả khi tôi nằm trên giường cả tuần, ăn uống, quan hệ tình dục và được phục vụ bởi vô số người đẹp xung quanh, tôi vẫn ngoan ngoãn tiếp tục công việc của mình. Lúc này, tôi giống một cỗ máy tình dục hơn trước. Con cặc của tôi liên tục ra vào nhiều lỗ khác nhau. Trong tầm nhìn của tôi, có hàng trăm yêu tinh đang trong tình trạng bất tỉnh bi thảm với tinh dịch chảy ra từ lỗ đôi của họ. Nếu như toàn bộ khu rừng không còn đang gào thét ca hát nhảy múa, cảnh tượng này có lẽ còn đáng sợ hơn ngọn đồi của người chết sau chiến tranh, và đáng sợ hơn ngày tận thế của thây ma...

"Con khốn! Tôi sẽ đẩy nó vào và xuất tinh... Lấy tinh trùng cho tôi... Mang thai cho tôi đi!!"

"Ừ~~~~!!!!"

Nhà giả kim Elf xinh đẹp và bụ bẫm, với bộ ngực to hơn đầu nhưng vòng eo mỏng đến mức gần như có thể được nắm lấy bởi bàn tay của tôi, Lucy Menilumia hét lên liên tục khi bị đụ bởi những cú đâm tuyệt vọng của tôi. Ngay lúc tôi xuất tinh, cô ấy đã bị bỏng bất tỉnh bởi dòng dung nham nóng hổi đột nhiên phun trào trong bụng cô ấy. Cô được đồng bọn khiêng đến bất tỉnh. Con cặc của tôi vẫn chưa ngừng xuất tinh, và một pháp sư yêu tinh khác, Mizli Stantolem, đã chủ động tiếp quản. Cô ấy vùi đầu vào háng tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm lấy con cặc đang xuất tinh của tôi, như thể anh ấy muốn nếm thử mùi vị tinh dịch của tôi trước khi tôi phá trinh vì anh ấy. Cái nhìn tham lam và thèm muốn đó khiến tôi cau mày thích thú. Con gà trống dưới háng tôi không hề cảm thấy yếu đuối chút nào và nhanh chóng trở nên mạnh mẽ trở lại dưới tác dụng của phép thuật. 

"Sư phụ... uống chút nước, bổ sung nước."

Bởi vì không muốn ra tay với Loli, Cocoluo, với tư cách là một cô gái không bị tôi tấn công trong những ngày gần đây, hiếm khi có thể tỉnh táo bất cứ lúc nào. Cũng là vì cô ấy cần thực hành hôn nhân hoa với tư cách là cô dâu con của tôi, còn tôi thì không hề né tránh việc quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. Cô đã thấy đủ rồi. Ít nhất cho đến khi cô ấy lớn lên, tôi biết cách phục vụ đàn ông và cách phục vụ những ham muốn tình dục của mình. Tôi chỉ cần thời gian để cô ấy trưởng thành.

"Uh...uh...haha ~ Cocoro bé nhỏ của tôi, rượu bạn cho tôi ăn ngon quá!"

"Thật sao... Vậy sư phụ có muốn uống nữa không?"

"Lại nữa, lại đến, dù sao cũng không cản trở ta làm việc khác..."

Pháp sư yêu tinh Mizri, người đã làm sạch tinh dịch của tôi khỏi háng và liếm cặc tôi một lần nữa, hơi khó chịu khi tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào Cocoro. Tuy nhiên, cô không dám nói gì. Suy cho cùng, với kinh nghiệm của Aurora, bất cứ yêu tinh nào cũng biết rằng lòng tốt của tôi chỉ giới hạn ở việc không để lại tổn thương vĩnh viễn cho cơ thể đồ chơi của họ. Về phần tra tấn tinh thần thì khó mà nói được. 

"A... a!! Đau quá... đau quá... nhưng... à... nhưng cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... Tôi sắp phát điên rồi! Tôi sắp điên mất rồi!!!"

Còn Aurora thì sao? Cô nàng yêu tinh xinh đẹp, người đã được tôi ban cho những cuộc hẹn hò ngọt ngào và tâm hồn bị ma thuật hắc ám thấm nhuần, đã trải qua điều gì trong vài ngày qua? Belludante quỳ bên kia cơ thể tôi và vuốt ve cơ bắp của tôi, liếm mồ hôi trên cơ ngực tôi. Đồng thời, cô ấy nhìn địa ngục giống như “địa ngục” cách đó không xa với sự đồng cảm và thương xót vô cùng, nhìn nỗi thống khổ mà con khốn đã lên kế hoạch phản bội tôi trước đó rồi lên kế hoạch độc chiếm tôi sau khi bị tôi chinh phục đang phải trải qua. 

"Phù...phù...phù!!!"

“A~ Bị hủy bỏ… Đứa con của bệ hạ… là do chính tay nô lệ ban tặng… Bị hủy bỏ… Ah~~~”

Aurora ôm cái bụng bầu mà tôi đã đụ trước đó, treo trên cây thánh giá trong khi Tiểu Mỹ dang hai chân ra chơi đùa với âm đạo dưới của mình. Không lâu sau, cô run rẩy và tống ra một cục thịt thối cùng máu ra khỏi bụng. Aurora toàn thân đổ mồ hôi sau khi sinh ra một bào thai chết non, cơ thể không có máu. Sự phấn khích trước đây của cô cũng biến mất khi "thai nhi tĩnh" ra đời. Sau khi bị tôi tra tấn mấy ngày, cuối cùng cô ấy cũng có được giây phút bình yên. 

"Con khốn... đây chính là 'đặc ân' mà cô muốn. Những người phụ nữ khác xung quanh tôi không nhận được sự đối xử như vậy từ cô... Bây giờ cô đã hài lòng chưa?"

Tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ không gì khác hơn là việc anh ta sẵn sàng sinh con và lập gia đình với cô ấy - mặc dù tôi là một kẻ biến thái già muốn gieo hạt khi nhìn thấy một người phụ nữ, nhưng nếu tôi có thai với một người phụ nữ như Aurora, tôi nghi ngờ rằng đứa con sẽ trẻ con và lố bịch như cô ấy, vì vậy tôi đã quyết định rằng những yêu tinh như Belludante chỉ nên bị chơi như một món đồ chơi, và không cho họ cơ hội dễ dàng mang thai trước khi quyết định. Aurora có cơ hội mang thai cho tôi chắc chắn là vinh dự cao nhất, nhưng đồng thời, phù hợp với tính cách nội tâm của cô ấy mà tôi đã đảo ngược, tôi phải để cô ấy phải chịu sự ngược đãi chí mạng khi mang thai cho tôi. Tốt nhất cứ để tôi trực tiếp giở trò cho đến khi cô ấy sảy thai như bây giờ, mọi cố gắng của cô ấy sẽ trở nên vô ích, chỉ còn lại thân xác tan nát và đầy đau đớn. Đây là cách tốt nhất để đáp ứng mong đợi trừng phạt của tôi dành cho cô ấy.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 241.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215: Khu rừng yêu tinh gian dâm của nữ thần, hậu cung mở rộng và sự ra đời của một cô con gái mới (7)

"Thật sự là kinh người. Đúng như dự đoán của chủ nhân, con khốn này sống sót sau bảy lần phá thai mà không chết. Không biết đã dùng loại ma thuật vĩ đại nào để đạt được cấp độ này..."

Với nụ cười hài lòng, Tiểu Mỹ cắt đứt mối liên hệ giữa xác thịt thối rữa và Aurora, tạm thời có thể gọi là "dây rốn". Cô hài lòng rằng kẻ từng lên kế hoạch giết tôi và muốn độc chiếm và sủng ái tôi sau khi được thuần hóa lại kết thúc như thế này. ---Tôi đã vui vẻ trong khu rừng Belludanti được bảy ngày. Bắt đầu từ ngày đầu tiên Aurora mất trinh, tôi phải dùng rất nhiều ma thuật hắc ám để truyền cơ thể cô ấy vào cơ thể cô ấy mỗi ngày khi đụ cô ấy, thậm chí còn tạo thành một cái bụng bầu để tôi trút bỏ những ham muốn thú tính xấu xa nhất trong lòng. 

Tuy nhiên, cho đến ngày nay, tôi chưa bao giờ xuất một giọt “tinh dịch” thật nào vào tử cung của Aurora - mô phỏng ma thuật hắc ám được tiêm vào cơ thể Aurora vào vật liệu di truyền của tôi để thụ tinh cho cô ấy là một ma thuật rất tà ác và không ổn định. Sau khi tinh trùng và trứng do phép thuật tạo ra kết hợp với nhau, chúng sẽ đi qua cơ thể của chính mình. Năng lượng trong cơ thể phát triển điên cuồng, thai nhi có nguy cơ cao bị dị tật, sảy thai. Cho dù có may mắn được sinh ra thì cũng sẽ là một quái vật khiến ngay cả yêu quái cũng phải kinh tởm. Nó hầu như không có tác dụng tích cực nào ngoại trừ việc nó có thể tạo ra những thai chết lưu một cách nhân tạo và cho phép phụ nữ phá thai để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của đàn ông. Nó hoàn toàn trái ngược với bản năng sinh sản. 

"Thả cô ấy xuống, cô ấy gần như đã đến giới hạn rồi."

Chỉ có Aurora, người phụ nữ duy nhất bị tôi bóp nát trái tim, mới có thể yên tâm sử dụng. Tôi phải tuân theo nguyên tắc “Chỉ cần cô ấy không bị tra tấn đến chết, tôi sẽ tra tấn cô ấy đến chết”, để có thể thỏa mãn ham muốn tình dục bất thường và ghê tởm của cô ấy. Bị thúc đẩy bởi sự tôn sùng tình dục cực độ của mình, cô ấy ngoan ngoãn phục tùng tôi và trở thành một con chó cái - Aurora liên tục bị con quỷ của tôi mang thai. Sau một lần sẩy thai, giờ đây cô đã sinh ra bảy mảnh thịt thối dưới chân. Khoảng cách khổng lồ từ thiên đường đến địa ngục, sau đó bị cưỡng bức quay trở lại thiên đường rồi bị đấm trở lại vực thẳm đã khiến bảy ngày của người phụ nữ này trở nên viên mãn hơn 70.000 năm qua. Đoán chừng cho dù ta vứt bỏ nàng, để nàng tự mình chống đỡ, nàng cũng sẽ không quên ta nhiều năm sau rèn luyện cùng tủi nhục. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên là, ngoại trừ phần tôi buộc vặn xoắn, tinh thần của Aurora không hề thay đổi chút nào vì bị tôi tra tấn. Chưa kể cô ấy đã suy sụp, phát điên và bị cả ba quan điểm đảo ngược. Cô ấy thậm chí còn không có phản ứng căng thẳng chấn thương mà lẽ ra cô ấy phải có. Ngoài nỗi đau về thể xác khiến cô khó chịu, về mặt tinh thần, con khốn này thực sự rất thích thú. Nếu không phải thân thể hắn đã đến cực hạn, không thể hợp tác với ta nữa, con khốn này cũng sẽ không muốn dừng trò chơi phá thai cực kỳ thú vị này. Anh ta sẽ có ham muốn điên cuồng là được tôi trói vào thập tự giá và sinh ra một đứa trẻ chết non.

Trước mặt tất cả các yêu tinh, cô ấy đã bị tôi tẩm bổ, bị tôi phá thai và cơ thể cô ấy bị xé thành từng mảnh theo cách tục tĩu nhất. Trong tâm trí bối rối của Aurora, không gì có thể tỏa sáng và thể hiện sự quyến rũ của cô ấy tốt hơn thế này.

"Ừ... của chủ nhân... con của chủ nhân...hehe...bị phá thai lần nữa...tất cả đều bị phá bỏ..."

Nữ thần bị tra tấn đang bò trên mặt đất một cách khó khăn. Phần thân dưới của cô vẫn còn chảy máu do tử cung bị vỡ do phá thai. Bãi cỏ cô đi qua đầy bùn lầy do nước trái cây và huyết tương bị rò rỉ - Aurora giống như hành quân khó khăn trong hố bùn hoặc đầm lầy, mọi cử động đều cực kỳ vất vả, nhưng anh vẫn vồ lấy những mảnh thịt chết non không chút do dự, và ôm lấy tất cả những thứ đã trở nên lạnh lẽo và toát ra mùi hôi thối kinh tởm vào trong tay.

"Đứa nhỏ... đứa con giữa ta và chủ nhân... ha ha ~ thật là một điều nhỏ bé tuyệt vời... nhưng... chủ nhân chỉ có thể có ta trong mắt hắn... ngươi không thể tranh giành sự sủng ái của chủ nhân với mẹ ta..."

Aurora tràn đầy tình cảm với những bào thai chết non trong tay, có lẽ chỉ vì chúng đều đã chết, không thể chịu đựng được tình phụ tử của tôi khi còn nhỏ và không thể chịu được ánh mắt của tôi nhìn cô ấy. Tôi ghen tị với các con của mình đến mức ước chúng chết đi và tôi không còn hy vọng gì về sự thay đổi trong suy nghĩ của người phụ nữ Aurora này. Đồ chơi phải có công dụng riêng. Quá quan tâm đến chúng sẽ chỉ khiến mọi người cảm thấy kiệt sức về thể chất và tinh thần, đồng thời đi chệch khỏi ý định ban đầu của thiết kế ban đầu——

"Hả?" Cái gì - bạn quan tâm à? 』

Sau khi chơi đến mức này, tôi cảm thấy rất vui. Tôi có thể tạm thời nghĩ rằng Aurora đã bị loại bỏ khỏi khả năng làm hại tôi, và tôi dự định sẽ kết thúc trò chơi tàn khốc mà tôi không mấy hứng thú này. Tuy nhiên, ngay khi tôi rút sự chú ý từ xa và tập trung cảm nhận "giao hợp bằng miệng và ngực" của pháp sư yêu tinh ngực khủng bên cạnh, con rồng đen nằm phía sau tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy, và ý thức truyền đến tâm trí tôi từ cấp độ linh hồn cũng khiến tôi cảm nhận được những suy nghĩ háo hức của nó. 

"Được rồi, hãy đi chơi vui vẻ - nhưng đừng giết cô ấy, đó là điểm mấu chốt. 』

Con rồng đen nhận được mệnh lệnh của tôi và bay lên từ phía sau tôi với một tiếng rên rỉ nhỏ, cho phép những yêu tinh có ý thức xung quanh nhìn thấy vẻ đẹp hùng vĩ của con rồng bay lên trời. Bị sốc trước sự xuất hiện bất ngờ của sinh vật mạnh mẽ, tim họ đập loạn xạ trước áp lực rồng đáng sợ từ dư ảnh của tổ tiên rồng, và họ ngày càng tiến đến gần tôi một cách bất an.

"Chủ nhân, đó... đó có phải là... một con rồng không?"

“Không phải nó khác với loài rồng phương Tây mà bạn từng thấy sao? Đừng sợ. Nó là một phần mở rộng của cơ thể tôi và sẽ không làm tổn thương bạn - vì vậy đừng sợ hãi ngay cả khi bạn nhìn thấy một số cảnh đáng sợ sau một thời gian. Tôi sẽ chỉ làm điều này với Aurora…”

Tôi vuốt ve Cocoro và Belludante, những người gần như gắn bó với tôi, đồng thời dùng con cặc nóng bỏng của tôi đốt cháy Mizri, người đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, để nỗi sợ hãi của họ dần bị đè nén bởi ham muốn tình dục ngày càng tăng. Dưới cái nhìn của rất nhiều nữ nô, dư ảnh của con rồng đen bay đến bên cạnh Aurora, nhẹ nhàng dùng móng rồng sắc nhọn kéo đầu cô lên, nhìn cô phát ra một tiếng gầm nhỏ hài lòng. Aurora có lẽ đã cảm nhận được luồng khí của tôi từ con rồng đen. Cô ấy không chống cự lại tất cả những gì con quái vật này làm với mình mà chỉ đưa tay ra một cách khó khăn để chạm vào mặt con rồng, nhìn chằm chằm vào con quái vật đáng sợ trước mặt với vẻ ngưỡng mộ như thể cô ấy đang ngưỡng mộ tôi.

“Hình dáng thật sự của Bệ hạ… thực sự rất hùng vĩ.”

"Đúng vậy, một con rồng thực sự ở cấp độ này hẳn có tư cách làm cha của con bạn."

"Ơ? Cha của đứa trẻ?” 

Tôi đón lấy ly rượu từ tay Cocoro, uống một ngụm rượu hoa quả ngọt ngào, ngước mắt nhìn trời, phớt lờ lời hỏi thăm của Aurora. Belludante đưa cho tôi điếu thuốc đúng lúc. Khoảnh khắc chiếc bật lửa phát ra tiếng kim loại vang lên, con rồng đột nhiên lộ ra vẻ hung dữ. Cơ thể rồng mảnh mai của nó trực tiếp quấn chặt Aurora, móng vuốt của nó thậm chí còn buộc chặt hai chân của cô. Nó quấn lấy người phụ nữ yếu đuối này một cách vô cùng bạo lực, đến mức cô ấy thậm chí không thể dùng sức để nói, thậm chí còn thực hiện một động tác kinh hoàng khiến các yêu tinh có mặt tại hiện trường và một yêu nữ Tiểu Mỹ không thể hiểu được.

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!” 

Móng vuốt của con rồng nhặt một mảnh bào thai chết non thối rữa từ dưới đất và nhét nó một cách thô bạo vào phần thân dưới của Aurora, khiến tử cung của cô lại bị lấp đầy bởi lớp thịt nguội bọc trong bùn và cỏ dại - Aurora trợn mắt trước sự hành hạ bất ngờ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con rồng lại đến với cô để làm một việc như vậy. Cơ thể không được chuẩn bị của cô đã sợ hãi trước phương pháp đưa một bào thai chết non vào. Cô thực sự sợ hãi trước bộ não cực kỳ bất thường.

"Không... đừng! Không... bạn sẽ chết! Hiện tại... Ngươi thật sự sẽ chết!"

“Cái gọi là sinh sản là khi người mẹ tuyệt vọng sinh ra đứa con với ý thức hy sinh… Hãy trải nghiệm nó. Tôi tin rằng kiểu chơi này chắc chắn sẽ khó quên đối với bạn. Suy cho cùng, trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến một hành vi cực đoan như vậy. Hôm nay, ta có thể dùng ánh sáng của ngươi để mở mắt..."

Đừng nghĩ rằng rồng thiêng liêng và thuần khiết như vậy vì nó là vật tổ tinh thần của dân tộc Trung Hoa và không liên quan gì đến cái ác. Trên thực tế, thú tính và dục vọng của thứ này mạnh mẽ đến mức có thể so sánh với những hậu duệ xa xưa độc ác nhất. Ngay cả lũ yêu quái trước khi bị thiến cũng chỉ có thể sánh ngang với nó - hình ảnh tàn dư của hắc long chính là mảnh hồn của Tần Thủy Hoàng. Không thể nói tên bạo chúa này có bao nhiêu dục vọng dâm đãng đối với phụ nữ, nhưng khi nói đến quyết tâm và sự tàn nhẫn khi làm việc, e rằng đất nước Trung Hoa hàng nghìn năm nay hiếm có ai có thể so sánh được. Anh ta là một bạo chúa hàng đầu, sẽ dùng mọi cách để đạt được mục tiêu của mình và không quan tâm đến tính mạng và nhân quyền của bất kỳ ai.

Một khi anh ta muốn có con, cho dù có giết mẹ và lấy trứng bằng phương pháp sinh mổ, cũng sẽ không có cảm xúc dao động.

"Ồ...anh ấy...lại vào nữa...không! Tôi không thể giả vờ...Tôi không thể giả vờ! Có rất nhiều...không thể! Thật sự là không thể nào!!!"

Nhét một mảnh bào thai chết non vào bụng Aurora không làm Rồng Đen hài lòng. Chẳng bao lâu sau, anh ta nhặt miếng thịt thối nguội thứ hai, miếng thứ ba và miếng thứ tư... Hắc Long phớt lờ tiếng hét của Aurora và nhét tất cả những bào thai chết non mà cô đã phá thai trong thời gian mang thai bảy ngày trở lại tử cung đã sinh ra chúng. Thậm chí tôi còn không xem trò chơi săn quái quái suýt làm nổ tung xác mẹ. Chỉ cần nghe tiếng hét khó thở của Aurora thôi cũng đã thấy khó chịu rồi.

May mắn thay, đây là một cuốn tiểu thuyết, một số điều có thể được đề cập ngắn gọn, nếu không tôi thực sự sẽ phải bỏ phiếu ở hạng mục R-18G ...

"Gầm!!!"

Con rồng đen có cùng ý thức với tôi. Mặc dù nó cũng có suy nghĩ riêng và sẽ hành động tự chủ vào một số thời điểm nhất định, nhưng nhìn chung tôi có thể hiểu được suy nghĩ của thứ này và hiểu được động cơ hành động của nó - việc phá bỏ những bào thai dị dạng do ma thuật tạo ra là một sự lãng phí rất lớn. Thay vì để những bào thai chết lưu thối rữa hoàn toàn sau khi phép thuật tiêu tan, tốt hơn hết là bạn nên tận dụng chúng. Ngay cả khi quá trình này sẽ gây ra đau đớn cho cơ thể người mẹ hơn là phá thai, thì vẫn tốt hơn là vứt nó đi. 

Mặc dù rồng sở hữu huyết thống và địa vị thần thánh của một sinh vật siêu việt, nhưng xét về nguồn gốc thì chúng là những con thú tàn ác và cấp thấp. Sự hiểu biết về sinh sản của loại vật này thuần túy đến mức không lẫn lộn với cảm xúc, chỉ là hành động bản năng do gen điều khiển. Dù mẹ đau đớn hay mẹ chết, chỉ cần có thể sinh ra đứa con khỏe mạnh cường tráng, thân thể mẹ sẽ ra sao hoàn toàn nằm ngoài sự cân nhắc của Long tộc. 

Aurora có tính cách kém cỏi và những ý tưởng ngây thơ, vậy thì sao? Chẳng phải chức năng sinh con của cô ấy rất toàn diện sao? Hắc Long không hiểu tại sao lại không muốn gieo hạt cho người phụ nữ này. Có lẽ trong mắt anh ấy, người phụ nữ này chẳng khác gì những người còn lại trong hậu cung của tôi…

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”

Tôi đang tận hưởng màn thổi kèn trong khi lắng nghe tiếng hét của Aurora biến mất. Khi tôi quay lại nhìn cô ấy, bụng của con chó cái đó đã to gấp đôi cơ thể cô ấy. Cứ như thể một loại ký sinh trùng độc ác nào đó đã chiếm lấy cơ thể cô ấy. Nó bị cường điệu đến mức mất đi hoàn toàn vẻ đẹp ban đầu. 

"Đã nhét hết vào rồi à? Cơ thể con người thực sự tuyệt vời. Tôi không biết còn có thể làm được gì nữa…”

Sau khi nhét bào thai chết non trở lại cơ thể Aurora, con rồng đen nằm trên bụng Aurora, càng quấn chặt hơn với nữ thần đã biến thành một cục thịt, thậm chí còn tiếp tục tiêm ma lực vào trong đó, khiến cô trong nháy mắt trải qua bảy lần sảy thai đau đớn - đùa giỡn với tôi Cô ấy không quan tâm đến bào thai. Dư ảnh của con rồng đen truyền một lượng lớn ma lực mà nó dành riêng cho tôi vào bụng bầu của Aurora, định hình lại phần thịt thối rữa trong bụng cô, trộn lẫn và ghép lại với nhau, hợp nhất bảy bào thai chết non thành một phôi thai mới, đồng thời cẩn thận duy trì hoạt động của cô. 

Có bảy “của lễ” làm đồ dự trữ cho đứa trẻ sơ sinh. Đứa bé khốn khổ nhưng may mắn này đã phát triển nhờ sự nuôi dưỡng của tàn ảnh của hắc long. Không lâu sau, thuốc tiên được hình thành và nó được bài tiết ra khỏi phần dưới cơ thể của Aurora dưới dạng một quả trứng rồng đen. Nó tăng kích thước trước mắt chúng tôi và nhanh chóng nở thành một loli hình người nhỏ nhắn——

"Mẹ... Mẹ..."

Sự thật đã chứng minh rằng vẻ ngoài của một vật thể có thể quyết định phần lớn ấn tượng tốt đẹp ban đầu của con người đối với nó, thậm chí tiếp tục cảm giác này và cư xử hoàn toàn khác với bình thường để đối xử với nó theo cách khác - cậu bé mới nở vẫn có thể được coi là con của tôi, nhưng nó khác với con trai cả của tôi là Majin Buu và Er'er. So với người ngoài hành tinh côn trùng quỷ, thứ này rõ ràng chỉ là ma thuật và thai chết lưu, ngẫu hứng theo kiểu chuyên chế không có tình yêu, nhưng tôi rất thích nó vì vẻ ngoài dễ thương của nó. Địa vị của nó trong lòng tôi thậm chí có thể trực tiếp nâng lên ngang hàng với Khả Thanh và Can Vũ, và tôi coi nó như “con gái thứ ba” quý giá nhất. 

"Ồ, đứa bé này... cố lên, cố lên! Hãy đến bên bố và để con được gần gũi với bố!"

Thoạt nhìn, cô bé có thể chỉ là một lolita rất xinh đẹp, nhưng cơ thể cô ấy có những đặc điểm rõ ràng khác với con người, điều này không chỉ khiến cô ấy đáng yêu hơn như thể được trang trí tinh xảo mà còn khiến tôi, một người đàn ông thích sinh vật thuộc các chủng tộc khác nhau, rất thích thú. Tôi không khỏi ngưỡng mộ sự duyên dáng của cô ấy - Tôi, cô nàng “Con gái thứ ba” dễ thương này không được sinh ra bằng cách mổ vỏ trứng đen và chui ra từ đó như một chú gà con. Thay vào đó, cô ấy sử dụng pháp lực của chính mình để trực tiếp hòa tan lớp vỏ thành bùn đen và rơi ra khỏi cơ thể trước mặt tôi. Cô để "vỏ trứng tan chảy" rửa sạch bụi bẩn trên người như thể đang được rửa tội, và cô trút bỏ sự bẩn thỉu của một bào thai chết non như thể cô được tái sinh. Mùi thối rữa chỉ để lại một cơ thể thơm tho, trắng trẻo và thanh tú hiện ra trước mặt tôi: một thân hình nhỏ nhắn gần giống như Cocoluo, mái tóc bạc xinh đẹp dài đến tận mông và ngực, dài như ăng-ten, nhưng chói hơn cả tinh thể kim loại sáng nhất. Đường chéo khảm trên trán cô ấy tỏa sáng rực rỡ, như thể vừa rồi Đôi mắt của cô ấy mờ đi như thể cô ấy vừa thức dậy sau giấc ngủ, và cô ấy rũ bỏ tất cả những vỏ trứng lỏng còn sót lại trên tóc bằng những động tác run rẩy vô thức. Cô cố gắng hết sức tập trung vào đôi mắt vừa mới tỉnh lại, cố gắng nhìn rõ người mẹ đã sinh ra cô trông như thế nào. Trạng thái ngơ ngác của cô ấy dễ thương như một con thú mới sinh. 

"Ừm...Mẹ...ôm..."

Người đàn ông rồng nhỏ buồn ngủ đưa tay về phía người phụ nữ gần cô nhất. Với quyết tâm chuyển đến Aurora, trong trạng thái mới mà đôi chân tạm thời không thể đứng vững, anh chàng nhỏ bé đã mở ra đôi cánh rồng vừa vặn trên lưng…hay chúng ta nên nói là đôi cánh yêu tinh? Tôi không biết - tóm lại, đôi cánh thịt quyến rũ đó nở ra như hoa sau lưng cô, và vô số con mắt tà ác trên màng cánh giữa các sống tàu dường như đã lấy đi toàn bộ ánh sáng xung quanh, khiến cả khu rừng chìm trong ánh sáng. Khi con mắt tà ác hấp thụ ánh sáng xung quanh, trạng thái tinh thần của cô bé Loli ngày càng tốt hơn, thậm chí cô còn có thể buộc bắp chân mình đứng dậy chưa đầy một phút sau khi chào đời và lảo đảo đi về phía Aurora. 

"Oa! Đây quả thực là bảo bối a -- Beludante, nhìn đứa nhỏ kia, thật là mạnh mẽ. Nhìn nàng bây giờ chạy lung tung trên mặt đất, không thể tưởng tượng được mẹ nó sinh ra nó đã vất vả đến thế nào..."

Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, đáng yêu, sức mạnh cường tráng cũng là một trong những lý do khiến tôi không thể có thành kiến với đứa trẻ sơ sinh này mà lại rất thân thiết với nó. Dù cách sinh ra vô cùng tục tĩu và kỳ quặc nhưng không thể nghi ngờ rằng “con gái thứ ba” dễ thương và nhân ái của tôi là một sinh vật mạnh mẽ. Cô ấy đã hợp nhất một phần gen của yêu tinh mẹ và yêu quái của mẹ, nhưng đã được con rồng đen của tôi trưởng thành và sinh ra theo cách rồng. Cuối cùng, cô ấy được xếp vào nhánh "loài rồng" do tỷ lệ sức mạnh ma thuật ở giai đoạn phôi thai, và trở thành sinh vật rồng đầu tiên xung quanh tôi. 

"Mẹ... ôm..."

Nhiệt lượng được con rồng nhỏ hấp thụ thông qua con mắt tà ác trên đôi cánh thịt của nó, truyền vào cơ thể cô, nhanh chóng bổ sung năng lượng cho cô mặc dù pháp lực của cô đã có nền tảng nhất định, khiến vật nhỏ này ngày càng mạnh mẽ hơn, đi lại nhẹ nhàng hơn, thậm chí còn có xu hướng chạy. ---Tôi đã nghe nói về sức mạnh của loài rồng từ lâu rồi. Cho dù chỉ còn lại một chút linh hồn trong hình ảnh còn sót lại của tổ tiên rồng, nó đã phát huy tác dụng mạnh mẽ sau khi được tôi sử dụng, chưa kể đến một loài rồng sống mới đang phát triển. Không thể đánh giá thấp tiềm năng tương lai của điều nhỏ nhặt đó. 

Vì lẽ đó, bất kể quan điểm thế nào, chỉ cần ta dự định giữ con rồng nhỏ này bên mình, tránh để nó tiếp xúc với Aurora là biện pháp tốt nhất. Con rồng đen, cảm nhận được suy nghĩ của tôi, nhanh chóng quấn lấy người rồng nhỏ và kéo cô ấy đi khi cô ấy bước đến bên mình. Khi cô ấy vùng vẫy một chút, anh ấy đã đưa cô ấy đến bên tôi và đặt cô ấy an toàn trong vòng tay tôi. Cuối cùng tôi cũng có thể đến gần được cô con gái mà tôi bất ngờ có được.

"Bố về rồi con yêu ơi!"

"Con muốn mẹ..."

"Bố không làm được à? Con nhất định phải có mẹ à? Không hiểu sao con, một vật nhỏ, lại bướng bỉnh như vậy..."

"Gulu——"

Con rồng nhỏ trong tay tôi phát ra âm thanh trống rỗng trong bụng, khiến tôi có chút xấu hổ cũng thôi khiển trách nó - nó rất đói, và dù không phải là động vật có vú cần sữa mẹ để nuôi dưỡng, nhưng ít nhất nó cũng cần có mẹ cho nó ăn một ít thức ăn thông thường. Con đực của hầu hết các sinh vật trên thế giới đều là những kẻ cặn bã, chỉ gieo hạt mà không nuôi dưỡng chúng, đặc biệt là loài rồng. Khát vọng sống sót đã khắc sâu trong bản năng sinh tồn của sinh vật nhỏ bé này khiến cô ấy không ngừng tìm kiếm mẹ mình, và tôi, người cha, không thể khơi dậy được chút hứng thú nào với cô ấy ngay cả khi tôi ở bên cạnh cô ấy…

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 241.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216: Khu rừng gian dâm của nữ thần, hậu cung mở rộng và sự ra đời của một cô con gái mới (8)

"Mẹ con đến rồi, để mẹ xinh đẹp này cho con ăn thì sao?"

Tôi nhẹ nhàng vặn khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của Xiaolongren'er và nhắm mắt cô ấy vào Beludante nhếch nhác bên cạnh tôi. Cô sợ hãi, cơ thể mỏng manh run lên. Cô ấy nhanh chóng nhặt bộ đồ ngủ gợi cảm chỉ có vài mảnh vải từ đầu giường lố bịch của chúng tôi và mặc vào, rồi thở hổn hển lo lắng để bình tĩnh lại. Suy nghĩ——Aurora không phù hợp làm mẹ của con tôi về địa vị và tính cách. Ngay cả khi một người phụ nữ như vậy mang thai một công chúa vì được ưu ái tạm thời, cuối cùng cô ấy sẽ bị tước bỏ tư cách làm mẹ sau khi sinh con và được nuôi dưỡng bởi những phi tần quỷ dữ khác có địa vị cao hơn và hạnh kiểm đạo đức hơn. Chưa kể những chuyện tương tự còn rất phổ biến trong hoàng tộc của xã hội loài người, ngay cả trong thần thoại, truyền thuyết cũng thường xuyên xảy ra. Vì vậy, khi Beludanti nghe tôi bảo con rồng nhỏ gọi mẹ nó, cô ấy hiểu ngay ý định của tôi. 

"Mẹ, mẹ tới rồi! Mẹ muốn ăn gì?"

Tuy nhiên, Belludante chỉ hiểu được suy nghĩ và lý do của tôi khi làm như vậy chứ khó có thể vượt qua khó khăn và đảm nhận thành công vai trò mẹ nuôi của chú rồng nhỏ. Việc lấy đi đứa con của mình chính là sự phản kháng nhất định đối với nữ thần rừng tốt bụng. Nếu Belludante không hiểu rằng Aurora là một người mẹ hoàn toàn không đáng tin cậy thì cô ấy đã không đồng ý với ý kiến ​​của tôi. Và cho dù cô ấy có miễn cưỡng giúp tôi chăm sóc đứa trẻ thì cũng không biết liệu con rồng nhỏ có bằng lòng được cô ấy nuôi dưỡng hay không!

Đây không phải là một đứa trẻ chỉ khóc khi được sinh ra. Khi đói, nó sẽ là mẹ nếu có sữa - loài rồng này sẽ bỏ chạy trong vòng chưa đầy nửa phút sau khi ra khỏi trứng. Liệu cô có chấp nhận được nếu phải xa mẹ ruột và sống với mẹ nuôi?

"Tôi muốn một người mẹ thực sự..."

Quả nhiên, con rồng nhỏ nhìn Belludante. Dù không hề tỏ ra ghê tởm trước sự gần gũi của cô, nhưng anh vẫn chỉ tay thẳng về phía trước mặt tôi, nơi Aurora bất tỉnh nằm gục xuống. Hiển nhiên cô biết rất rõ người mẹ đã sinh ra mình là ai. Mọi thứ có một chút khó khăn. Rút tay lại, tôi dùng sức đẩy cô ấy vào vòng tay của Belludante, rồi vội vàng vẫy tay với những cô hầu gái yêu tinh phục vụ xung quanh, yêu cầu họ mang thịt và rượu đã chuẩn bị cho tôi, đồng thời nhét chân cừu nướng và nước trái cây vào tay đứa nhỏ. Chỉ khi đó cô mới tạm dừng mong muốn tiếp tục đi tìm mẹ.

"Thế nào, bé Meiluxin của ta, sống cùng bố mẹ có tốt không?"

Những người hầu gái liên tục phục vụ bữa ăn đầu tiên cho chú rồng nhỏ mới chào đời, lấp đầy chiếc miệng nhỏ khao khát được làm mẹ của cô bé. Trong khi cô ấy đang ăn, tôi nghĩ về cách giải quyết mối quan hệ mẹ con giữa cô ấy và Aurora, đồng thời quyết định đặt tên cho cô con gái thứ ba thuộc loài rồng. Tôi lấy Aurora hoàn toàn chỉ để giải trí. Địa vị của cô ấy trong lòng tôi có lẽ còn không phải là người tình cấp thấp nhất. Cô ấy là một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục theo đúng nghĩa. Thật khó để tôi có thể thay đổi trái tim của loại phụ nữ này, và tôi chỉ có thể buộc bộ não của cô ấy phải kết nối với ham muốn tình dục của mình. Tôi không muốn bất cứ ai có mối quan hệ thân thiết với cô ấy. Có trời mới biết sau này tôi, con gái thứ ba của loài rồng, có vẻ ngoài ngốc nghếch và ngốc nghếch, sẽ lớn lên ở bên người mẹ như thế nào. Xiaomei ngay lập tức nhận ra suy nghĩ của tôi và kéo Aurora đang bất tỉnh do bị tra tấn quá mức đi. Meluxin đang ăn thịt nướng một cách nhiệt tình. Có vẻ như cô ấy không hề hay biết về sự ra đi của mẹ ruột do sự “dụ dỗ” của tôi và Belludante, đồng thời cô ấy cũng không quan tâm đến điều gì khác ngoài việc ăn uống trong lúc này. Vào thời điểm tôi hỏi cô ấy về điều đó, sinh vật nhỏ bé này có ít nhất sáu chân cừu và mười cân thịt bò trong người. Bụng cô hơi phình lên và cô không thể kìm được tiếng nấc. “Hơi thở rồng” với chút lửa thoát ra từ miệng anh đào vô tình chính là mùi xiên thịt nướng BBQ. Ít nhất xét về thói quen ăn uống, nó đã chứng minh đây đúng là con ruột của tôi. Những món thịt nhiều dầu và muối luôn hấp dẫn cô...

"À...con no rồi bố ạ."

"Ôi! Cục cưng của mẹ, cuối cùng con cũng gọi bố là bố rồi! Bố vui quá - lại gọi mẹ... chỉ ôm người đẹp này giống con thôi, mẹ là mẹ của con..."

Trong khi cô bé đang vui vẻ, tôi thực sự muốn xác nhận mối quan hệ giữa cô ấy và Belludante, để tránh mọi rắc rối sau này. Meiluxin ngước nhìn nữ thần rừng đã ôm cô, cho cô ăn, lau miệng và chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. Trông cô ấy có vẻ đau khổ và xấu hổ nhưng lại kiên quyết từ chối lời đề nghị của tôi:

"Bà ấy không phải mẹ tôi... Meiluxin chỉ có một mẹ thôi, không phải bà ấy." 

"Con nhỏ này...!"

Ăn uống xong, tiểu long tuy không có ý định tiếp tục đi tìm mẹ nhưng lại không chịu nhận mẹ nuôi mà tôi đã sắp xếp cho nó. Tôi tức giận đến mức thực sự muốn tát cô ấy và bắt đầu nuôi dạy con kiểu Trung Quốc. Belludante nhanh chóng ngăn tôi lại và an ủi tôi, bảo tôi đừng mất kiên nhẫn. Thực ra, cô ấy còn kiên nhẫn với đứa trẻ hơn cha ruột của tôi, điều đó khiến tôi yên tâm hơn khi giao đứa trẻ cho cô ấy.

"Không phải mẹ ta, là dì của ta. Từ giờ trở đi, Meilu Tân Cương sẽ ở cùng dì một thời gian. Mẹ của ngươi... bà vừa mới sinh ra ngươi. Bà không khỏe, cần hồi phục một thời gian. Khi cơ thể Aurora bình phục, dì sẽ dẫn ngươi đi tìm mẹ. Thế nào?"

Làm mọi việc luôn phải làm từng bước một. Có một quy trình từng bước và bạn không thể vội vàng ngay từ đầu - tôi thường chú ý đến khía cạnh này. Lần này tôi bực mình với cô bé Meuluxin có lẽ vì cảm thấy mọi việc mình làm đều là vì lợi ích của con bé nên không quan tâm đến suy nghĩ của con cái, điều này khiến tôi trở thành một bậc cha mẹ rập khuôn của người Trung Quốc. Và Beludanti xứng đáng là một người vợ thực sự đã sinh con. Mặc dù Meiluxin thực sự không muốn gọi điện cho mẹ nhưng ngoài những cuộc gọi bằng lời nói, cô rất thân thiết với người phụ nữ luôn chăm sóc cô. Khi không còn áp lực buộc cô phải nhận mẹ nuôi, cô bé thoải mái cọ xát trong vòng tay Belludante sau khi ăn uống. Một lúc sau, anh phát ra tiếng ngáy mệt mỏi, không chút đề phòng mà ngủ thiếp đi...

"Sư phụ... ngài thật sự muốn giao đứa bé này cho tôi sao?"

Belludante không lo lắng về công việc nuôi dạy con vất vả. Trên thực tế, thân là nữ thần rừng rậm, cô gần như suốt đời đều cảm thấy buồn chán. Nếu không nuôi con, cô sẽ chăm sóc hoa cỏ và xem TV. Vóc dáng của nữ thần đồng nghĩa với việc cô sẽ không cảm thấy mệt mỏi vì cường độ lao động hàng ngày. Nhưng dù có thần thông, việc làm mẹ nuôi của một đứa trẻ vẫn không phải là một việc dễ dàng: vì không phải là máu thịt của mình nên mẹ nuôi thường sẽ phải vất vả, vượt qua nhiều khó khăn hơn mẹ ruột để được đánh giá tích cực. Chẳng hạn, bây giờ đứa trẻ không chịu nhận ra mẹ và luôn mong muốn tìm lại người mẹ ruột đầy tâm huyết của mình. Belludante không biết phải giải quyết thế nào. Đương nhiên, cô ấy sợ hãi trước nhiệm vụ tôi giao cho cô ấy và hơi lo lắng rằng cô ấy không thể chăm sóc đầy đủ cho đứa trẻ.

"Beludante, khi nói đến gia đình, tôi là một tên khốn nạn ghê tởm và một tên khốn vô trách nhiệm. Anh có thể chịu đựng được việc để cậu bé dễ thương này một mình trong tay tôi và lớn lên trong một môi trường mà nó không nhận được bất kỳ tình yêu thương nào từ cha mẹ mình không? Hay anh có tự tin rằng mình có thể làm điều tồi tệ hơn tôi không?" 

Trước những lo lắng của Belludanti, tôi đã không sử dụng phương pháp truyền thống để thuyết phục cô ấy làm một người mẹ tốt. Thay vào đó, tôi trực tiếp nói bóng gió với cô ấy về hậu quả của việc không tiếp quản. Dù sao với người cha cặn bã chỉ biết gieo rắc và không quan tâm đến người khác của tôi, việc Meluxin được Belludanti nuôi dưỡng chắc chắn sẽ là điều may mắn của bà, và người ngoài không thể có bất kỳ bình luận không hay nào về người mẹ nuôi này. Trong lúc tôi ôm Beludante an ủi thì Tiểu Mỹ cũng quay lại. Đột nhiên cô có một "chị gái". Cô không hề cảm thấy ghen tị chút nào. Thay vào đó, cô ấy làm việc với tôi để khai sáng cho mẹ cô ấy và để bà ấy chấp nhận sự thật rằng Meiluxin sẽ ở lại với bà ấy càng sớm càng tốt:

"Mẹ không chăm sóc con tốt sao? Tiểu tử này cũng vậy. Dù sao chung quanh sư phụ không có ai có kinh nghiệm chăm sóc trẻ em ngoại trừ chị Phù Hoa, mà chị Phù Hoa cũng đã ồn ào đủ rồi, chúng ta không thể đẩy đứa trẻ này đến đó..."

Với sự khuyến khích của Xiaomei và tôi, Belludante cũng đã quyết định và không còn dao động về việc trở thành mẹ nuôi của Meluxin. Thời gian ở trong succubus boudoir cuối cùng cũng hết. Trong vài giờ qua, tôi đã phá trinh của một số yêu tinh quyến rũ, và nhân tiện, tôi đã bù đắp cho mẹ chồng quyến rũ và con gái succubus của mình. Sau đó, tôi để lại ảo ảnh với những người phụ nữ thân thiết nhất với mình, quay trở lại "Ngọn giáo Adun" nơi tôi đã xa nhà gần một tháng...

"Đây là nhà của chủ nhân sao? Thật sang trọng, quả thực xứng đáng với địa vị cao quý của chủ nhân hơn căn nhà gỗ trong rừng..."

Cuộc sống quá phóng túng và hoàn toàn không có áp lực khiến tôi rất xa lạ với môi trường bên trong con tàu, tâm hồn tôi như lạc vào một thế giới xa xôi. Thực sự không có ý nghĩa gì khi kết thúc kỳ nghỉ - ngoài Beludanti và Xiaomei, những người duy nhất đi chơi cùng tôi chỉ có hai cô bé lolita, Cocoro và Meluxin. Khi thế giới của các vị thần tồn tại hoặc được sinh ra, chỉ còn lại linh hồn mà không có thể xác. Vì vậy, tôi chỉ có thể lợi dụng quyền hạn của kho năng lượng linh hồn để bỏ ra rất nhiều tiền để mua cơ thể hai bé gái phù hợp với thể linh hồn của chúng và cường hóa chúng dựa trên khả năng chiến đấu để đảm bảo an toàn cho chúng.

Thực ra, khi tôi cấu véo người khác, tôi đã có một số tư tưởng tà ác. Tôi muốn chuẩn bị thi thể người lớn cho hai đứa con của mình để tối nay tôi có thể ôm chúng vào giường và yêu thương chúng thật tốt. Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn chưa quyết định làm điều đó. Về phần Cocoluo, tôi đã hứa với cô ấy rằng lớn lên không cần phải vội vã kết hôn. Về phần Meluxin, làm sao tôi có thể nỡ đụ cô gái này suốt ngày chỉ nghĩ đến việc gặp mẹ mình? Cho dù thân thể đã trưởng thành, tinh thần còn chưa trưởng thành, nàng vẫn là một cô gái trẻ, hoàn toàn vô dụng...

"Ừm... em không thể nhìn được, Meuluxin-chan! Còn quá sớm cho em..."

Một số ít người trong chúng tôi quay trở lại thế giới thực và đích đến của chúng tôi là phòng huấn luyện nơi tôi, Washington và Qiu, hai cô gái trước đây đã trụy lạc. Ngoài hai con điếm vẫn dang chân trên giường và rỉ tinh dịch vì thời gian chưa trôi qua, một số lượng lớn que thủ dâm thấm dịch âm đạo, dây thừng, kẹp núm vú và chuông để trói cũng nằm rải rác trên những tấm thảm xung quanh. Khi chúng tôi đưa tay chạm vào dịch âm đạo trên đó, nó vẫn còn ấm, chứng tỏ chúng tôi quả thực chỉ mới rời đi được một lúc. Belludante vô cùng sợ hãi trước cảnh tượng trong phòng. Cô ấy vốn đã gầy, chỉ dám chơi với người lớn khi ở một mình với tôi. Bây giờ cô càng bối rối hơn khi hai đứa trẻ vẫn còn ở đó. Có thể phản ứng ngay lập tức và chặn tầm nhìn của Meluxin đã được coi như con khốn này uống tinh dịch của tôi để bổ sung năng lượng cho não và trở nên thông minh hơn...

"Không có gì, chỉ là bố thường làm việc thôi - bây giờ bố ơi, khi nào con có thể gặp mẹ? Chỉ cần con và bố làm những việc giống nhau, bố có thể cho con gặp mẹ nếu bố vui không?"

Tiểu Long Nữ loli không biết xấu hổ hỏi tôi, sự thẳng thắn của cô ấy khiến tôi có chút xấu hổ, đồng thời không khỏi cảm thấy khó chịu hơn. Tôi thực sự không muốn nghe cô ấy nói về mẹ ruột của mình nhưng lại không nói về mẹ ruột của mình. Tôi nhặt tấm trải giường lên và đắp cho hai cô gái nô lệ đang ngủ say. Khi tôi đang nghĩ cách giải quyết yêu cầu của Mai Lộ Tín, đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo, suýt nữa tôi đã buột miệng nói ra mà không hề nghĩ đến hậu quả. 

"Mỹ Lộ Tân, hiện tại bố thực sự có chút bận rộn, có rất nhiều kẻ thù đáng sợ mà bố cần phải đối phó. Chúng ta thực sự sẽ không an toàn cho đến khi chúng bị loại bỏ. Mẹ con yếu đuối như vậy, không thể để bà ấy thường xuyên xuất hiện và gặp rủi ro, phải không?"

"Kẻ thù... có phải tất cả kẻ thù của bố đều là người xấu không?"

"Không, bọn họ đều là người xấu, quá tệ - bọn họ chỉ là một đám yêu quái nhảy múa xung quanh, những con quái vật chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến người ta tè ra quần..."

“Vậy hãy để tôi giết kẻ thù của bố.”

Những lời nói độc ác như vậy phát ra từ miệng một đứa trẻ. Belludante trực tiếp sợ hãi trước quyết tâm của Meluxin và không biết phải làm gì - nhưng tôi khá chắc chắn về suy nghĩ của cô bé này. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng câu trả lời của Meluxin nằm trong sự mong đợi của tôi. 

Có thể thấy, việc cô nhất quyết muốn có mẹ sau khi sinh ra cho thấy Meiluxin có tính cách rất ngay thẳng và không biết cách thích nghi với cái chết. Điều này không liên quan gì đến việc thông minh hay vụng về, đó chỉ là cách sinh tồn của cô ấy - loài rồng cực kỳ nổi tiếng trong số các loài tưởng tượng vì sự kiêu ngạo và bướng bỉnh của chúng. Chắc chắn họ không dễ gì thay đổi được suy nghĩ của mình. Có thể nói nó đã diễn ra suôn sẻ sau hàng trăm, hàng nghìn năm. 

Thay vì để đứa trẻ này nói về việc tìm kiếm mẹ hàng ngày, sẽ tốt hơn nếu giao cho nó đủ công việc để khiến nó bận rộn. Meiluxin nhẹ nhàng đẩy tay Belludante ra, mặc chiếc váy tiểu thư mới mua cho nàng, lần đầu tiên đứng cạnh tôi nắm tay tôi, ngước đôi mắt to sáng lên hỏi tôi:

"Vậy...Bố ơi, khi nào con có thể đi tiêu diệt hết kẻ thù của bố?"

Vào lúc sáu giờ tối, hầu hết các thành viên trụ cột của Phòng Đen, cùng với một số phụ nữ mới mà tôi tập hợp lại, tập trung tại văn phòng của Lexington để nghe kế hoạch tấn công của cô ta. 

"Tôi dự định sẽ tiến hành cuộc đột kích vào ba căn cứ quân sự của Mỹ vào lúc chín giờ tối. Hạm đội Atlantis sẽ đóng vai trò là lực lượng tấn công mặt nước. Các thành viên trong đội mạo hiểm của đô đốc sau đó sẽ đổ bộ và chiến đấu, nỗ lực bắt giữ Helena Douglas mà không gây thương vong cho phía chúng ta, đồng thời giảm thiểu thiệt hại cho các căn cứ quân sự của Mỹ..."

Lexington cuối cùng đã thỏa hiệp và cho phép chúng tôi bắn vào đồng bào của cô ấy trong trận chiến - chiến trường trên bản đồ được cô ấy chia làm ba phần, và căn cứ ở vùng biển α do Hạm đội Sắt Huyết hoàn toàn chịu trách nhiệm. Theo tin nhắn được Akagi gửi lại, tôi đã sắp xếp để Demiurge dẫn đầu đội quân quỷ đến hỗ trợ, đồng thời lặng lẽ dặn anh ấy đừng coi trọng lời nói của Lexington. Anh ta nên giết và bắt giữ. Hiện tại đang thiếu sinh vật sống trong nhà tù để làm thí nghiệm trên người. Đừng bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Khu vực biển β được giao cho hai hạm đội Sakura và hạm đội Hoàng gia để hình thành lực lượng trấn áp mặt biển. Trong chiến dịch đổ bộ, tôi đã nhờ Orika làm chỉ huy để trấn áp nó. Vị đại pháp sư này chưa bao giờ có chiến trường thích hợp để cô thể hiện sức mạnh của mình. Bây giờ cô ấy cuối cùng cũng có cơ hội chiến đấu trên quy mô lớn. Chỉ cần cô chọn đủ binh lính hình người chiến thuật, thêm hình người máu sắt của mình và hai hiệp sĩ da đen làm quân cờ, đồng thời xem xét phương pháp của mình trên chiến trường rộng lớn thì sẽ không thành vấn đề. Khu vực biển γ cuối cùng bị Hạm đội Đại Bàng Trắng và các thành viên của các phi đội khác phối hợp trấn áp. Về phần lực lượng đổ bộ ở đây, mẹ của Lai Quang vốn tưởng rằng tôi sẽ bổ nhiệm lực lượng ninja chống yêu quái của bà làm thành viên chính, nhưng bà không ngờ rằng tôi lại không hề đưa cô ấy đi cùng. Thay vào đó, tôi chọn một vài phụ nữ mới được tuyển dụng và Xiaomei làm thành viên, điều này khiến cô ấy cảm thấy rất khó hiểu:

"Ừm...con trai chủ nhân, sao không để mẹ..."

"Lai Quang, xin mời lên thuyền đợi. Trừ khi tình thế chiến đấu không thuận lợi cho bên chúng ta, xin vui lòng đừng lén lút xuống tàu."

Trong phòng thay đồ trước đây, tôi nhìn Lai Quang dẫn các nữ của tôi ra ngoài, người đầy mồ hôi. Tôi đánh giá rằng có lẽ họ đã thành thạo phương pháp dịch chuyển tức thời mà tôi không biết và đi đến một nơi mà tôi không biết để trải nghiệm trận chiến. Một lý do để Lai Quang túc trực trên tàu là để họ tạm thời nghỉ ngơi và không chiến đấu liên tục để tránh rắc rối. Mặt khác... tôi có phần hy vọng mẹ Lai Quang có thể chủ động thổ lộ với tôi bí mật nhỏ của mình, không giấu diếm điều gì với đứa con trai đã ngủ với tôi, để tôi nhân cơ hội này mà đánh bà một trận. 

"Nhưng...nhưng nếu tôi không ở cùng con trai tôi..."

Mặc dù thể lực của tôi hồi phục nhanh chóng nhưng tôi vẫn có thể thấy rằng các nữ nô lệ tham gia trận chiến của tôi, bao gồm cả Laiguang, hiện tại đều không ở trạng thái tốt nhất. Vì vậy mẹ nuôi cũng yếu đuối, biết mình sai cũng không dám lớn tiếng. Tôi giới thiệu với họ ba nô lệ tình dục mới mà tôi mới có được. Sức mạnh của Beludanti gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường và việc tham gia trận chiến không có vấn đề gì. Về phần còn lại hai tên rõ ràng là trẻ con, Christine đặc biệt phản đối bọn họ ra chiến trường. Cô thậm chí còn cảm thấy, cho dù thể chất của mình không mạnh mẽ, cô cũng không nên để những đứa trẻ như vậy thay mặt mình mạo hiểm...

"Cho nên, ta muốn các ngươi trở thành một đội cứu hộ cơ động - đừng coi thường những đứa trẻ này. Ta tin chắc cho dù bọn chúng gặp phải nguy hiểm trong chiến đấu, chúng cũng sẽ có đủ sức sống để sống sót cho đến khi các ngươi đến giải cứu, vì vậy các ngươi chỉ cần quan sát trận chiến trên tàu... Nếu vẫn còn lo lắng, hãy đi cùng ta, Ahua. Tình trạng hiện tại của ngươi thế nào rồi, Cocytus? Còn có thể chiến đấu chứ?"

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 241.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217: Tiếng kêu đầu tiên của long kỵ binh (1)

"Ta bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng hầu hạ thiếu gia, không chút do dự đi qua lửa và nước..."

"Được, vậy các ngươi cũng tới đi, nhân sự đã quyết định xong, mọi người nên dành thời gian ăn uống nghỉ ngơi, đừng trì hoãn thời gian khởi hành."

Để ngăn Yorimitsu muốn chiến đấu với tôi, tôi đã thêm Phú Hoa, người đã có kinh nghiệm chiến đấu với Haiji, vào đội của tôi và Cocytus, người vốn đã tràn đầy năng lượng nhờ khả năng phục hồi mạnh mẽ của các chiến binh Zerg, và không thể ngồi yên ở nhà khi nghe tin mình có thể giết người lần nữa. So với hai lực lượng tác chiến mặt đất còn lại, nhân lực của tôi ít hơn một chút nhưng cấu hình khá sang trọng. Lexington không hài lòng với sự sắp xếp của tôi. Anh ta chỉ nói rằng nếu Helena thực sự đang ẩn náu trong căn cứ ở vùng biển gamma như tình báo cho thấy, cô ấy cũng sẽ đăng nhập để tham gia truy bắt. Tôi hy vọng lúc đó tôi sẽ không dừng lại. 

Cứ đi lên nếu bạn muốn. Cho dù có đặc biệt tăng cường Hạm đội Bạch Ưng thì cũng sẽ có thêm một chiếc thuyền nữa, không nhiều cũng không ít. Sau cuộc họp, các thành viên chiến đấu của chúng tôi dùng bữa tại nhà hàng. Tôi và hậu cung tụ tập lại để giới thiệu ngắn gọn về Belludante, thành viên mới và tổ chức một bữa tiệc chào mừng nhỏ. Sau đó, tôi đưa Meluxin đến phòng thay đồ, nơi tôi chuẩn bị rời đi, nơi tôi hút thuốc và thư giãn, chờ Lexington gửi cho tôi tín hiệu tấn công cuối cùng. 

“Ồ, thấy em nhàn nhã và tự tin chiến thắng như vậy… gia đình chị em tôi cũng yên tâm hơn nhiều.”

Chỉ còn vài phút nữa là khởi hành, tôi không ngờ lúc này lại có người đến tìm tôi. Khi tôi nhìn lên, đó là Sesshōin Kiara đang đứng dựa vào cửa, nhìn về phía tôi với vẻ thích thú. 

"Kiara? Bây giờ cậu đang làm gì... Có lẽ tôi không có nhiều thời gian để đi cùng cậu. Hay chúng ta đợi tôi quay lại nhé..."

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Nô gia không phải vì chuyện như vậy tới tìm ngươi... Haha ~ Thật là đáng thương tiểu cô nương, để cho dì ôm ngươi đi... A, hắn lại là sợ mạng! Buồn cười quá..."

Sesshouin bước lại gần tôi, khi cô ấy đi ngang qua Mỹ Lộ Tân, tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Cô bé loli này rất cảnh giác và trốn đằng sau tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có nhận ra rằng người phụ nữ này, Sesshouin, thực chất là một người phụ nữ xấu tính, thích quan sát mọi người và vui vẻ hay không. ---Việc bị cô bé ghét không hề làm Kiara tổn thương chút nào. Chẳng bao lâu sau, cô ấy ngước lên nhìn tôi và bám chặt vào tôi khi tôi đã bị Mỹ Lộ Thẩn ôm và không thể cử động. Dù thực sự không có ý định gì nhưng cô ấy cũng không ngần ngại bắt chuyện với tôi và thì thầm:

"Hôm nay... Nô Gia cùng Lai Quang điện hạ ra ngoài chơi."

"Chỉ cần ngươi vui vẻ, đi đâu cũng không cần báo cáo với ta."

"Vậy ngươi không muốn biết chúng ta đi đâu sao? Lỡ như chúng ta gặp phải một người đàn ông thì sao..."

"Có phải các bạn đều lừa dối như chị em không? Có được một mối quan hệ tốt như vậy thực sự khiến tôi rất vui..."

Khi trò chuyện giữa những người thông minh, bạn không cần đi sâu vào chi tiết. Chỉ cần hiểu thái độ của nhau là đủ. Thấy rằng việc dùng người cung cấp thông tin để làm hài lòng tôi cũng vô ích, Sesshōin liền nắm lấy tay tôi và đặt lên bộ ngực mềm mại và không được bảo vệ của cô ấy. Anh dẫn tôi xoa tai và thái dương cô ấy với nhau. Tôi khó có thể kiểm soát được sự quyến rũ của mình. Tôi không biết con khốn này muốn làm cái quái gì nữa...

"Tôi nói Kiara, hiện tại tôi thực sự không có thời gian, hai phút nữa tôi nên rời đi..."

"Không phải tôi đã nói là tôi không đến gặp anh vì chuyện đó sao?"

"Vậy ngươi đang làm cái gì vậy! Hãy cứng rắn cho ta ra ngoài lấy "giáo" để chiến đấu với quái vật biển!"

"Nô gia là tới giúp ngươi "chuyển hóa", vì cái gì ngươi không hiểu nô gia có ý tốt?"

"Biến hình? Biến thành chim... à, biến thành quỷ, cái này... ừm... là thật."

Trong trận chiến đầu tiên với hạm đội Chongsakura để tiêu diệt quái vật biển, tôi đã kích hoạt hệ thống biến hình "Tejaman". Dưới sự bảo vệ tuyệt vời mà con bọ côn trùng tăng cường cho tôi, tôi một mình lao vào nhóm quái vật biển và thực hiện một đòn tiêu diệt vô song. Nó cực kỳ trơn tru. Nhưng tôi phải nói rằng sở dĩ chúng tôi có thể giành chiến thắng trong trận chiến hủy diệt lần đó chủ yếu là nhờ quả bom hạt nhân mà tôi mang theo từ bản sao của "Phòng thí nghiệm Hive". Sức mạnh của vũ khí hạt nhân luôn là trần của vũ khí năng lượng. Cho dù chỉ là một quả bom hạt nhân nhỏ, phần lớn quái vật biển đều sẽ bị giết hoặc bị thương. Tuy nhiên, số lần tiêu diệt mà tôi có thể giết bằng dao cắt tàu thực sự rất hạn chế, thậm chí không thể so sánh với số lần tiêu diệt hạm đội Shige Sakura. Đóng góp lớn nhất là cản trở nhịp tấn công của đối phương và nâng cao tinh thần toàn đội lên rất nhiều. 

Sự biến đổi của Tiejiaman là một con át chủ bài để đối phó với một cá nhân mạnh mẽ duy nhất. Hiệu quả trên các nhóm chưa được thử nghiệm. Có quá nhiều người tham gia vào hoạt động liên quân này và chúng ta không còn khả năng trộm bom hạt nhân để trốn tiết nữa... Nhưng may mắn thay, hiện tại tôi đã nắm vững phương pháp biến hình thứ hai, đó là hạt giống quỷ "thêm" vào tôi. Biến đổi quỷ có thể được sử dụng bởi Nữ hoàng - đây là một hệ thống sức mạnh có vô số hồ sơ sử dụng của những người tiền nhiệm để tham khảo, cho phép tôi hiểu rõ về sức mạnh sử dụng của nó trước khi sử dụng. Xét theo góc độ thuần túy tàn ác, Ma Biến chắc chắn hữu dụng hơn Thiết Gia Mãn Biến.

"Nhưng làm sao cậu biết... à, đó là phe Jie phải không? Tôi biết..."

Tôi chưa nói với ai về sự biến đổi thành quỷ đang thức tỉnh của mình. Theo logic mà nói thì đó phải là thông tin bí mật không ai biết. Ma Thần Trụ Jie, người không muốn tạo nên cơ thể hiện tại của Sesshōin, là người chia sẻ thông tin với tôi. Với hắn trong cơ thể của Sesshōin, con khốn này biết tất cả những thay đổi của cơ thể tôi, nên tôi có muốn cũng không thể giấu nó được. 

"Đúng vậy, nô gia hết lòng vì chủ nhân, khi nào mới có thể tín nhiệm nô gia?"

Sesshoin nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương, nhưng tay cô ấy không hề bình thường chút nào. Sau khi nắm lấy bàn tay ma thuật của tôi và xoa bóp nó trên ngực cô ấy, cô ấy đưa tay xuống và vuốt ve dương vật đang nhô lên của tôi qua quần. Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nặng nề hơn. Tôi nhịn không được ôm nàng, ngón tay càng ngày càng không thành thật:

"Tin tưởng...tôi chắc chắn...tin tưởng bạn...nhưng để làm điều này...ah! Làm điều này với tôi thực sự là..."

Không có điều kiện tiên quyết nào để kích hoạt hệ thống Tejaman, nhưng nó sẽ ngày càng trở nên máu lạnh hơn sau khi biến hình. Nó sẽ không trở lại bình thường cho đến khi tôi chủ động hủy bỏ quá trình biến đổi. Sự biến đổi của quỷ thì khác. Nó đòi hỏi người biến hình phải có “cảm xúc phấn khích” - dù đó là tinh thần chiến đấu hay những cảm xúc khác. Chỉ khi tinh thần ở trạng thái hưng phấn mới có thể thực hiện được quá trình biến đổi. Tinh thần càng hưng phấn thì hiệu ứng biến hình càng hoàn hảo. Nó rất giống với bối cảnh của dòng game “Mech War” để lấy năng lượng khi ra ngoài. Giá trị năng lượng không chỉ quyết định liệu bạn có thể sử dụng phép biến đổi quỷ hay không mà còn ảnh hưởng trực tiếp đến hiệu quả chiến đấu sau đó. Đó là một thuộc tính phải được điều chỉnh trước trận chiến.

Khi tôi bị Helena siết chặt trong tư thế cưỡi ngựa, tôi đã kích hoạt biến hình vì tức giận đến mức muốn giết cô ấy. Lần này tôi không thể mang lòng hận thù của mình vào "Vô gian đạo" với cô ấy nên tôi phải tìm cách khác ở khía cạnh này...

"Chà... vậy thôi ~ hãy để gia đình nô lệ giúp bạn... à... này? Bạn là ai..."

Sesshōin Kiara ngày càng chơi với tôi giỏi hơn và tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi đã đẩy quần tôi lên. Lúc khác tôi nhất định sẽ ép cô ấy vào tường để bắt tay vào công việc. Cô không ngờ lúc này tôi cắn môi đẩy cô ra, không dung thứ cho cô tiếp tục dây dưa với mình.

"Ngươi không thể làm như vậy! Máu chảy xuống đó... Cho dù ngươi có thể biến hình, nhưng đánh với một con gà trống cứng ngắc cũng khó chịu quá, nên ngươi phải tìm cách khác..."

"Vậy còn điều gì khiến anh hứng thú nữa? Dù anh đã sống với em được một thời gian nhưng có vẻ như anh chỉ thấy hứng thú khi chơi đùa với phụ nữ..."

Kiara bối rối buông tôi ra, nhìn tôi cố điều hòa hơi thở nặng nề và không biết phải làm gì - như cô ấy nói, vì hậu cung hơi lớn nên giờ tôi không có nhiều thời gian tùy ý, ăn, ngủ, đánh nhau và làm tình, ngoài ra không có gì khác. Tôi không có nhiều thời gian dành cho sở thích của mình, vì vậy hậu cung của tôi bị ấn tượng rằng họ là những cỗ máy tình dục và quái vật tình dục. Kết quả là, ngoài việc sử dụng cơ thể của họ để làm hài lòng tôi, những người trên giường của tôi không thực sự hiểu được nhu cầu tinh thần sâu sắc hơn của tôi. 

"Tôi quan tâm đến những thứ khác ngoài phụ nữ..."

Nhớ lại những sở thích của mình ngoài ham muốn tình dục, tôi e rằng mình chỉ có thể bắt đầu từ lúc còn là một sinh viên đại học bình thường trước khi bước vào căn phòng tối. Là một người hai chiều già, mặc dù tôi thường giả vờ rất tốt nhưng thực tế đời sống tinh thần của tôi không liên quan gì đến thế giới thực: chưa kể việc bắn súng và xem truyện tranh hoạt hình khiêu dâm.

"Kiara, hát cho tôi nghe một bài nhé."

Điều khiến tôi phấn khích là những tưởng tượng không bị giới hạn trong các quy luật của thế giới thực. Chúng là những sử thi anh hùng đã được sửa đổi một cách giả tạo hoặc thậm chí được tạo ra một cách độc lập. Đó là những câu chuyện hấp dẫn và kích thích tư duy - những trận chiến của hàng nghìn người, niềm tin mãnh liệt vào chân, thiện, mỹ, nhạc nền đam mê, kết thúc có thể thú vị hoặc bi thảm... Chính màn trình diễn tuyệt vời này đã chạm đến các giác quan, trái tim và khiến người ta khóc, điều này có thể khiến tôi cảm nhận được "sống" nghĩa là gì trong cuộc sống đời thường và tê liệt hàng ngày của mình. 

So với tình dục thuần túy, những thứ này...những thứ khiến tôi cảm thấy cuộc sống thật tuyệt vời lại là...

"Chúng ta đã từng không thể tách rời, nhưng buổi tối của chúng ta lại khác..."

Một giọng nữ cao meo trưởng thành và đều đặn hát bên cạnh tôi. Kiara tạm thời rời khỏi vòng ôm của tôi và bước đi khiêu vũ trong phòng thay đồ trống rỗng. Cô ấy thực sự giống như một diva vũ trụ, đang cổ vũ cho tôi, một anh hùng sắp ra trận, bằng chính giọng hát của mình - dù đó chỉ là một bản cappella. , nhưng không hiểu sao tôi dường như nghe thấy tiếng vang của nhạc điện tử đệm, và nhìn thấy cảnh những cỗ máy chiến tranh đang chiến đấu. Máu chảy xuống phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng quay trở lại não và cơ thể tôi nhanh chóng mọc lên những vảy đen do cảm xúc dần hưng phấn. 

"Sự dịu dàng tầm thường sẽ chỉ khiến em xa lánh anh. Trái tim lạnh lùng bị bỏ rơi luôn lang thang khắp nơi. Nếu có thể sống với bộ dạng xấu hổ như vậy, thà nhắm chặt mắt dưới bầu trời lạnh lẽo..."

Âm nhạc đã lên tới đỉnh điểm và tôi không còn chút nét nào của con người nữa. Sức mạnh được tạo ra bởi năng lượng và máu dâng trào lưu thông trong tứ chi của tôi, và ma thuật dâng trào tạo thành một số lượng lớn sọc đỏ tươi trên cơ thể tôi... Điều rõ ràng nhất là cặp sừng quỷ đã biến mất lại nổi lên trên trán tôi giữa tiếng gầm của tôi, khiến khuôn mặt đẫm máu của tôi trông vô cùng hung dữ và đáng sợ. 

Đây có lẽ sẽ là giọt máu duy nhất mà tôi đổ ra đêm nay - Kiara đã đánh thức con quỷ tàn bạo nhất bằng giọng hát ngọt ngào và trong trẻo nhất, và giờ tâm trí tôi đã bị sức mạnh này ảnh hưởng, tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là trên đời này không ai có thể ngăn cản tôi, cũng không ai có thể ngăn cản tôi giết người! 

"Givenchy! Dạng quỷ Dragoon! Tấn công!"

Khoảnh khắc ma quỷ biến hình hoàn tất, tôi bước lên lan can phóng của cây cầu, ôm cô gái rồng Loli Meiluxin trong tay và biến thành một ngôi sao băng lao vào bầu khí quyển trái đất - không còn nghi ngờ gì nữa, Meiluxin mặc dù hình dạng con người nhỏ bé nhưng cô ấy thực sự là một loài rồng chân chính và là một con rồng phương Tây do chính ác quỷ rèn ra. Devil's Seed ghi lại Kỹ thuật Điều khiển Rồng do King Freeze tạo ra. Nó ghi lại chi tiết cách các chiến binh quỷ sát cánh chiến đấu với chính rồng quỷ của mình để cùng tấn công kẻ thù. Bây giờ tôi mới tình cờ sử dụng nó. 

"Hả? Cái thứ đó là gì... Nhanh quá! Radar... Không có phản hồi trên radar à? Nó ở gần... Mục tiêu đang ở gần căn cứ! Mục tiêu đã nổ súng! Mọi người tránh né và phát ra âm thanh báo động——"

"Bùm bùm bùm!!"

Các Dragoon là đơn vị tinh nhuệ nhất trong thế giới quỷ kể từ khi Vua Freeze thành lập chúng. Đây là kết quả của sự tích tụ máu thịt và cái chết sau nhiều cuộc chiến tranh. Đó là lực lượng giải giáp tối ưu để bảo vệ vực thẳm của thế giới quỷ. Nó không phải là thứ được giữ lại cho đến ngày nay vì sở thích của ai đó - quân đội Mỹ trong đêm. Quân đội quan sát những thiên thạch bay ngang qua bầu trời tiếp cận họ trong chớp mắt, tạo ra những làn sóng không khí giống như cơn bão và bay qua đầu họ với tốc độ nhanh hơn cả những máy bay chiến đấu tiên tiến nhất. Họ thậm chí không thể xác định được bóng ma đáng sợ đập vào mắt họ là gì trước khi họ nhìn thấy ngọn lửa hủy diệt. 

"Kẻ thù tấn công! Căn cứ Alpha đang bị kẻ thù tấn công! Làm ơn ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Căn cứ Beta đã bị tấn công! Căn cứ Beta đã bị tấn công bởi một kẻ thù không xác định! Ahhhh!!! Bùm bùm bùm!!!"

Chỉ trong vòng một phút, hai căn cứ hải quân của Mỹ đã bị một sinh vật bóng tối khổng lồ tấn công. Hệ thống radar và thông tin liên lạc đã bị phá hủy trước khi chúng có thời gian truyền đủ thông tin về trụ sở chính. Giám đốc quân sự của γ Base rùng mình nhìn những bức ảnh mờ ảo cuối cùng họ gửi.

"Cái quái gì thế này?" 

Trong bầu trời đêm được ánh lửa chiếu sáng, có thứ gì đó lơ lửng ngay dưới mặt trăng giống như thần chết, hình dáng bóng tối của nó trông rất giống sinh vật hình người - một thân hình cao lớn cường tráng được bao phủ bởi những đường ánh sáng đỏ, tay cầm một thanh kiếm bạc cao bằng người, trông rất phản khoa học, đằng sau không có mối liên hệ nào. nút thắt, đôi cánh khổng lồ gần như tách biệt hoàn toàn với thân chính... Nếu đây là một loại vũ khí nào đó thì chính thứ này đã gây ra sự hỗn loạn ở hai căn cứ còn lại và phá hủy hệ thống liên lạc của họ. Đó thực sự là điều không thể chấp nhận được đối với một người lính trong xã hội hiện đại. Có lẽ sẽ dễ hiểu hơn nếu nó là cảnh tĩnh trong một bộ phim khoa học viễn tưởng nào đó. 

"Gundam? Hahaha... Ai truyền tin này? Đùa quá đi mất."

Trên thế giới này, không ai dám tấn công trực diện vào căn cứ hải quân Hoa Kỳ, không ai có khả năng phá hủy hệ thống phòng không đang hoạt động bình thường của quân đội Hoa Kỳ trong vòng một phút, và không máy bay nào có thể thoát khỏi sự giám sát của vệ tinh và radar quân sự Hoa Kỳ. Người lính tín hiệu đang làm nhiệm vụ chỉ có thái độ thường lệ khi trao ảnh cho đại tướng. Tất cả mọi người, kể cả anh, đều không tin rằng sau Chiến tranh Iraq, lại có người dám thực hiện một cuộc tấn công quy mô lớn như 911. Trên đời có ai mà không sợ Mỹ trả thù. Có lẽ sẽ hợp lý hơn nếu hiểu đơn giản sự việc này như một trò đùa ngày Cá tháng Tư đã xảy ra từ trước. 

Anh ấy thà tin rằng thứ trong bức ảnh thực sự là một chiếc gundam. Hoa Kỳ đã bị hủy diệt bởi sức mạnh công nghệ và quân sự vượt xa chính mình. Chuyện này chỉ có thể xảy ra trong các tác phẩm khoa học viễn tưởng——

"Không phải đùa đâu, bọn họ tới rồi. Tôi đi thông báo cho cô Helena chuẩn bị sơ tán. Mọi người kích hoạt hệ thống phòng thủ pháo phòng không và tên lửa phòng không, đánh thức những ai có thể tỉnh lại, hiện tại tiến vào trạng thái cảnh báo cấp một!"

"An ninh cấp 1... Tướng quân, ngài đang nói cái gì vậy? Chỉ dựa vào bức ảnh này thôi? Chúng ta hiện tại nên thử liên lạc với các căn cứ khác để xác định xem chuyện này có phải là..."

Giọng nói của người đưa tin đột ngột dừng lại. Dù chưa thực hiện mệnh lệnh của chỉ huy nhưng toàn bộ căn cứ đã vang lên tiếng còi phòng không. Ồn ào đến nỗi anh khó có thể hét lên sự bất mãn với người chỉ huy. Và chẳng bao lâu sau, người đưa tin đứng ngây ra đó, nhìn chằm chằm vào ánh sáng đỏ đang đến gần mình từ bầu trời xa xăm - nó thực sự rất đẹp, như thể những ngôi sao có sự sống và đang chạy tự do trên bầu trời, giống như Apollo bắn tên và truyền lời tiên tri trước mắt họ. Dù là một người lính hay một con người bình thường, anh cũng không thể phủ nhận rằng màu sắc rực rỡ của “ngôi sao” đó đã cướp đi ý thức của anh và khiến anh không thể thực hiện bất kỳ hành động lý trí nào. 

"Gundam đó thật là...đẹp."

Thời gian như chậm lại, lửa cháy khắp nơi, soi sáng đôi mắt của người đưa tin - anh ta không tìm thấy người chỉ huy của mình, có lẽ anh ta đã đến phòng tị nạn của cô Helena để báo tin khách đến. Không sao cả, tôi chỉ cần tận hưởng khung cảnh tươi đẹp trước mắt và tận hưởng cú sốc tráng lệ nhất trên thế giới mà không bị quấy rầy. Tôi có thể cảm nhận được cảnh tượng hủy diệt còn mạnh hơn quân đội Hoa Kỳ... không, mạnh hơn bất kỳ tổ chức quân sự nào, và có sức tàn phá hơn bất kỳ loại vũ khí nào. 

Giá chỉ bằng một cái chết, quả thực là hời. 

"Pháo bay, tấn công mục tiêu!"

Bóng đen bay đến gần, dang rộng đôi cánh trong không trung, thậm chí còn phóng ra những chiếc "lông vũ" trên người khiến chúng bay khắp bầu trời - đó là nơi phát ra "ánh sáng". Những tia laze vàng khiến căn cứ trút xuống một cơn mưa ánh sáng, nhưng chỉ trong vài giây, mọi thứ ở đây đều chìm trong biển lửa, cuốn trôi hoàn toàn căn cứ hải quân do quốc gia tội lỗi kiểm soát này.

"Hahaha, nó nổ tung rồi! Đẹp quá! Đi thôi các em yêu, đã đến lúc dọn phòng rồi." 

Dù không gặp đủ sự phản kháng nhưng sức mạnh biến hình của yêu quái vẫn khiến tinh thần tôi rơi vào trạng thái hưng phấn và điên cuồng. Tôi không chỉ đích thân tấn công và ném bom căn cứ hải quân cơ bản đã mất khả năng chống cự này mà còn đảm bảo rằng đối thủ không còn ưu thế trên không nữa và thúc giục Hạm đội Đại bàng trắng đã được Spear of Adon dự kiến ​​xuất phát ngay lập tức. Tấn công, không cho kẻ thù có thời gian thở - Tôi cầm Meloxin và phóng nó từ "Ngọn giáo Adun" ra ngoài vũ trụ cách mặt đất 10.000 km. Tôi sử dụng khả năng bay và trọng lực của bản thân để tăng tốc đột phá bầu khí quyển, tăng tốc lên gấp mấy lần tốc độ âm thanh, hoàn thành một vòng xoay thẳng đứng và sử dụng tốc độ siêu cao để thực hiện các cuộc tấn công bằng dao mổ vào ba căn cứ hải quân của Helena.

Đừng để bị lừa bởi nghĩa đen của "Kỵ binh rồng". Bạn cho rằng sự kết hợp giữa Meluxin và tôi là một chiến binh cưỡi rồng. Nếu "Abyss Dragoon" chỉ là một chuyện đơn giản như vậy, King Freeze sẽ không có tư cách được ghi vào lịch sử của tộc quỷ và trở thành thành viên của Hội nghị nội các hạt giống quỷ vương! 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 241.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218: Tiếng kêu đầu tiên của long kỵ binh (2)

"Phía trước phát hiện được nguồn nhiệt phản ứng, đề nghị dùng tia tia súng trường tấn công. Nhắc lại, chúng ta phía trước phát hiện được nguồn nhiệt phản ứng, đề nghị dùng tia tia súng trường tấn công..."

Giọng nói nhẹ nhàng và đều đặn của Mỹ Lộ Tân giờ đây là sợi dây an toàn cuối cùng giúp tôi không hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Nếu không có cô ấy luôn nhắc nhở, tôi sợ rằng mình sẽ giết cả đồng minh của mình, và tôi sẽ không còn có thể duy trì khả năng cơ bản nhất của một người lính để nhận dạng mình và kẻ thù - tôi và con gái thứ ba hiện đang ở trạng thái ma quỷ và rồng là một, thể xác và linh hồn hòa nhập không có kẽ hở. Có lẽ nghe có vẻ hơi gợi tình và thô tục khi một người đàn ông và một cô gái nhỏ quấn quýt với nhau như vậy, nhưng thực tế, những gì chúng tôi đang làm bây giờ chắc chắn không chứa đựng bất kỳ ham muốn nào, nhưng nó khiến những người đàn ông thuần khiết thực sự phấn khích, và khiến bất kỳ người đồng tính nam nào cũng phải ghen tị với "sự phù hợp tối thượng" của tôi! 

"Có một nguồn nhiệt phản ứng... Vậy thì chúng ta phải cho nổ tung nó. Mỹ Lộ Tân-chan - nạp năng lượng cho súng trường, hãy tạo ra một làn sóng lớn!" 』

Khi tôi sinh ra, loài rồng được hình thành bằng cách hợp nhất và hiến tế bảy mảnh bào thai chết non. Lúc này, cơ thể của cô gái rồng ngoan ngoãn và đáng yêu Loli Meuluxin một lần nữa biến thành "dạng lớn", với bảy bộ áo giáp bên ngoài hình vảy rồng bao phủ cơ thể tôi - áo giáp đầu mang lại cho tôi chức năng phát hiện ma thuật mạnh mẽ; Súng vẫn êm ái và dễ chịu; Bộ đẩy trên bộ giáp ở chân không chỉ tăng tốc cho tôi khi tôi xuyên qua bầu khí quyển mà còn cho phép tôi lơ lửng giữa không trung như thần chết... Và lý do chính khiến tôi có thể kiêu ngạo như vậy là khối u sarcoma hình nón nhô ra trên bộ giáp phía sau đang lóe lên một ánh sáng tà ác kỳ lạ. Trái tim của con rồng đang chạy dữ dội như một lò điện, tạo ra những tiếng vo vo chói tai trong khi cung cấp một dòng ma lực ổn định đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi. 

Đáng chú ý nhất là đôi cánh độc lập và chiếc đuôi rồng nối với mông tôi. Hai đồ vật này là những thứ mà tôi không hề có khi còn là con người. Họ giống như có thêm một đôi tay và chân, nhất thời có chút không linh hoạt. Nhưng thật may mắn, linh hồn của Meiluxin tạm thời gắn liền với cơ thể tôi vì cơ thể của cô ấy đã bị phân hủy. Nó tồn tại trong tâm trí tôi như một “ma nữ vũ trụ”. Cô ấy không chỉ có thể nói chuyện với tôi bất cứ lúc nào mà còn có thể giúp tôi vận hành những "tay chân" vốn thuộc về cô ấy, cho phép tôi điều khiển cô ấy trong trận chiến một cách dễ dàng. Tôi có thể sử dụng sức mạnh mạnh mẽ này gần như không có ngưỡng và tiêu diệt trên chiến trường. 

"Biiiiiiiuuuu——"

"Bùm bùm bùm!!!"

Loại kết hợp giữa linh hồn và thể xác giữa chiến binh quỷ và rồng quỷ vực sâu, giống như một người máy, là hình dạng thực sự của "Abyss Dragoon", và đó cũng là lý do tại sao nhiều chiến binh quỷ sẽ kết hôn với một con quỷ rồng nữ làm vợ lẽ của họ. Đôi cánh phía sau tôi hoàn toàn không liên kết với cơ thể là đôi cánh rồng của Meloxin. Pháo nổi gắn trên chúng đã hoàn thành cuộc tấn công vào mục tiêu chính và rút lại để bổ sung năng lượng. Cánh tay dày được bao bọc bởi áo giáp rồng và vảy quỷ từ từ giơ tay lên cùng với những lời nói vặn vẹo và ác độc của tôi, chĩa súng vào hầm phóng đang từ từ mở cổng. Khi tên lửa phòng không chui ra khỏi hầm phóng, chưa kịp bốc cháy thì khẩu súng hạng nhẹ trong tay tôi đã bắn một chùm ánh sáng thiêu đốt vào mục tiêu, ngay lúc tiếp xúc làm tan chảy vỏ đầu đạn tên lửa, cho nổ chất nổ và thổi bay toàn bộ hầm phóng thành một miệng núi lửa nhân tạo...

"Bùm! Shakalaka! Hãy tiếp tục tìm kiếm mục tiêu. Đừng để lại bất kỳ hối tiếc nào trong trận chiến đầu tiên của chúng ta ngày hôm nay. Chúng ta phải tiêu diệt tất cả những con quái vật này mà không để lại một con nào! Giết hết!! Hahahaha!!!"

Có thể làm tê liệt hệ thống liên lạc của ba căn cứ hải quân chỉ với một người, và trấn áp hoàn toàn 90% sự kháng cự ở một trong các căn cứ, có lẽ là một tin tốt trong mắt lực lượng thiện chiến - Lexington nhìn những tia lửa tiếp tục bùng nổ trên đảo, và nỗi buồn trên khuôn mặt Lexington không bao giờ nguôi ngoai. Cô nghe thấy giọng nói kiêu ngạo của tôi liên tục phát ra từ máy liên lạc, và thấy các công sự quân sự do đồng bào xây dựng cách đó không xa đã biến thành biển lửa và đống đổ nát. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng cô phải tiếp tục chỉ huy hạm đội của mình và thực hiện các cuộc tấn công phối hợp như đã thỏa thuận trước. 

"Hạm đội tàu sân bay và máy bay trên tàu sân bay đã cất cánh và tiếp tục ném bom 'kẻ thù'."

Quân địch, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày, tôi sẽ gọi những người lính Mỹ này là quân địch - đây là chút do dự và thương xót cuối cùng của Lexington. Sau khi trận chiến bắt đầu, cô chỉ là một người lính, một người chỉ huy chiến đấu để giành chiến thắng và đảm bảo tính mạng cho những người đồng đội của mình. Bất kể kẻ thù trước mặt là ai, cô đều có trách nhiệm tiêu diệt, kiểm soát và đầu hàng chúng, sau đó đưa tất cả đồng đội của mình trở về an toàn. 

Chuyện này chưa bao giờ dễ dàng như người ta tưởng, và không có chỗ để cô ấy do dự chút nào. 

"Chỉ huy, có phản ứng dưới nước! Đó là một con quái vật biển sâu... Chúng ta có muốn tấn công nó ngay lập tức không?"

"Để đáp trả cuộc tấn công, đội hình tàu khu trục và đội hình tàu tuần dương hạng nhẹ sẽ phóng một loạt bom sâu để buộc kẻ thù phải nổi lên. Đội hình thiết giáp hạm đang chuẩn bị nạp pháo chính và khai hỏa, đồng thời máy bay tác chiến của đội hình tàu sân bay cũng sẽ ưu tiên tấn công những kẻ thù có thể gây ra mối đe dọa cho chúng ta."

"Vậy Đô đốc nên làm gì? Chúng ta sẽ không hỗ trợ Đô đốc à?"

"Chỉ cần tôi làm việc này là đủ rồi."

Lexington cởi bộ đồng phục tàu của mình ra, con Griffon vàng nhìn lên trời và hú lên. Vô số "chim tâm linh" phóng ra từ miệng con gryphon. Trong một thời gian, nó có sản lượng lớn hơn tất cả các cô gái tàu sân bay khác - con gái tàu White Eagle không ngạc nhiên trước việc Lexington thay đổi đồng phục tàu. Họ đã từng thấy Akagi của Hạm đội Sakura đã hoàn toàn bị tình yêu của tôi biến đổi chỉ sau một đêm và Lexington đã ở bên tôi ít nhất hơn một tuần. Hy vọng cô cũng có thể phát huy được sức mạnh ngoài sức tưởng tượng chính là điều mà các cô gái tàu này quan tâm nhất lúc này. 

"Đây là...đạn dược? Tại sao cậu lại đưa cho tôi thứ này?"

Mặc dù trận chiến đã bắt đầu nhưng hạm đội White Eagle vẫn chưa nổ súng. Các cô gái trên tàu có phần bối rối khi nhìn thấy "chim thần" bay ra khỏi phòng máy của tàu Lexington không bay về phía kẻ thù mà đến với họ với một gói nhỏ. 

"Hãy đổ đầy loại đạn đặc biệt mà tôi đưa cho cậu và dùng nó để tấn công kẻ thù. Nó sẽ hiệu quả hơn loại đạn thông thường."

"Không được, lúc này đang thay đạn... Ngươi điên rồi sao!"

Hải quân Nhật Bản đã mắc sai lầm tương tự một lần trong trận Midway. Ngay cả những người liên quan giờ đây cũng đã học cách tham chiến chỉ với máy bay phóng ngư lôi và sẽ không bao giờ chuẩn bị tạm thời như vậy trên chiến trường. Các cô gái của Hạm đội Đại Bàng Trắng vốn kỳ vọng rằng Lexington có thể triệu hồi một loại người khổng lồ nào đó hoặc bóng ma của một Titan để bảo vệ họ, nhưng họ không ngờ rằng trang phục trên tàu của anh chàng này có vẻ tinh tế và độc đoán nhưng anh ta chỉ có thể làm "tàu tiếp tế" cho họ. Khoảng cách tâm lý có chút lớn...

"Thực thi mệnh lệnh của tôi! Hãy tin tưởng vào phán đoán của tôi và đô đốc! Làm ơn... xin hãy giúp tôi lần này...!!"

Những lời nói gay gắt vẫn nhận được sự thờ ơ thắc mắc của những người bạn đồng hành của cô. Lexington đành nhượng bộ, đổi giọng điệu thành van xin, dùng những tấm thiệp tình cảm để gây ấn tượng với những người chị đã theo cô và cựu đô đốc nhiều năm để họ thi hành mệnh lệnh. Các tàu khu trục và tàu tuần dương hạng nhẹ đã bắt đầu thả bom. Tiếng gầm của quái vật biển bị bom sâu quấy rối phát ra từ dưới nước, ngày càng gần hơn. Cuối cùng, đã đến lúc phải đưa ra quyết định.

"Thật sự... lần sau có chuyện như thế này xảy ra, cậu nên nói với tôi sớm hơn!"

Cuối cùng, chính những trụ cột có quan hệ tốt với Lexington đã dẫn đầu ra tay, rút ​​số đạn ban đầu và nạp đầy đạn trắng mới được Lexington cấp cho họ. Các cô gái trên chiến trường đang chạy đua với thời gian để chuẩn bị. Tốc độ ra tay của mọi người không hề chậm, nhưng dường như cũng không nhanh hơn con quái vật biển đang bị bom sâu làm khó chịu. Trước khi hầu hết mọi người nạp đạn xong, một con quái vật khổng lồ đã lao ra khỏi mặt nước, gầm rú dữ dội với họ chỉ cách hạm đội vài km phía trước. 

"Kêu la!!!"

"Ồ...đã quá muộn rồi..."

Quái vật biển mở miệng, để lộ khẩu pháo khổng lồ bên trong. Nó chĩa mõm vào Hạm đội Đại Bàng Trắng và cười một cách rùng rợn. Trái tim của mọi người đều thắt lại, tự hỏi liệu họ có lặp lại sai lầm giống như kẻ thù trước đây hay không, nơi họ ngay lập tức bị xóa sổ mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Tuy nhiên, đúng lúc này, một tiếng đại bác đột ngột vang lên đánh thức mọi người, họ thấy Washington thực sự đã hoàn thành việc nạp đạn càng nhanh càng tốt, nâng tháp pháo lên và chĩa vào con quái vật biển với tốc độ của một cuộc đấu tay đôi cao bồi, đồng thời bắn một đòn nhỏ nhưng đầy tự tin vào nó! 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Pháo chính của tàu Washington bắn loại đạn đặc biệt mà Lexington giao cho mọi người - những đầu đạn thuốc súng vốn không thể xuyên qua da thủy quái đã được bao phủ bởi một lớp tường phòng thủ trong suốt ngay khi bắn trúng mục tiêu. Chính những chiếc khiên ma thuật của những con quái vật này đã đóng vai trò chống lại vũ khí vật lý một cách không hiệu quả! 

Theo kinh nghiệm trước đây, nếu không thể sử dụng lửa bao phủ để tiêu hao giá trị ma thuật của đối thủ, bạn sẽ không bao giờ có thể xuyên thủng bức tường bảo vệ của nó! 

“Đúng như mong đợi…”

“Không, nó chết rồi.”

"Cái gì?"

Mọi người tranh thủ lúc hỗn loạn để tăng tốc độ nạp đạn nhưng không ai rời mắt khỏi con quái vật biển. Tất cả họ đều đang theo dõi cẩn thận chuyện gì đã xảy ra với con quái vật bị bức tường phòng thủ đâm vào. Washington đã bình tĩnh lấy điếu thuốc trong túi ra, châm lửa và hít một hơi trong khi bình tĩnh cất giá súng chính đi. Chính chàng cao bồi đã tự tin nhét súng vào bao sau cuộc đọ sức, khoe vẻ ngầu mà không quan tâm đến kẻ thù đã chết!

“Đầu đạn đó…nó có hấp thụ năng lượng của lá chắn ma thuật không?” 

Quả đạn đại bác do Washington bắn ra không bị bức tường phòng thủ của quái vật biển chặn lại. Ngược lại, nó chỉ ở đó tạm thời, hấp thụ năng lượng của bức tường phòng thủ và chuyển hóa thành năng lượng của chính nó hoặc thứ gì khác. Nó sẽ không dừng lại cho đến khi toàn bộ năng lượng của thủy quái bị cạn kiệt - bức tường phòng thủ của quái vật biển giống như một tấm khăn trải bàn được đôi bàn tay to lớn kéo lên từ giữa, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ ma lực đã bị đạn dược hấp thụ, biến nó thành một viên thịt không có bất kỳ phép thuật bảo vệ nào. Sau đó, khi các nữ thuyền khác còn đang định nhân cơ hội khai hỏa để bổ sung sát thương thì đạn dược vốn đứng yên bỗng nhiên nổ tung với lực đẩy kinh người, trong nháy mắt gia tốc tiến vào cơ thể quái vật biển, hoàn thành một vụ nổ cực lớn không thể tưởng tượng được trong cơ thể nó—

"Bùm!!!"

Nó phá hủy bức tường phòng thủ ma thuật của kẻ thù giống như một viên đạn xuyên giáp, hấp thụ toàn bộ năng lượng và chui vào cơ thể đối thủ, sau đó giải phóng toàn bộ năng lượng hóa học và sức mạnh ma thuật của thuốc súng để hoàn thành một đòn tàn khốc như một quả bom nổ mạnh. Nhìn tàn tích của con quái vật biển bị một viên đạn đốt cháy thành quả cầu lửa, toàn thân rách nát và chìm trong ánh lửa, giờ đây họ không hề ghen tị với ảo ảnh cáo khổng lồ của hạm đội Shige Sakura chút nào. 

"Quả nhiên so với một ít quái vật ảo ảnh... Hạm đội Bạch Ưng của chúng ta vẫn ưa chuộng loại vũ khí rắn chắc này!"

Một đất nước không có sự tích lũy lịch sử và những công dân không có niềm tin thần thoại. Chỉ có sự tôn sùng khoa học công nghệ mới là chỗ dựa tinh thần lớn nhất của các cô gái Thuyền Ưng Trắng, thậm chí có thể vươn lên ngang tầm văn hóa tiêu biểu của dân tộc. Các cô gái nắm lấy số đạn được Lexington đưa cho và sử dụng đạn nổ để loại bỏ từng con quái vật biển đang trồi lên một cách dễ dàng như thể đang bắn ở một trường bắn. Bầu không khí thoải mái hơn căng thẳng trước đó, thậm chí họ còn bắt đầu trò chuyện:

"Chị ơi! Quả bom này mạnh thật đấy! Đô đốc đưa cho chị à? Tên nó là gì? Model nào vậy?"

Cô bé bên cạnh Lexington hỏi cô như một đứa trẻ chính là chị ruột Saratoga của cô. Ban đầu, đứa trẻ này luôn sử dụng bức tranh bật lên "Battleship Girls R" làm ngoại hình của mình và ngoại hình của cô rất giống chị gái mình. Tuy nhiên, Lexington đã quay trở lại "Châu Á" từ căn phòng tối nhỏ. "Spear of Dun", anh ta ngay lập tức tìm thấy cô và cảnh báo cô, yêu cầu cô ngay lập tức chuyển ngoại hình của mình sang bức tranh dọc của "Azur Lane", chế độ lolita ngực phẳng không bao giờ lớn lên và không bao giờ thể hiện vẻ ngoài của mình như một cô gái trước mặt bất cứ ai, đặc biệt là người đàn ông đó. 

Saratoga không hiểu lắm tại sao chị gái lại yêu cầu cô làm điều này, nhưng chị gái cô là em gái cô và sẽ không bao giờ làm tổn thương người thân của cô. Anh chỉ cần nghe theo sự sắp xếp của cô. Lexington xoa đầu em gái một chút và bắt đầu giải đáp những thắc mắc của em khi tình hình chiến đấu đã rất ổn định và em không cần phải lo lắng chút nào:

"Nó là do đô đốc đưa cho tôi. Về phần tên... tôi vẫn chưa quyết định. Dù sao hôm nay đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó..."

Lexington không biết phải giải thích thế nào với chị gái và đồng bào xung quanh rằng loại đạn dược cực kỳ nguy hiểm đối với quái vật biển này là do cô hết lần này đến lần khác phản bội nguyên đô đốc, bán thân cho bọn họ. Mỗi khi người đàn ông đó mỉm cười dâm đãng và xuất tinh vào cơ thể cô, Lexington sẽ cẩn thận thu thập nó sau đó, sử dụng chất nhầy trắng có mùi hôi này, khiến cô nhớ đến những thứ buồn vui lẫn lộn, để ngâm đạn thông thường, biến chúng thành thứ gì đó kỳ diệu. 

Cô không thể kết hợp giữa sự nghiệp và tình yêu như Akagi. Có người đàn ông đó ủng hộ, cô không chỉ có được khoái cảm nam nữ yêu đương mà còn có được lợi ích cường hóa vũ khí. Mọi thứ đều có giá. Tình yêu của Chúa dành cho Lexington chấm dứt khi cựu đô đốc qua đời. Mọi ân huệ sau đó đều là thỏa thuận với ma quỷ, dùng sự tra tấn tàn khốc nhất dành cho cô để đổi lấy sức mạnh thực hiện mong muốn của cô...

"Vậy... hãy gọi nó là 'Bom nguyên gốc'! Chị... em nghĩ chị và tân đô đốc... à! Em xin lỗi, lẽ ra nên gọi chị là anh rể, nhưng em luôn quá ngu ngốc khi đổi tên... Khi chị và anh rể ở bên nhau, giống như bắt đầu viết lại một câu chuyện, bắt đầu cuộc sống từ một điểm khởi đầu mới, vậy nên..."

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mối quan hệ nam nữ thực sự có thể đơn giản như vậy - điều duy nhất mà Lexington chấp nhận từ sự an ủi của Saratoga chính là cái tên "Origin Bomb". Cuộc tấn công tiêu diệt ngay lập tức của Hạm đội White Eagle vào quái vật biển có nghĩa là họ không cần phải dựa vào mệnh lệnh của Lexington. Chỉ cần thỉnh thoảng họ nhận hàng từ cô và thu được những "quả bom nguyên thủy" đó thì sẽ không có quái vật biển nào là đối thủ của hạm đội này. Vào thời điểm này, Lexington, như đã đề cập trước đó, tập trung nhiều hơn vào căn cứ trên bộ của hòn đảo, thả "chim thần" để cung cấp nhiều nguồn cung cấp khác nhau cho quân đổ bộ, trong đó có tôi, điều này đã mang lại cho những người này một mức độ hỗ trợ hàng không khác. 

"Uống!"

Các tòa nhà trên đảo đang trong tình trạng đổ nát và hầu như không có cơ sở quân sự nào có thể sử dụng được, điều này khiến trận đổ bộ trở lại cuộc chiến tay đôi thuần túy nguyên thủy, tàn bạo như địa ngục - Cocytus và Phú Hoa lao tới phía trước đội, mỗi người trong số họ có khả năng phòng thủ cao đến mức phi lý, Áo giáp côn trùng và sự biến đổi Tiejiaman của tôi không thể bị phá vỡ. , còn người còn lại được bảo vệ bởi thứ gì đó tương tự như "năng lượng tâm linh" trên khắp cơ thể. Sự di chuyển khéo léo của đối thủ rất khó bị đối phương đánh trúng. Ngay cả khi cô ấy vô tình bị đánh, cô ấy sẽ bị áo choàng của mình làm chệch hướng. Nó thực sự giống như hai chiếc máy xay thịt lao vào biển quái vật và giết chóc không ngừng nghỉ, biến đối thủ thành chế độ cắt cỏ. 

Những người lính thuần chủng trong căn cứ hải quân đã chết khi xung quanh có những vụ nổ. Những kẻ duy nhất có thể tổ chức kháng chiến ngày nay chỉ có nửa người nửa quái vật biển. Mặc dù trình độ sử dụng vũ khí hiện đại của họ đã giảm đi đáng kể do sự biến dạng của máu thịt nhưng sức mạnh thể chất của họ vẫn cao hơn con người rất nhiều. Ít nhất tôi ngưỡng mộ họ vì có thể chịu đựng được sự đánh đập. 

"Giết, giết, giết! Đừng lo lắng! Đừng tỏ ra thương xót! Giết tất cả những sinh vật sống không có biểu tượng của chúng ta! Giết chúng cho đến khi chúng chảy máu thành sông! Giết chúng cho đến khi chúng ở khắp mọi nơi trong tang tóc!!"

Sở dĩ tôi không nói “giết hết quái vật” mà miệt mài làm những dấu hiệu thân thiện chủ yếu là vì thứ xấu xí và ghê tởm nhất trên chiến trường này không phải là kẻ thù mà là đứa con trai thứ hai của tôi – “người ngoài hành tinh” mà tôi đã sắp xếp để bí mật ám sát những tên lính thủy quái đang săn lùng cô bên cạnh Helena. Lâu ngày được ăn bữa tiệc hải sản, đứa con trai xấu xí của tôi đã khỏe lên rất nhiều. Bây giờ, khi kẻ thù không có vũ khí nhiệt mạnh mẽ để sử dụng, cho dù có chiến đấu trực diện với chúng cũng sẽ không gặp nhiều nguy hiểm. Ngay cả Cocytus cũng bày tỏ sự khẳng định về thực lực của hậu bối cùng chủng tộc này. Mặc dù thứ này vẫn còn rất xấu, nhưng hậu cung của tôi suýt chút nữa đã vô tình làm nó bị thương vì vẻ ngoài xấu xa của nó khi lần đầu gặp nhau, nhưng ít nhất có một người trong đội của tôi đặc biệt thích nó. Hai người họ đã yêu nhau ngay khi gặp nhau, và họ đã cùng nhau chiến đấu giống như tôi và Meluxin để chiến đấu với quái vật -

"Chết tiệt! Anh em Toguro! Sự kết hợp này thật tuyệt vời!!"

Người thích con trai thứ hai của tôi, "Quỷ côn trùng", người xa lạ nhất chính là con trai cả của tôi, "Majin" Buu - loại kẹo cao su này cũng ăn thịt vô số người sau khi trở thành linh hồn. Khi tên sát nhân độc ác nhìn thấy “anh trai” của mình, hắn bật khóc như một người dân làng. Anh ta phấn khích đến mức ngay lập tức mềm ra thành một quả bóng và gắn vào cơ thể nó, thêm một lớp áo giáp cao su mềm cho người ngoài hành tinh để bảo vệ sự an toàn của anh ta. Lúc đầu tôi tưởng Bửu muốn ăn thịt đối phương nên rất sốc, nhưng không ngờ hai người lại có quan hệ tốt đẹp! Cậu bé cao su này chỉ bám vào bề mặt của người ngoài hành tinh để bảo vệ nó khỏi bị tổn thương vật lý. Nhân tiện, nó thỉnh thoảng dùng cao su dính để tóm lấy kẻ thù và chia sẻ thức ăn với nó. Những móng vuốt sắc nhọn khổng lồ của người ngoài hành tinh và khả năng phun axit ăn mòn cũng có thể bù đắp hoàn hảo cho khuyết điểm của Majin Buu trong các cuộc tấn công vũ phu chỉ có thể thực hiện bằng nắm đấm cao su. Hai anh em làm việc cùng nhau như một người nên tôi không phải lo lắng gì về sự an toàn của họ cả.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219: Tiếng kêu đầu tiên của long kỵ binh (3)

Ngoài việc cả hai quái vật đều là nam, và việc bị vướng víu, kết hợp với nhau khiến tôi cảm thấy khó chịu, tôi hoàn toàn có thể chấp nhận rằng chúng có thể học hỏi những điểm mạnh của nhau và bổ sung cho nhau như anh chị em - trong tương lai, tôi sẽ xem liệu có thể tìm được một số quái vật nữ về làm vợ cho hai con trai mình hay không, nếu không, với tư cách là một người cha, tôi sẽ không thể chấp nhận nếu nhìn thấy con mình đi vào “con đường ác”. 

Ngoại hình của cả hai giới ít nhất phải ở mức khá. Mặc dù hai đứa con trai xấu xí của tôi là bất khả chiến bại trong trận chiến, nhưng vẻ ngoài của chúng thực sự...

"Ngài Belludante, tôi đã nghỉ ngơi rồi. Xin hãy để tôi lên thay thế cô Phú Hoa và anh Cocytus."

Đối mặt với vô số quái vật xuất hiện từ nhiều tàn tích khác nhau, tôi phải sắp xếp cho các thành viên trong nhóm của mình thay phiên nhau nghỉ ngơi, để không gây ra tai nạn do mệt mỏi tích tụ trong trận chiến lâu dài. Lúc này, Belludanti đang biến thành hình dạng người cây để chữa trị cho con gái ruột của mình là Xiaomei, trong khi một loli nhỏ khác, Kokoro, đã nghỉ ngơi và đang chủ động trước mặt cô ấy để xé xác kẻ thù của tôi thành từng mảnh bằng chính đôi tay của cô ấy và trao cho tôi chiến thắng trước. 

"Ừ... nhưng một phút nữa nhớ xuống nhé. Đừng để chủ nhân lo lắng cho em."

“Vâng, thưa ngài Belludante.”

Cocoluo có dáng người thanh tú. Sau khi kết hợp với Meluxin để trở thành "Abyss Dragoon", tôi thậm chí còn không thể phân biệt được cái nào dày hơn, cánh tay nhỏ nhắn của cô ấy hay ngón tay cái của mình. Theo logic mà nói, cô ấy không nên được phép đến chiến trường hỗn loạn như vậy - nhưng cô gái nhỏ này sẽ không dễ bị tổn thương như vẻ ngoài của cô ấy trong chiến đấu. , hoặc vì thỏa thuận với tôi, Kokoluo, người mong muốn trưởng thành càng sớm càng tốt, đã chọn sức mạnh cực đoan nhất khi tôi sử dụng xác thịt của cô ấy. Cô ấy đã đạt đến đỉnh cao trong việc bộc phát ngay lập tức. Ít nhất trong một phút, Belludante không biết những kẻ thù quái vật biển trước mặt này có thể gây ra thiệt hại gì cho cô.

"Nữ thần chiến đấu Biana, hãy cho tôi sức mạnh!" 

Sau một câu niệm chú đơn giản, cơ thể Cocoro bùng lên một tinh thần chiến đấu mà ngay cả thần thánh và ác quỷ cũng phải sợ hãi - cơ thể cô nhanh chóng hóa thành hình dạng một người phụ nữ trưởng thành, mặc áo giáp vàng và tỏa sáng rực rỡ. Cô có thể lơ lửng trên không chỉ nhờ tinh thần chiến đấu thoát ra khỏi cơ thể. Cô bay vào một đống kẻ thù và vung cây kích hai lưỡi dài hai mét trong tay để bắt đầu cắt và băm thịt với tốc độ cao. Trong lúc nhất thời, máu thịt bay khắp nơi, kêu gào không ngừng. Trên không trung, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng con đường đầy máu và xác chết do sinh vật giống Valkyrie này để lại khi nó đi qua nhóm kẻ thù. Nó khác hoàn toàn với hình ảnh loli dịu dàng, đáng yêu mà Cocoro mang đến cho mọi người trước đây. Tôi chỉ có thể tôn thờ sức mạnh và võ thuật mạnh mẽ của cô ấy...

“Sẽ thật tuyệt nếu cô Cocoro luôn có thể phát huy được sức mạnh như vậy thì tôi mới có cơ hội… Thở dài.”

Kokoro, người biến thành "Thần chiến đấu Beyana", có thể tiêu diệt kẻ thù với tốc độ vượt xa tốc độ của Cocytus và Phú Hoa cộng lại. Với cô ấy ở phía trước là vua giết chóc, hai người cuối cùng cũng có thể thư giãn một chút và rút lui về phía sau để nhận sự điều trị phục hồi sức khỏe của Beludante. Trong một thời gian ngắn, cơ thể của họ đã được bổ sung ở trạng thái tốt nhất - Đôi mắt của Vua côn trùng không rời khỏi cơ thể Cocoro ngay cả khi anh ta đang nghỉ ngơi. Lần đầu tiên nhìn thấy cô loli kín đáo này biến thành Valkyrie và tiêu diệt kẻ thù, anh đã bị kích thích bởi sự dũng cảm của cô và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Tay cầm dao run lên vì gặp một chiến binh mạnh mẽ như vậy. Sau trận chiến, anh gần như sẵn sàng mời cô tham gia một cuộc thi võ thuật. Tuy nhiên, khi biết sự biến hình của Cocoro chỉ có thể kéo dài trong 1 phút, và sau 1 phút, anh ta sẽ cần nghỉ ngơi 10 phút để giải tỏa sự mệt mỏi của Thần Chiến tranh trước khi có thể tiếp tục chiến đấu, tên ngu ngốc võ thuật côn trùng này còn thất vọng hơn cả việc lời tỏ tình của mình bị từ chối. Cái nhìn của anh ấy cuối cùng đã tìm được mục tiêu của mình trong cuộc sống nhưng rồi lại đánh mất nó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thật tồi tệ. Không biết phải tìm đối thủ như thế nào mới có thể thỏa mãn được tên này...

"Xin lỗi mọi người, tôi thực sự vô dụng... Tôi đang giữ chân mọi người lại."

Cocytus hối hận vì không thể chiến đấu chống lại Thần chiến tranh, trong khi Phú Hoa cảm thấy có lỗi với đồng đội của mình. Anh ta nắm chặt tay và tỏ ra không vui khi được Belludante chữa trị - hầu hết các sinh vật biển đều trơn và mềm, bền bỉ và ngoan cường, lại giỏi đấm bốc. Phú Hoa, người giỏi về thể chất nhưng không thích chém bằng kiếm, không thể giết chết đối thủ chỉ bằng một đòn khi gặp kẻ thù. Anh ta thường đấm đối thủ ở khoảng cách hai mươi mét, nhưng đối thủ sẽ nhanh chóng đứng dậy trở lại, và anh ta không thể sử dụng phương pháp này để gây ra vết thương chí mạng.

"Đừng lo lắng. Con người và trùng tộc đều là những sinh vật có sức mạnh riêng, cần phải phối hợp để sinh tồn. Phu nhân, xin hãy ghi nhớ nhiệm vụ mà thiếu gia giao cho. Tôi không cần cô làm nhiều hơn, cũng không muốn cô phải chịu thêm rủi ro... Cứ coi trận chiến trước mắt như việc nuôi dạy con cái cho thiếu gia. Hãy coi đó là một cách để giải tỏa căng thẳng sau khi làm việc vất vả. Kết quả trận chiến không liên quan gì đến cô, đó là trách nhiệm của tôi." 

“Nói vậy nhưng…”

Cocytus không thích trốn tránh trách nhiệm, thậm chí còn thích chủ động nhận trách nhiệm, nên anh không hề phàn nàn về việc phương pháp chiến đấu của đồng đội bị kẻ thù hạn chế - thực ra, như anh đã nói, nhiệm vụ tôi giao cho Phú Hoa là để cô và Cocytus làm sừng của nhau, bảo vệ nhau khỏi bị kẻ thù bao vây và gặp rắc rối. Cocytus cao, có cánh tay dài và chuyên chém bằng vũ khí. Anh ta có thể đối phó với quái vật biển như một người đồ tể xẻ thịt lợn. Phú Hoa chỉ cần bảo vệ lưng của nó trong trận chiến và cô ấy không cần thực hiện bất cứ điều gì ở đầu ra. Về phần công việc này, Phó Hoa đã làm rất tốt. Mặc dù hiệu suất xay thịt của Cocytus không bằng Cocoro trong một phút nhưng anh ta là một cỗ máy chiến tranh ổn định và lâu dài. Chỉ cần thỉnh thoảng anh ấy thực hiện những điều chỉnh nhỏ, anh ấy có thể giết người vô thời hạn. Cho dù kẻ địch số lượng nhiều vô kể, chỉ cần không có thay đổi về chất, hắn vẫn sẽ bị giết.

Không chỉ chúng ta rất ý thức được điều này, mà kẻ địch có lẽ cũng đang suy nghĩ giống như Minh Kinh - Tôi phụ trách ném bom giết chóc trên bầu trời, còn bộ binh thường xuyên hình thành các đợt tấn công để chống lại biển quái vật còn sót lại. Sau khi hai đứa con trai xấu xí hợp nhất, họ tàn phá bất cứ nơi nào có mật độ quái vật dày đặc nhất. Chỉ cần nói đến tình hình chiến đấu trên hòn đảo nhỏ này, nếu kẻ địch không có động thái gì thay đổi thì kết quả sẽ là chúng ta đơn phương bại trận.

Vì vậy, nếu muốn thay đổi tình thế, họ phải làm điều gì đó bất ngờ.

"Mỗi đêm trong giấc mơ của anh~Anh nhìn thấy em~Anh cảm nhận được em~Đó là cách em biết anh sẽ tiếp tục..."

Nếu không phải huyết tương của thủy quái bắn tung tóe trong trận chiến, gốc cây khắp nơi và mùi hôi thối bốc lên bầu trời, trong giây lát tôi tưởng mình đang ở buổi hòa nhạc của một ca sĩ hàng đầu nào đó, nghe bản nhạc cổ tích cao cấp nuôi dưỡng tình cảm - Tôi nhìn xuống tình hình trên mặt đất, những người lính thủy quái vẫn phóng bia đỡ đạn về phía chúng tôi mà không sợ chết, và ngay khi họ Phía sau tấm che, Helena Douglas, mặc một chiếc váy trắng tinh, bình tĩnh đi vào thang máy và đột nhập vào cổng phòng thủ xuống đất. Hầu như không hề đề phòng, cô cầm micro hát ca khúc nổi tiếng thế giới "My Heart Will Go On" một cách đầy cảm xúc và đắm chìm, để giọng hát của mình lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên chiến trường dưới ảnh hưởng của một phép thuật thần kỳ nào đó. 

Tôi đoán Christine trong "Spear of Adon" đã xúc động rơi nước mắt khi nghe thấy giọng nói trong trẻo và thanh tao hơn cả Celine Dion này. Nhưng tôi không phải là nữ tu sĩ yêu kiều của Christine, mà là một chiến binh của tộc quỷ. Tôi nghe thấy một người phụ nữ cổ xưa Khi tiếng hát hòa lẫn với sóng âm thanh tần số cao giống như một cuộc tấn công tinh thần đối với tôi, tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và muốn nôn mửa. Như thể ai đó đã dội một chậu nước lạnh lớn lên toàn thân tôi khi không khí lễ hội lên đến đỉnh điểm. Tôi ôm đầu và bắt đầu rên rỉ đau đớn:

"Ahhhhhhhhh!!!"

"Cảnh báo!" cảnh báo! Thực lực nhanh chóng giảm xuống! Tỷ lệ đồng bộ hóa giảm xuống 300%! 200%...100%! Trang bị của Dragoon sắp tan rã! 』

Tiếng còi hú làm tinh thần tôi xáo trộn, và nó có tác động tương tự như giọng nói của Kiara đối với tôi trong phòng thay đồ. Hiệu ứng duy nhất là tiêu cực và khiến tôi sôi máu nhanh chóng. Sức lực của tôi giảm xuống đến mức tôi không còn có thể lái chiếc Gundunda trên bầu trời và giả vờ ngầu nữa. Khi tôi đang rên rỉ đau đớn, trang bị rồng của Melosin được tháo ra khỏi cơ thể tôi và tập hợp lại thành một con rồng đen non. Nó hầu như không giữ được tôi bằng móng vuốt của nó để ngăn tôi ngã. Không có sự áp chế từ trên không của tôi, lũ quái vật biển đã thở phào nhẹ nhõm và tổ chức một cuộc tấn công hiệu quả hơn trong tiếng hát của Helena. Trong một thời gian, áp lực lên quân bộ của tôi, đội tấn công chỉ gồm một số người, đã tăng lên rất nhiều. Tôi không thể chăm sóc cơn đau đầu vào lúc này. Tôi chỉ có thể quyết định điều tốt nhất tiếp theo là lao tới vị trí của Helena để bắt tên trộm và nhà vua! 

"Thiết Gia Mạn... Biến hình!"

Bọ côn trùng bao phủ cơ thể tôi và Meluxin ném tôi về phía trước. Tôi bị bắt bởi chiếc xe cơ giới thật Bacas đột nhiên dịch chuyển tới. Động cơ tỏa nhiệt và ngay lập tức khiến tôi lao tới vị trí cách Helena hai mươi mét. 

“Quả nhiên là con gái của một nhạc sĩ, cô ấy có thể hát hay nhưng lần sau đừng hát nữa.”

Suy cho cùng, chúng tôi đã đồng ý từ trước là sẽ tổ chức một buổi trình diễn cho người khác xem. Tôi không tấn công ngay sau khi hạ cánh. Thay vào đó, tôi giả vờ thận trọng và nói chuyện với Helena. Trong khi trì hoãn thời gian, tôi cũng muốn xem cô ấy có thể giở trò gì khác. 

Cô ấy nói muốn tôi tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình không chút thương tiếc, và tốt nhất là làm cô ấy bị thương nặng bằng thủ đoạn xác thịt cay đắng... Nhưng nếu tôi tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình, tôi có thể dùng kiếm đâm chết cô ấy ngay bây giờ. Nàng thật sự không sợ chết sao?

"Rõ ràng là anh được mời hẹn hò với tôi, nhưng lại mang theo nữ thần rừng cây mới thu được của mình, còn mang theo chai dầu đến đây để khoe khoang... Anh thật là thô lỗ, anh Givenchy."

Tính theo thời gian thực, Beludante và Mỹ Lộ Tân bị tôi giữ chưa đầy 2 tiếng. Helena rất rõ ràng về chuyện này, điều này gần như thuyết phục tôi rằng có một con chuột chũi trong phòng tối đang giao tiếp với cô ấy. Bài hát của còi báo động nhằm mục đích vô hiệu hóa "Abyss Dragoon" của tôi. Sau khi Meiluxin rời bỏ tôi để thực hiện nhiệm vụ đơn độc trấn áp bom mìn, cô ấy ngừng hát. Ngoài việc hiểu sâu hơn về khả năng trí tuệ của cô ấy, tôi còn cảm thấy bối rối trước sự khôn ngoan của người phụ nữ này. Tôi không thể biết được điều cô ấy đang nói bây giờ là thật hay đùa. 

"Em không phải là một cô bé, bây giờ em có muốn chơi trò chơi tình yêu trong sáng với anh không? Em hiểu rõ anh như vậy mà bây giờ lại nói với anh rằng em không thể chấp nhận việc anh có vợ con?"

"Anh chỉ không thích em thể hiện tình cảm với những người phụ nữ khác trước mặt anh - nhưng quan hệ tình dục cũng được. Anh rất thích em oai nghiêm trên giường như một con bò điên. Nó luôn khiến anh ngứa ngáy ở dưới đó..."

"Hehehehe! Đừng nóng nảy nữa, con khốn - họ đều là những người thân quý giá của tôi, và chúng ta chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường. Cô cho rằng mình có tư cách để ngăn cản tôi đến gần với những người phụ nữ khác sao, cô Douglas?"

"Cuối cùng thì anh vẫn nhìn nhận mối quan hệ của chúng ta theo cách này... Ờ, được thôi, tôi chỉ đa cảm thôi. Vì anh đã đưa cả gia đình đến buổi hẹn nên anh sẽ không khó chịu nếu tôi giới thiệu 'người yêu' của tôi với anh, phải không?"

Tôi không thấy ai khác xung quanh mình. Khi lời nói của Helena rơi xuống, một cây đàn piano từ trên trời rơi xuống. Vật thể màu đen khổng lồ lao xuống với tốc độ rất nhanh, như thể đang rơi thẳng đứng từ độ cao hàng chục nghìn mét. Động lượng chứ đừng nói đến việc đánh vào cơ thể mỏng manh của Helena, thậm chí có đánh trúng cô cũng gây ra một tiếng động lớn và sóng không khí, đủ để cô uống một nồi. 

Tuy nhiên, cây đàn piano không phát ra âm thanh như tôi mong đợi khi hạ cánh. Vật thể khổng lồ tiếp đất nhẹ như lông hồng, êm ái như được kéo bởi một sợi dây - một người đàn ông khỏe mạnh đã bay đến bên cạnh Helena ngay khi cây đàn piano chạm đất, và dùng chính đôi tay mình để giữ vật nặng có thể giết người, dễ dàng và thoải mái như khi anh ta đánh rơi thứ này từ trên trời xuống trước đó. Cơ thể của người khách cao lớn và khỏe mạnh như tôi, sức bùng nổ trong cơ thể anh ta còn mạnh hơn cả tôi. Chiếc quần bó màu đen tôn lên cơ bắp của anh khiến anh trông giống như một bức tượng của một vị thần. Là nam giới, vóc dáng của anh ấy không chê vào đâu được. 

Điều quan trọng nhất là tôi phải thừa nhận rằng tuy thân hình anh ấy khỏe mạnh và xinh đẹp không kém nhưng khuôn mặt anh ấy quả thực đẹp trai hơn tôi. 

Khuôn mặt điển trai, ngay thẳng của một chàng trai da trắng điển trai. 

"Clark~ Tên này đã bắt nạt tôi! Hãy dạy cho hắn một bài học nhé~"

Với khuôn mặt chững chạc, trí tuệ và kiên định, Helena đã thốt ra một câu đầy quyến rũ mà chỉ một cô gái tuổi teen mới có thể thốt ra. Trong lúc da mặt hoảng sợ đến mức nổi da gà, tôi không khỏi cảnh giác, cảnh giác đề phòng người đàn ông da trắng đẹp trai từ trên trời rơi xuống. 

Helena gọi anh ta là Clark, và chữ "S" lớn trên ngực quần của anh ta đã giải thích danh tính của anh chàng này - "Siêu nhân", ngọn hải đăng tinh thần của người dân Mỹ, thần tượng và vị cứu tinh của người dân Mỹ, một trong những biểu tượng văn hóa tiêu biểu nhất của Hoa Kỳ, một vị thần trên trái đất với tính cách trong sáng và hoàn hảo...

“Tôi sẽ giết hắn, đừng lo.”

Tuy nhiên, siêu anh hùng từng đảm nhận sứ mệnh giải cứu thế giới này giờ không còn thân thiện với tôi nữa - Clark đi về phía Helena, ôm và hôn cô ấy rồi tự tay đỡ cô ấy ngồi trước cây đàn piano. Khi Helena mỉm cười và chơi nốt đầu tiên, tôi cảm thấy mắt mình tối sầm lại, toàn thân như bay lên, nhanh chóng đập vào một ngọn đồi phía sau!

"Chết tiệt... tôi... bị đánh à?" 

Não tôi choáng váng, không phải do bị tấn công tinh thần mà là do sự rối loạn tinh thần do chấn động não gây ra. Sự bảo vệ được cung cấp bởi bọ côn trùng Tejaman đã giữ cho mạng sống của tôi được an toàn, nhưng đòn tấn công tôi vừa phải chịu đựng vẫn rất đau đớn. Nó đau đến mức tôi thở dốc dữ dội. Phải mất gần nửa phút tôi mới đứng dậy được từ cái hố lớn có đường kính gần chục mét do cơ thể tôi tạo ra:

"Con trai của Krypton... sống xứng đáng với danh tiếng của mình!"

Clark bị lơ lửng trên không, lịch sự chờ tôi hồi phục. Ngoài vẻ kiêu ngạo sẽ không bao giờ thua tôi, tôi còn cảm thấy anh chàng này có niềm tin sâu xa vào thực lực của mình, không hề có chút bối rối hay nghi ngờ gì về bản thân. Nếu tôi là một kẻ cặn bã ghê tởm, có lẽ tôi có thể giải thích được việc giải cứu Clark. Việc nhân vật chiến binh của World Master có tinh thần chiến đấu như vậy là có lý do. Tuy nhiên, lý do là anh chàng này chiến đấu bằng công lý và lòng thương xót. Anh ghét nhất việc giết người vô tội và bắt nạt kẻ yếu. Tại sao anh, một người hoàn hảo như anh, lại đứng cạnh Helena, một tên tư bản độc ác nguồn gốc cổ xưa, lại trở thành người yêu của anh và làm việc như một con chó cho cô?

Đây chính là đỉnh cao sức mạnh trong truyện tranh Mỹ, một siêu nhân với tính cách chính trực và thần bí! 

"'Phương trình phản sự sống'... Chết tiệt, tên này hoàn toàn vô vọng à?"

Kẻ thù trước mặt chắc chắn không phải là đối thủ mà tôi có thể đánh bại bằng sức mạnh thể chất - Tôi kích hoạt Sharingan, bật chức năng phát hiện để quét Kryptonian đang trôi nổi trước mặt, và tìm ra một số lý do khiến hắn trở thành kẻ thù của tôi vào lúc này: một chương trình kiểm soát tâm trí cổ xưa và mạnh mẽ có thể truy nguyên từ Vụ nổ lớn và được các vị thần cổ đại viết ra đang tác động lên linh hồn của Clark theo một cách gần như không thể hiểu được, bóp méo hoàn toàn lương tâm và nhân phẩm của anh chàng này, biến anh ta thành một ác nhân hoàn toàn khác sát thủ hơn trước. Tôi đã đạt được một số tiến bộ trong việc nghiên cứu các phép thuật tinh thần. Theo hiểu biết hời hợt của tôi, ngay cả một bậc thầy ảo ảnh ở cấp độ như Sasuke Itachi cũng không thể giải phóng được khả năng kiểm soát tinh thần của Clark. Gần như có thể hiểu rằng anh chàng này đã chết và giờ đây cơ thể anh ta chỉ bị chiếm giữ bởi một linh hồn tà ác. 

Phép thuật của Ancient rất tàn bạo và có hiệu quả cao, khiến tôi kinh hãi, mặc dù bây giờ tôi nên tập trung hơn vào nắm đấm của Clark - Superman thấy tôi đứng dậy và đứng đó rất lâu mà không tung ra đòn tấn công nào, nên anh ta bay xuống để đánh tay đôi với tôi một lần nữa. Lần này, với cảnh giác một trăm hai mươi phần trăm, tôi gần như không nhìn thấy động tác của đối thủ, phản ứng nhanh nhất, tôi đấm và vướng vào đối thủ… đấm vào thịt, không nhượng bộ, rõ ràng kẻ thù trước mặt tôi không có đủ kỹ năng chiến đấu, nhưng khi chiến đấu với tôi, anh ta đã giảm sức mạnh của mình mười lần, giải mã các kỹ năng chiến đấu mà tôi đã thành thạo trong quá trình luyện tập hàng ngày và thậm chí còn chiếm thế thượng phong trong một trận chiến kéo dài với tôi. Hình dạng Tiejaman, khiến tôi không thể làm gì anh ta! 

"Anh cứ nghe lời người phụ nữ đó đi? Chiều nay cô ấy còn lên giường với tôi. Đừng bị một người phụ nữ xấu xa như vậy lừa gạt vì tình cảm của anh quá thuần khiết..."

Nắm đấm của tôi ở thế bất lợi, nhưng tôi không tha thứ, và tôi vẫn cố nghĩ cách kích thích kẻ thù xem mình có thể bộc lộ khuyết điểm nào do sự dao động cảm xúc của hắn - Superman vẫn bất động. Tôi không biết liệu anh ấy không bận tâm đến mối quan hệ của tôi với Helena hay vì trái tim anh ấy đã hoàn toàn đóng kín và không thể tức giận trước tôi. Anh ta tiếp tục đấm nhanh, giống như một cỗ máy chiến đấu chính xác. Cỗ máy di chuyển rất chắc chắn khi chiến đấu với tôi. Chỉ riêng áp lực gió được tạo ra bởi những trận đánh tay đôi của chúng tôi đã buộc lũ quái vật biển xung quanh không thể đến gần. Một số ít người xui xẻo vướng vào đó bị luồng khí xé nát ngay lập tức. Có thể tưởng tượng được, cuộc đối đầu tàn khốc đến mức tôi sẽ bị đối phương giết chết nếu lơ là một chút! 

"Sư phụ! Chúng ta xuống giúp ngươi đi!"

"Đừng đến đây! Mọi người... mọi người, xin đừng đến gần tôi! Nếu các bạn muốn đến Orica, Laiguang! Xem cô ấy có cần các bạn giúp đỡ không!"

Tình thế chiến đấu bên tôi thật bi thảm. Tôi ở thế bất lợi và khó có thể đỡ được đòn tấn công như vũ bão của Clark Kent. Nhưng nhìn tôi rơi vào thế bất lợi trước "Spear of Adon", nhóm hậu cung của tôi gần như ngay lập tức lao xuống giúp đỡ tôi - thành thật mà nói, nỗi sợ hãi này không thể đánh bại được những đối thủ đáng sợ chỉ bằng cách dựa vào ưu thế về số lượng của họ. Minamoto Yorimitsu, người mạnh mẽ nhất trong số những người phụ nữ, chỉ chiến đấu qua lại bằng linh hồn còn lại của mình khi khuất phục Rìu chiến của Thần Sấm trước đó. Người ta ước tính rằng anh ta sẽ không thể giành được bất kỳ lợi thế nào trước Thor thực sự. 

Và Thor đã chết - Tôi nhìn Siêu nhân đen đủi trước mặt, người bị "Phương trình phản sự sống" điều khiển và giết người mà không có chút đạo đức nào. Tôi dường như đã tìm ra lý do tại sao các siêu anh hùng khác lại bị loại bỏ...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220: Tiếng kêu đầu tiên của long kỵ binh (4)

"Nhưng..."

"Đừng làm tôi phân tâm nữa! Đi và thực hiện mệnh lệnh của tôi... Chết tiệt!!"

Vừa hét hai chữ vào bộ đàm, tôi đã cảm thấy hơi thở của mình như nghẹn lại. Tôi làm chậm chuyển động của mình nửa nhịp và nhận một cú đấm nặng nề từ Clark - anh ta chắc chắn là kẻ thù mà tôi không thể đánh bại bây giờ, nhưng may mắn thay, sự biến đổi Tiejaman của tôi đã dần phát triển thành một con bọ côn trùng dày hơn khi tôi dần dần thích nghi với trận chiến. Ít nhất làm bao cát, ta cực kỳ có tư cách, sẽ không bị đối phương ba quyền hai cước đánh chết. Baikas bay đến gần nơi chúng tôi đang chiến đấu, và bắn một loạt tên lửa và đại bác mà không phân biệt bạn và thù, làm nổ tung vị trí mà Clark và tôi đang ở. Sạt lở đá, lở đất và sóng thần, Superman và tôi bị vụ nổ chôn sống trong đống đổ nát. Tuy nhiên, Baikas chỉ ngừng bắn được vài giây, người đàn ông da đen to lớn lao ra từ đống đổ nát và chĩa nắm đấm vào chiếc xe yêu thích của tôi. Với sức mạnh bùng nổ và tốc độ bay bất thường của mình, nếu va chạm trực diện với Bacas, anh ta chắc chắn sẽ đục một lỗ trên đó! 

“Đừng nhìn qua đó, con trai của Krypton—Tôi chưa có bảo hiểm nên cậu không thể đập vỡ nó được!”

Khoảnh khắc Superman cất cánh, tôi đã túm áo choàng của anh ấy và kéo anh ấy từ trên trời xuống. Tôi ấn anh ta xuống và đấm vào khuôn mặt đẹp trai đó hết sức có thể - xương thịt tôi đau nhức. Mỗi lần tôi dùng nắm đấm đánh vào mặt Clark, cứ như thể anh chàng này đang đánh tôi bằng chính khuôn mặt của mình vậy. Sau chưa đầy một trăm cú đánh, tôi không còn cảm giác được cánh tay của mình và không còn sức lực nữa. 

Superman nhìn vẻ mặt bất lực của tôi nở một nụ cười khinh thường, sau đó mắt anh ta đột nhiên đỏ lên như thể có một lượng nhiệt đáng kinh ngạc đang tụ lại trong nhãn cầu - có chuyện gì đó không ổn đang xảy ra. Tôi gần như theo phản xạ đưa tay ra trước mặt. Ngay lúc tôi vừa thiết lập tư thế phòng thủ, hai tia nhiệt mạnh không kém gì khẩu súng trường tia rồng bắn ra từ mắt Superman. Nó khiến tôi cảm thấy như thể cánh tay của mình đã bị kéo căng vào một cái lò nướng không thể tin được. Tôi cười lớn và hét lớn:

“Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp!!!”

Nhiệt độ tăng lên đến một mức nhất định, bộ giáp phòng thủ phản ứng bốc cháy và phát nổ đẩy tôi ra, gián tiếp cứu mạng tôi. Tình trạng phù nề do quá nóng ở cả hai cánh tay đã gây bỏng nặng cho các cơ ở đây. Mặc dù hệ thống Tejaman đang cố gắng hết sức để sửa chữa cơ thể tôi nhưng rõ ràng là thời gian không đứng về phía tôi.

"Bạn mạnh mẽ...nhưng vô dụng." 

Clark không nói nhiều gay gắt nên có thể khẳng định sức mạnh của mình giữa các trận chiến đã là một vinh dự rất lớn rồi. Anh ấy có lẽ muốn tôi cảm thấy thoải mái hơn khi chết - nếu không có đôi tay của tôi vào lúc này, việc đánh bại Thần chiến tranh Kryptonian này trong trận chiến tay đôi là gần như không thể. Lúc này tôi có phần tiếc nuối vì đã không đi sâu tìm hiểu các ma thuật cấp cao được ghi lại trong Hạt giống Quỷ vương. Cho dù hắn không còn có thể bị ảnh hưởng bởi những thần chú khác do bị "Phương trình phản sự sống" giam giữ, nhưng ít nhất tôi có thể nghĩ ra thủ đoạn nào khác ngoài chiến đấu tay đôi, để không phải cưỡng bức chiến đấu với BOSS rõ ràng không nên chiến đấu bây giờ này...

"Thật sao? Nó không có ý nghĩa gì cả... Đây có phải là điều bạn thực sự đang nghĩ lúc này không?"

"Tôi không có ý kiến ​​gì, tôi chỉ làm theo mệnh lệnh."

"Helena quả thực đã huấn luyện ra một con chó săn xuất sắc - tôi thực sự nghi ngờ rằng mình sẽ kết cục như thế này nếu tiếp tục hợp tác với cô ấy."

Tôi vẫn còn một con át chủ bài cuối cùng, và tôi đã cố gắng hết sức để trì hoãn thời gian và chuẩn bị chơi nó - dư ảnh của Zulong hiện lên trên lưng tôi. Nó đã kiềm chế sự sắc bén và thái độ hống hách khi luôn xuất hiện, thay vào đó là rất kín đáo và tích lũy sức mạnh xung quanh tôi, chờ đợi thời cơ tốt nhất để ra tay. Clark và tôi không nói chuyện với nhau. Thấy tôi dường như chuẩn bị chết, tên này không chút do dự lao tới và đấm vào đầu tôi lần nữa. Nhưng lần này đòn tấn công của anh không được suôn sẻ cho lắm. Tôi di chuyển sang một bên để né đòn tấn công bay của anh ta. Sau khi nắm đấm của người sau chạm vào tường, vẻ mặt của anh ta có chút viển vông. Rõ ràng là anh ấy đang nghi ngờ nghiêm trọng về sự thay đổi của cơ thể mình...

"Chậm lại..."

"Đúng vậy, ngươi so với trước kia chậm ít nhất 10% - mặc dù vẫn là rất nhanh, nhưng đối với chúng ta đã là yếu tố quyết định..."

Superman nhìn vào cánh tay của mình. Con rồng đen quấn quanh nó khiến anh có cảm giác như đang phải gánh một ngàn cân nặng. Mặc dù hắn vẫn có thể chạy nhảy với thể chất cường tráng của một người Kryptonian và sẽ không bị ảnh hưởng bởi gánh nặng này, nhưng chắc chắn rằng cơ thể của hắn sau khi chiến đấu với vật nặng đã không còn nhẹ nhàng như trước, và hắn không còn có thể phát huy 100% sức lực trong những trận chiến nghiêm túc. 

Tôi từ từ đến gần anh ta, khi anh ta đứng dậy, duỗi chân đá tôi, tôi cúi xuống tránh đòn, rồi dùng núi sắt đánh vào háng anh ta và một đòn rồng bay lên. Mặc dù toàn thân anh ta cứng như thép nhưng phần dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể người đàn ông này lại rất đau đớn khi vai tôi va vào anh ta.

“Không thể nào…Mình không nên như thế này…”

Sự đau đớn trên mặt Superman dịu đi, sau đó lộ ra vẻ mặt khó hiểu - trước khi bị Helena điều khiển, anh chàng này chỉ có thể gọi là người hoàn hảo về mặt tính cách. Mặc dù sức mạnh thể chất của anh ấy rất hoàn hảo nhưng anh ấy vẫn có nhiều điểm yếu: ví dụ như khả năng kháng phép rất thấp, anh ấy không có khả năng chống lại các bùa chú tinh thần và việc tiếp xúc với các vật phẩm phóng xạ như kryptonite sẽ làm suy yếu sức mạnh của anh ấy rất nhiều. Nhưng sau khi Helena biến hình và huấn luyện bằng công nghệ cổ xưa, anh đã trở thành một cỗ máy giết người hoàn hảo hơn. "Phương trình phản sự sống" không chỉ bóp méo ý chí của anh ta mà còn tăng cường khả năng kháng phép của anh ta. Bây giờ chỉ riêng những thủ đoạn nhỏ này không còn tác dụng gì với anh nữa. 

Anh ta không hiểu tại sao mình lại bị tôi làm cho yếu đi - con rồng đen bám vào cơ thể anh ta, anh ta không thể thoát khỏi nó, như thể anh ta bị linh hồn nào đó chiếm hữu đằng sau nó, bị vướng vào một loại ma lực nào đó. Nhưng con rồng đen này không tung ra bất kỳ đòn tấn công ma thuật nào vào anh ta, thậm chí không có đòn tấn công vật lý nào. Nó chỉ khiến anh ấy cảm thấy có một sức nặng nhất định, và nó chỉ kìm hãm tốc độ của anh ấy đến mức anh ấy chậm hơn tôi nửa nhịp. Điều đó cực kỳ khó chịu, nhưng tôi không thể làm gì được.

"Ờ...!!!"

Clark gãi mạnh cơ thể, cố gắng thoát khỏi bóng ma đen quấn quanh tứ chi. Tuy nhiên, bóng ma chỉ là một bóng ma. Ngoài việc cung cấp cho anh sức nặng, nó còn hư ảo và không thể chạm tới, giống như ngọn lửa thiêu đốt trên cơ thể anh không thể dập tắt. Khi hắn tức giận với con rồng đen đến mức muốn trút giận lên tôi, hắn nhìn thấy tôi đang điều chỉnh đôi tay đã hồi phục của mình, đúng lúc hắn lại né nắm đấm của hắn ra, đá vào giữa hai chân hắn để tiếp tục “đòn tấn công bằng trứng”, khiến người đàn ông lãnh đạm này lại rên rỉ đau đớn, loạng choạng và ngã xuống đất trước mặt tôi…

"Tôi rất do dự, không biết có nên giết anh hay không - có lẽ bây giờ tôi không có cách nào để giết anh, vậy tại sao chúng ta không bắt tay và làm hòa? Tôi sẽ tiếp tục gây rắc rối cho Helena. Còn anh giả vờ như không nhìn thấy tôi rồi quay về tắm rửa và ngủ thì sao?"

Điều tôi hạn chế ở Clark là tốc độ bùng nổ tức thời của anh ấy. Thể chất của anh ấy vẫn còn đó, cơ thể cường tráng và sức bùng nổ của anh ấy không bị ảnh hưởng. Tôi thực sự không chắc mình có thể đánh bại hoàn toàn anh ta trong nửa giờ hay không - tôi không biết liệu Clark có thấy tôi đang lừa gạt hay không, có lẽ là vì anh ta. Người ta nói rằng không có lựa chọn nào để rút lui cả. Người Kryptonian bị tổn thương não bởi ma thuật tà ác của Helena này không còn có thể được coi là một kẻ phục tùng đơn giản nữa. Anh ấy gần giống như một con robot. Anh ta phải trung thành thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân ngay cả khi cái giá phải trả là tự hủy diệt.

“Trước khi ta quay lại ngủ…Ta sẽ giết ngươi trước.” 

"Nhưng với tôi lúc này trông cậu ngu ngốc như một con bò đực vậy..."

"Tôi đã từng đối phó với những đối thủ nhanh hơn tôi. Đừng nghĩ rằng bạn có thể đánh bại tôi chỉ bằng cách này."

Khi Clark đứng dậy lần nữa, anh ta không còn để ý đến con rồng đen quấn quanh mình nữa mà bước về phía tôi một cách kiên quyết và tiếp tục tấn công tôi bằng những cú đấm - khuyết điểm của anh ta càng lớn hơn và cử động của anh ta cũng cực đoan hơn. Nếu trước đây các cuộc tấn công của anh ta có bất kỳ quy tắc nào thì bây giờ chúng giống như những kẻ say rượu chiến đấu với bọn xã hội đen trên đường phố. Khắp cơ thể anh ta đều có những điểm yếu sẵn sàng cho tôi tấn công. 

Tất nhiên, điều này cũng bao gồm cả vùng háng mà tôi đã đánh hai lần trước đó. 

“Có vẻ như cậu vẫn chưa học đủ bài…”

"Ư!!!"

Tôi đi vòng ra phía sau Clark và đánh lần nữa vào phần dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể anh ta. Tôi đá vào háng anh ta còn dữ dội hơn trước. Nếu một người bình thường không nói liệu thứ đó có bị thương hay không, ngay cả xương chậu của anh ta cũng sẽ bị gãy bởi cú đá của tôi - Mặt Clark đỏ bừng. Nó đỏ như quả cà chua chín. Loại đau đớn này gần như đã đạt đến giới hạn chịu đựng của một người đàn ông, nhưng lần này anh ta không hề gục ngã. Thay vào đó, anh nghiến răng và đứng đó. Khi tôi chưa kịp rút chân ra thì anh ta đã dùng cả hai tay nắm lấy chân tôi rồi ngồi xuống! 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Bây giờ là lúc tôi phải kêu lên một tiếng đáng thương - Clark đã nắm vững phương pháp đối phó với tôi trong trạng thái hạn chế. Vì chúng tôi không thể giết nhau trong một thời gian nên hắn đành chịu đựng cơn đau và nhận một đòn từ tôi để đổi lấy cơ hội bắt được tôi! 

Nếu bạn có thể nắm được tứ chi của đối thủ trong tay thì sự khác biệt về tốc độ sẽ không có ý nghĩa gì. Anh chàng này đột nhiên ngồi xuống và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên khớp gối của tôi. Chân phải của tôi ngay lập tức bị cong và khớp gối hoàn toàn vỡ vụn. Tôi bị bỏ lại trên mặt đất ôm lấy đùi bất tỉnh và khóc lóc. Mặt tôi còn xanh hơn cả lúc anh ấy bị tôi cho nổ tung…

“Anh không thể bay được nữa.”

Chưa kể việc bay, chân phải của tôi gần như vô dụng. Bây giờ tôi đi lại rất khó khăn nếu không có nạng - Quần áo Tejaman sẽ phải mất thời gian để sửa chữa những vết thương cho tôi, và Dachao đen đủi chắc chắn sẽ không hề tỏ ra thương xót tôi. Nếu không nhân cơ hội này hoàn toàn tiêu diệt chính mình, có trời mới biết sẽ xảy ra biến hóa gì...

"'Nữ hoàng Shion'!!"

Bây giờ tôi phải trì hoãn chừng nào có thể, cho đến khi tìm ra cách giải quyết vấn đề nan giải - tôi có thể dịch chuyển tức thời đi, nhưng ngay cả khi tôi quay lại tàu mẹ ngay lập tức, vẫn phải mất ít nhất nửa phút để quay lại với Kristen và để cô ấy chữa lành vết thương ở chân cho tôi trước khi quay lại. Belludante và những người khác vẫn đang chiến đấu hết mình chống lại lũ quái vật biển. Nếu Clark bị bỏ lại một mình, có lẽ tôi sẽ phải thu thập xác của họ khi quay lại!

"Tôi không thể đi được... có cách nào khác không..."

Thuộc tính của Nữ hoàng Shion tương đương với của tôi. Ngoại trừ ngọn lửa đen "Amaterasu" gắn trên người cô là mối đe dọa đối với Superman, cô khó có thể so sánh với quái vật Krypton về tốc độ và sức mạnh. Chỉ sau hai chiêu, cô ấy đã bị Krat đấm ra xa, khiến tôi phun ra một ngụm máu. Clark đến gần tôi. Khi tôi rơi vào tuyệt vọng và đang cân nhắc xem có nên bỏ bạn đồng hành để chạy trốn hay không, anh ta đã không giết tôi. Thay vào đó, anh nhìn lên bầu trời. Có vẻ như có thứ gì đó đáng chú ý hơn đã lọt vào mắt anh -

"Trời đang mưa."

Đêm còn có thể nhìn thấy các vì sao đột nhiên trở nên u ám, tiếng sấm ầm ầm dần dần tụ lại từ xa, báo hiệu một cơn bão sắp đổ bộ vào Thái Bình Dương. Thái Bình Dương không hề yên bình. Thậm chí có thể nói đây là vùng biển nguy hiểm nhất thế giới. Dù thời tiết khắc nghiệt có bất ngờ xảy ra lúc nào cũng không có ai ngạc nhiên. Với kỹ năng của Clark, ngay cả khi ở đây có bão, anh ấy vẫn có thể thoát khỏi bình an vô sự. Tuy nhiên, người đàn ông này hiện đang vô cùng lo lắng về thời tiết xung quanh. Anh ta thậm chí không sẵn sàng tiếp tục trận chiến trước đó với tôi và đang quan sát tình hình xung quanh một cách rất cảnh giác. 

"Lai Quang...?? Tôi đâu có bảo cậu đừng xuống...Ơ!!??"

Ngay phía sau Clark, một người phụ nữ tóc tím mặc áo giáp Onimusha của Nhật Bản từ trên trời giáng xuống cầm một thanh kiếm samurai sắc bén, nhìn chằm chằm vào vị trí của chúng tôi một cách nghiêm túc. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự nghĩ rằng mẹ của Raimitsu đã phớt lờ mệnh lệnh của tôi và đến cứu tôi. Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt tôi trẻ hơn cô ấy, giống như phiên bản thời trẻ của cô ấy. Mặc dù họ trông giống nhau và có cùng kiểu quần áo, và tôi đã quen thuộc với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ Raimitsu, tôi vẫn có thể nhận ra rõ ràng sự khác biệt giữa họ.

Quan trọng hơn, người phụ nữ này mạnh đến mức nực cười - không chỉ Clark bị thu hút bởi cô ấy, mà bây giờ tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy: cái gọi là mây đen chỉ là những làn sóng không khí mà cô ấy tạo ra khi xuyên qua bầu trời, và tiếng sấm gầm rú chỉ là âm thanh ma sát khi lưỡi kiếm sắc bén của cô ấy được rút ra khỏi vỏ. Cô ấy có thể rất bình tĩnh và điềm tĩnh trên chiến trường được bao quanh bởi núi xác chết và biển máu, đối mặt với những chiến binh cấp độ của Clark và tôi. Sức mạnh của người phụ nữ này chắc chắn rất đáng chú ý, thậm chí đến mức cả hai kẻ thù của chúng ta đều phải hết sức chú ý.

Nói một cách thẳng thắn, người mà cô ấy quyết định giúp trực tiếp quyết định kết quả của cuộc chiến này - người phụ nữ giơ con dao lên và chĩa mũi dao vào Clark mà không nhìn tôi, điều này đột nhiên khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Clark rõ ràng đã quyết định đối phó với kẻ cản trở này trước sau khi bị khiêu khích, và anh không thể để cô can thiệp vào nhiệm vụ được Helena giao cho anh.

"Tôi muốn xây dựng bạn... thành một bức tượng." 

Lời tuyên bố trước chiến tranh của người phụ nữ vô cùng kiêu ngạo. Tôi muốn nhắc cô ấy rằng không được coi thường kẻ thù mà cô ấy phải đối mặt lúc này, nhưng tôi thấy Clark đã lao tới và đấm. Đó là dùng sức mạnh mạnh nhất của mình để đối phó với người phụ nữ bí ẩn từ trên trời rơi xuống và khiến cô ta phải trả giá vì liều lĩnh tham gia vào cuộc chiến!

"Đinh!!!"

Với một âm thanh sắc nét, hai cơ thể hòa quyện vào nhau, giống như một samurai đấu với cao bồi. Người chiến thắng đã được phân định chỉ trong một khoảnh khắc của trận đấu - Clark khuỵu gối vì đau. Trên người anh ấy không có vết dao nào, nhưng nhiều viên đá huỳnh quang màu xanh lá cây mọc ra từ người anh ấy một cách khó hiểu, khiến anh ấy kêu lên một tiếng đau đớn hơn cả khi tôi cho quả bóng của anh ấy nổ tung.

"Nhiều kryptonite như vậy... Chuyện này vượt quá khả năng biến hình của Helena! Cô thực sự có tay đấy, người đẹp!" 

Người đẹp tóc tím cho biết cô muốn xây dựng Clark thành một bức tượng và cô đã thực sự làm theo những gì mình nói. Chỉ với một đòn tấn công, cơ thể của Kryptonian đã sản sinh ra một lượng lớn chất có độc tính cao cho anh ta. Anh ta nhanh chóng mất đi khả năng chiến đấu và bị bọc trong kryptonite và biến thành một bức tượng màu xanh lá cây. Tôi rất tò mò về danh tính của người khách. Việc cô ấy sẵn sàng giải cứu tôi cho thấy cô ấy rất thân thiện với tôi. Tôi muốn nhờ cô ấy giúp tôi làm nhiều việc hơn trên chiến trường...

"Tôi hiểu rồi, tôi thách bạn tự mình làm điều đó."

Hóa ra là tôi đã suy nghĩ quá nhiều - đúng là người đẹp tóc tím đã giúp tôi phong ấn Clark, nhưng thái độ của cô ấy đối với tôi chắc chắn không hề thân thiện. Ít nhất thì lực lượng thiện chiến sẽ không kề dao vào cổ tôi. Người phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi với ánh mắt đầy căm hận, như thể tôi đã từng coi thường cô ấy hoặc làm điều gì quá đáng với cô ấy, khiến cô ấy theo bản năng ghét tôi. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy dùng dao chặt đầu tôi trong giây tiếp theo. 

Lý do duy nhất khiến tôi cảm thấy thoải mái và không cố gắng trốn thoát trong tình huống này là vì anh chàng này đang đeo chiếc Nhẫn Không gian của Chúa Thần cùng loại với tôi trên ngón tay - mặc dù có một số dấu hiệu hao mòn nhưng viên hồng ngọc trên chiếc nhẫn vẫn tỏa sáng rực rỡ nên đây không phải là đồ giả. 

Việc tấn công lẫn nhau giữa các nhà thám hiểm trong không gian thần chính là vô cùng tốn kém. Tôi không biết mình đã khiêu khích người phụ nữ này khi nào và tôi không biết tại sao cô ấy lại giúp tôi đối phó với kẻ thù của mình mặc dù cô ấy rất ghét tôi. Bây giờ tôi rất muốn nhận được câu trả lời, nhưng dường như có một người thích hợp để đàm phán hơn là hỏi người đẹp có khuôn mặt lạnh lùng này:

"Sebastian, kỳ nghỉ của anh hơi dài."

Người quản gia quỷ đến hòn đảo này cùng với người phụ nữ bí ẩn vốn ẩn náu trong bóng tối, không còn lẩn trốn sau khi bị tôi phát hiện mà bước ra một cách hào phóng và cúi đầu chào tôi:

"Đã lâu không gặp, cậu chủ Givenchy. Gần đây cậu thế nào? Trạng thái tinh thần của cậu thế nào?"

Dù đã lâu không gặp nhưng Sebastian đã rời khỏi căn phòng nhỏ màu đen cách đây chưa đầy một tháng. Người ta ước tính rằng thời gian nghỉ phép hàng năm của một số công ty nước ngoài tận tâm còn dài hơn anh. Black Butler vẫn thanh lịch. Anh ấy đang mặc chiếc váy mà tôi tặng ban đầu và có dáng người thẳng. Anh ta bước thẳng về phía chúng tôi, không có ý định ngăn cản người phụ nữ này thực hiện hành vi tàn bạo muốn giết tôi, cũng không đưa tay kéo tôi đứng dậy. Điều này khiến tôi vô cùng thất vọng với thái độ và lập trường của người đàn ông này lúc này, thậm chí có chút khó chịu nên tôi tức giận đáp lại:

"Anh rất tốt - trong khoảng thời gian em đi vắng này, anh suốt ngày rảnh rỗi vui vẻ, không có ai dạy lễ nghĩa cho anh. Cuộc sống rất bổ ích! Ngoại trừ đôi chân đau nhức và cổ cứng ngắc, những ngày này thật tuyệt vời!"

"Ha ha, ít nhất ngươi còn có khiếu hài hước, cho nên... ta có thể an tâm hơn khi rời đi bên cạnh ngươi."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người hầu quỷ được tôi tạo ra với quyền lực của phòng đen và lòng trung thành đã được điều chỉnh lại phản bội tôi mà không có lý do - tại sao điều này lại xảy ra? Tôi không biết mình đã làm gì sai với Sebastian. Ngay cả trước khi anh ấy đi nghỉ, anh ấy đã có mối quan hệ tốt với tôi và không muốn rời đi. Anh ấy cũng nói rõ rằng anh ấy sẽ quay lại sớm nhất có thể sau khi hoàn thành công việc của mình. Tại sao anh ấy lại vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi sau nửa tháng không gặp, và anh ấy lại bỏ rơi tôi và nhiều người đồng đội thân thiết của tôi mà không hề có một lá thư từ chức? 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221: Tiếng kêu đầu tiên của long kỵ binh (5)

Có phải vì "Minamoto Yorimitsu Lily" trước mặt tôi không? 

"Cô Ying, cô làm cho ông chủ Givenchy sợ hãi."

"..."

"Xin hãy cất con dao đi và đừng đối xử thô lỗ với anh ấy như vậy."

"..."

Tôi không thể hiểu được suy nghĩ của Sebastian, nhưng ít nhất anh ấy không muốn tôi chết. Tôi không biết là vì anh ấy đang nghĩ về mối quan hệ cũ hay vì lý do nào khác. Nhưng hiển nhiên hắn không có bao nhiêu trọng lượng trong lòng tân chủ nhân -- nữ nhân không đáp lại lời khuyên của Sebastian, tự nhiên cũng không có khuynh hướng làm theo lời hắn nói. Không chỉ vậy, trong mắt người phụ nữ này, Sebastian không phải là một cá thể sống theo nghĩa vĩ mô, có thể chỉ là một đồ vật, một nô lệ, một người giúp đỡ có giá trị nhưng vô nghĩa. 

Nếu không thì người phụ nữ này sẽ không bao giờ nói điều gì khiến tôi khó chịu như vậy. 

"Ta đã cứu mạng ngươi, nhưng không phải miễn phí - như một cái giá, 'Quỷ bóng' này từ nay sẽ thuộc về ta. Đổi lấy mạng sống của chính ngươi, ngươi sẽ không từ chối thỏa thuận này, phải không?"

"Con dao ở trong tay anh, lưỡi dao ở trên cổ tôi, tôi có lựa chọn nào không?"

"Nếu là giao dịch, ngươi đương nhiên có quyền lựa chọn."

"Vậy thì tôi tuyệt đối đồng ý - Sebastian muốn cùng anh tìm một công việc khác, tôi sẽ không ngăn cản anh ấy. Tôi sẽ tìm cách khác để báo đáp ơn cứu mạng của anh. Một mật mã là một mật mã, không thể khái quát hóa được."

Đối tác không thể được giao dịch. Ngay cả khi Sebastian có ý định phản bội tôi, tôi sẽ không bao giờ “bán” anh ấy cho bên kia. Điều này chạm vào điểm mấu chốt của tôi. Người phụ nữ cầm dao cười khinh thường, sau đó cúi xuống dùng mũi dao nâng cằm tôi lên, khiến tôi phải ngước nhìn vẻ đẹp kiêu ngạo của cô ấy, và rất hài lòng với biểu cảm trên khuôn mặt tôi đang trừng mắt giận dữ nhìn cô ấy. 

"Ông thực sự quyến rũ như truyền thuyết đã nói, ông Givenchy."

"Câu chuyện của tôi nhanh chóng trở thành truyền thuyết vậy? Cậu nghe được ở đâu vậy..."

“Tôi lớn lên nghe những lời bập bẹ và tai tôi trở nên chai sạn, haha…”

Nhìn bề ngoài thì người phụ nữ này cũng tầm tuổi tôi, chênh nhau nhiều nhất cũng chỉ hai ba tuổi. Khi cô ấy lảm nhảm thì tôi vừa mới cởi tã ra. Làm sao có thể có bất kỳ truyền thuyết gây sốc nào truyền đến tai người khác - mặc dù vẫn còn rất nhiều điều tôi muốn hỏi cô ấy, Tìm hiểu thêm về nhà thám hiểm không gian thần chính và cô ấy, cũng như thông tin hiện tại của Sebastian, nhưng chiến trường đang thay đổi nhanh chóng, và tôi thực sự không có cách nào để bỏ Belludante và những người khác ở phía bên kia hòn đảo và dành thời gian tán tỉnh người phụ nữ vô danh này. 

"Buông ra, Chủ nhân! Anh..."

Sau khi rắc rối lớn của Clark được giải quyết, cuối cùng tôi cũng chấp thuận yêu cầu đến đây cứu anh ấy của Yorimitsu Minamoto. Mẹ của Yorimitsu, người vô cùng yêu quý con trai mình, đã ngay lập tức nhảy xuống từ "Ngọn giáo Adun". Trước khi cô kịp chạm tới, Rìu Bão đã chém vào chân người phụ nữ bí ẩn, buộc cô phải lùi lại ba bước. Sau khi tiếp đất, Minamoto no Yorimitsu nhanh chóng điều chỉnh tư thế và vào thế tấn công đối mặt với kẻ thù. Tuy nhiên, người phụ nữ này, giống như tôi, rõ ràng đã giật mình khi nhìn thấy người kia có vẻ ngoài và ăn mặc rất giống mình, tinh thần chiến đấu của cô ấy gần như tan biến trong giây lát, và cô ấy không thể tập trung chút sức lực nào. 

"Ngươi... ngươi là cái gì..."

Có lẽ bây giờ, chính Minamoto Yorimitsu còn tò mò hơn tôi về người phụ nữ trước mặt mình là ai - nếu sự giống nhau về ngoại hình và trang phục có thể được giải thích bằng cách cố tình ngụy trang, thì sức mạnh sấm sét ẩn chứa trong cơ thể người phụ nữ bí ẩn thực sự còn thuần khiết và mạnh mẽ hơn Minamoto Yorimitsu, con trai của Chúa, người thừa hưởng huyết thống của Hoàng đế Shakten. Dù sao thì loại quan hệ họ hàng đó về mặt thuộc tính sức mạnh cũng không thể coi bên kia là kẻ thù.

"Mẹ...Hoàng thân Minamoto Yorimitsu, con rất vui khi thấy mẹ khỏe mạnh như vậy."

Người phụ nữ bí ẩn trước đây tỏ ra cực kỳ bình tĩnh và điềm tĩnh trước mặt tôi, cô gái mà Sebastian gọi là "Bóng tối", hóa ra lại choáng ngợp như vậy sau khi gặp Minamoto Yorimitsu, thậm chí còn suýt rò rỉ một tin nhắn khủng khiếp vì bị rò rỉ - mẹ của Yorimitsu cảm thấy như có một xung lực mạnh mẽ trong cơ thể. Cô khao khát được ôm người phụ nữ trước mặt, khao khát được yêu thương cô, chăm sóc cô, để cô có một cuộc sống ổn định dưới sự che chở của cô. Tuy không có chứng cứ nhưng cô có thể khẳng định cô gái này là họ hàng của mình, cùng cô có quan hệ mật thiết, máu đặc hơn nước.

"Ngươi... ngươi là cái gì..."

"Bây giờ không phải lúc, cô Shadow. Chúng ta nên đi thôi..."

Lời nói điềm tĩnh của Sebastian giống như một chiếc búa nặng nề đánh thức cô gái. Cô nhanh chóng trở lại thái độ thờ ơ trước đây với người khác. Cô ấy cắt một vết nứt trong không gian bằng một nhát dao từ phía sau và bước vào trong mà không nhìn lại.

"Hẹn gặp lại, hãy bảo trọng nhé."

"Đợi đã! Đợi đã! Đừng rời đi vội...Sebastian! Cô ấy là ai vậy! Để tôi hỏi bạn...cô gái này là ai vậy?!"

Black Butler lễ phép cúi đầu và im lặng đáp lại câu hỏi của chủ nhân cũ của tôi - tôi phải nói rằng bây giờ tôi có thể hiểu được bí ẩn một chút: những gì Sebastian đang làm không thể đơn giản định nghĩa là phản bội tôi, nhưng rõ ràng là vì một số lý do, anh ta không thể giải thích logic hành vi của mình cho tôi một cách chi tiết. 

Khi nói đến những thứ như huyết thống và quyền thừa kế, tinh thần trách nhiệm và lòng trung thành của Quản Ma đối với Ma Vương luôn khiến hắn trở nên cấp tiến và quyết đoán hơn, thậm chí chỉ riêng ý chí cá nhân của tôi cũng không thể can thiệp được chút nào. 

Sự im lặng của hắn chỉ có một ý nghĩa, đó là hiện tại ta không có tư cách biết được sự thật - xét đến việc vị chấp sự này vẫn luôn đánh giá cao thân phận của ta, chỉ có thể là thực lực hiện tại của ta quá yếu, không thể chịu đựng được lời hắn nói...

"Sư phụ...Sư phụ! Ngài ổn chứ?"

Hai người họ nhanh chóng biến mất trước mặt tôi. Mẹ của Laiguang cũng đã bình tĩnh lại sau cú sốc và vội vàng đến đỡ tôi - Tôi cử động cái chân phải bị Clark đánh gãy. Lúc này phần lớn đã khôi phục, sẽ không còn cản trở cuộc chiến nữa. Tuy nhiên, ngoài việc gật đầu đáp lại lời chia buồn của Minamoto no Yorimitsu, tôi không nói nên lời trong giây lát và hoàn toàn suy sụp trước những gì đã xảy ra với người phụ nữ bí ẩn. 

“Trước tiên hãy tập trung vào trận chiến trước mắt đã, con trai… một số chuyện sẽ rõ ràng khi thời cơ đến.”

"Bạn nói đúng - hãy đi giúp Cocytus và những người khác. Sau đó tôi sẽ thảo luận chi tiết vấn đề này với bạn."

Minamoto no Yorimitsu đáp lại và nhanh chóng tiếp cận nơi bộ binh đang trao đổi hỏa lực bằng sải chân dài. Tôi đoán ý tưởng dùng trận chiến để xua tan những suy nghĩ xao lãng trong đầu còn mạnh mẽ hơn của tôi - Clark đã bị "Bóng tối" phong ấn bằng kryptonite. Chỉ cần những tảng đá này không bị vỡ, đó sẽ là chiếc lồng vĩnh cửu của hắn, không có nguy hiểm đến an toàn. Tôi dịch chuyển anh ta đến phòng thí nghiệm trong căn phòng nhỏ màu đen và giao anh ta cho Wesker và Từ Phú. Sau đó, tôi quay trở lại chiến trường, giải phóng phép biến hình áo giáp côn trùng và để vảy quỷ bao phủ cơ thể tôi một lần nữa. 

"Mai Lộ Tín, đi thôi!"

Tôi không còn cần sự hỗ trợ của hệ thống tăng cường sức mạnh của ca sĩ nữa. Lúc này, tôi cảm thấy ý chí chiến đấu của mình mạnh mẽ đến mức có thể đốt cháy tâm hồn tôi, thậm chí còn để tôi ngay lập tức bắt đầu một số phương pháp tự làm hại mình để xoa dịu cơn nóng trong lòng. Cuối cùng tôi đã phải trả giá cho sự lười biếng thường ngày của mình. Tuy không nhiều nhưng quả thực sự thiếu năng lực của tôi đã khiến Sebastian phải rời khỏi căn phòng nhỏ tối tăm theo cách “phản bội” ​​này để gánh chịu một số nguy hiểm mà một mình tôi không hề biết. 

Áo giáp của Meluxin bao phủ cơ thể tôi, và bộ giáp mở ra để lộ ánh sáng đỏ bên trong. Những chiếc vảy rồng trên áo giáp đầu dường như đã bị ngọn lửa đốt thành dung dịch, mạ vàng các góc của con quỷ của tôi, để tôi không thể không chuẩn bị cho cuộc tấn công tinh thần của Helena như lần trước. 

"Hệ thống 'NT-D' đã được kích hoạt! Hãy đi cho con khốn đó một chút màu sắc nào!"

Cuộc chiến vẫn đang diễn ra, Helena dường như không có ý định đơn giản là giành chiến thắng mà đang tận hưởng cuộc chiến với tâm lý trò chơi, ngồi trên cao vừa nhấm nháp rượu vừa quan sát cuộc chiến. Để đối phó với tôi, cô ấy đã chiêu mộ Superman Clark, người có thể lực đạt đến đỉnh cao trong truyện tranh Mỹ. Cocytus và những người khác đã bị cô ấy kiềm chế bằng một lượng binh lính quái vật biển ổn định, thậm chí cô ấy còn phái một số đội quân tinh nhuệ mạnh hơn và bị tổn hại nặng nề hơn tham gia trận chiến để duy trì sự ổn định của tình hình tiền tuyến. Theo mệnh lệnh trước đây của tôi, Meiluxin đã hóa thân thành một con rồng và hợp tác với Hạm đội Đại bàng trắng đã đánh bại quái vật biển sâu để ném bom xuống đất đảo. Tuy nhiên, không một quả bom nào được ném xuống chân Helena. Như thể có thế lực nào đó đang bảo vệ cô khỏi mức độ sát thương vũ khí như vậy, cô vẫn nhàn nhã tận hưởng cảnh dòng sông máu. 

"Tôi đã muốn gặp bạn từ lâu rồi - bạn muốn uống gì? Jack Daniel's, hay rượu của nước khác?"

Helena đã chặn và đáp trả gần như toàn bộ lực lượng vũ trang mà tôi triển khai trên hòn đảo này. Những người có thể thoát khỏi tầm mắt của cô và lặng lẽ lẻn vào bên cạnh cô hoặc là quá mạnh để cô phát hiện, hoặc quá yếu để có thể nhận ra. 

"Giơ tay lên, nếu không tôi sẽ bắn ngay - Tôi hỏi anh, đô đốc của tôi... anh ta có bị anh giết không?"

Lexington mặc quân phục, cầm khẩu súng tôi đưa cho cô ấy, nhìn người phụ nữ trước mặt với vẻ căm hận và tức giận. Sau khi cung cấp đủ đạn dược cho Hạm đội Đại Bàng Trắng, người phụ nữ này tạm thời giao quyền chỉ huy cho một đại đội có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tức là cô gái tóc trắng mà trước đó tôi đã vô cớ xịt thuốc. Cô cởi bỏ thiết bị của con tàu và đáp xuống đảo. Cô lợi dụng lúc hỗn loạn và mọi người phân tâm lẻn vào bên cạnh Helena, chỉ để hỏi cô điều gì đó trước khi trận chiến kết thúc. 

"Rất nhiều người đàn ông đã chết trong tay tôi, trong đó có rất nhiều người đã kết hôn, còn có một số người mới đính hôn như anh - họ thường không may mắn như anh khi tìm được một người đàn ông tốt hơn ngay sau khi chồng cũ qua đời..."

"Bùm!!"

Khi tiếng súng vang lên, Lexington không chút do dự bóp cò, chĩa họng súng vào đầu Helena và bắn một phát đạn. Khi viên đạn thiêu đốt bay tới trước mặt Helena nửa mét, dường như nó đã bắn trúng thứ gì đó. Nó lơ lửng trên không một lúc rồi rơi xuống đất. Tất nhiên, nó không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho người phụ nữ trước mặt anh. 

"Tôi tưởng bạn là loại người điềm tĩnh hơn... Tại sao, bạn lại nóng lòng muốn trả thù cho vị hôn phu của mình đến vậy?"

"Ta chỉ muốn giết ngươi quái vật."

“Nhưng chỉ riêng khẩu súng đó thì không thể làm được - thật đáng tiếc kẻ thù đã giết chồng tôi đang ở ngay trước mặt tôi, nhưng tôi lại không thể làm gì được… Tôi nghĩ tâm trạng của bạn bây giờ rất tệ, vì vậy bạn không thực sự muốn ngồi xuống và uống một ly với tôi sao?”

"Bang bang bang bang!"

Súng lục bắn liên tục, Lexington nhắm vào mục tiêu và bắn hết đạn trong băng đạn trong một phát. Lần này cô thấy rõ quả thực có một thế lực nào đó đang bảo vệ cơ thể Helena khỏi bị tổn hại, nhưng lực lượng đó không đến từ cô mà đứng cách cơ thể cô không xa, một bóng người khoác áo choàng đen. 

Anh ta đưa tay ra và thiết lập một vị trí vô hình trước mặt Helena, chặn đứng mọi phương tiện sát thương tầm xa. Bất kể súng hay bom, chỉ cần uy hiếp đạo cụ bay, e rằng người phụ nữ này không thể bị thương. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến cô có thể bình tĩnh uống rượu, chơi đàn, mỉm cười nhìn máu chảy thành sông. 

"Đồ hèn nhát! Ngươi không dám đối mặt với kẻ báo thù mà không có sự bảo vệ của cấp dưới sao?"

"Phụ nữ sinh ra là để được đàn ông che chở để sinh tồn. Cô Lexington, cô là người đặt xe trước ngựa - vì người đàn ông cô yêu, cô đã bao nhiêu lần bước ra chiến trường và vi phạm bản năng bảo vệ anh ta của chính mình? Kẻ đó có đáng để cô làm không?"

"Tôi là quân nhân của Đô đốc! Trách nhiệm của tôi là tham gia chiến tranh và bảo vệ thế giới cho ông ấy! Tôi chưa bao giờ nghi ngờ bản thân mình!"

"Vậy thì anh không nên đến tìm tôi để báo thù - vị hôn phu của anh cũng đã chết trong chiến tranh. Anh nên bình tĩnh chấp nhận bi kịch này và không nên tập trung hận thù vào một mình tôi, phải không?"

Lexington không muốn tiếp tục nghe những lời ngụy biện của Helena. Cô ném khẩu súng lục của mình và sải bước về phía trước, trực tiếp đấm Helena trong trận chiến tay đôi. Còi báo động nữ đưa tay ra ngăn người đàn ông mặc áo choàng đen đang cố gắng làm bất cứ điều gì khác. Cô đảm nhận tư thế võ thuật truyền thống Trung Quốc. Ngay khi Lexington vồ lấy cô, Lexington đã dùng sức đẩy nắm đấm về phía trước. Người phụ nữ vội vàng chạy tới liền tụt lại phía sau, xấu hổ ăn một ngụm đất. 

"Ngươi thực sự không nên đến đây một mình. Mặc dù đồ chơi của ngươi chỉ có vậy, nhưng chúng hữu dụng hơn những phương pháp chiến đấu giống như chuột chù mà ngươi đang sử dụng bây giờ... Ngươi thực sự muốn giết ta bằng chính đôi tay của mình sao?"

Helena đến gần Lexington, người bất ngờ nhảy lên khỏi mặt đất và đá vào đầu cô. Kết quả là Helena dùng sức phá hủy thăng bằng, dùng một cú đẩy bình thường lăn sang một bên, giống như một đứa trẻ cố ý làm phiền người lớn. 

"Tôi...tôi chắc chắn sẽ giết anh...tôi chắc chắn sẽ..."

"Biểu hiện tức giận và bất lực của bạn khiến tôi cảm thấy hạnh phúc - lần cuối cùng tôi rất hạnh phúc là khi tôi ngưỡng mộ những kẻ không thể chạm tới đã thu thập những cuốn sách quan tài từ tôi và chiếm Phố Wall để biểu tình chống lại tôi. Họ trông rất đoàn kết và phấn khích, gầm lên như thể họ là những nhà cách mạng vĩ đại, sẵn sàng hy sinh bản thân để thực hiện một số thay đổi trong thế giới thối nát này. Những con chó cái tự xưng chính nghĩa này ghét chúng tôi, những người giàu có đến tận xương tủy, và nguyền rủa chúng tôi trong những lời cầu nguyện hàng ngày như ma cà rồng dưới ánh mặt trời. Họ đã bị xóa sổ, nhưng trong cuối cùng họ không làm gì khác ngoài việc bộc lộ cảm xúc, không có máy chém, không có giá treo cổ, và không có giới thượng lưu nào cảm thấy bị đe dọa hay sợ hãi sau đó... Một nửa số người hô khẩu hiệu và yêu cầu bọn bóc lột chúng tôi trả giá ngay lập tức sau khi thị trường chứng khoán phục hồi để nghiên cứu cách sử dụng đầu cơ để kiếm lợi nhuận ngắn hạn, trong khi nửa còn lại che mặt và vung dao đồ tể vào những kẻ yếu thế hơn để cướp những người tiểu thương chịu trách nhiệm kiếm lợi nhuận và không có tiền thuê bảo vệ…”

Dù Helena có nói gì, Lexington cũng không có ý định nghe - cô hít thở thật sâu, xoa dịu cơn đau trong cơ thể và nghĩ cách đánh bại kẻ thù. Tuy nhiên, không có thuyền mà chỉ dựa vào nắm đấm và đôi chân, phải nói cô gần như không có cơ hội chiến thắng, không thể địch lại con bạch tuộc hình người trước mặt. 

Điều duy nhất khiến cô cảm thấy đây là cơ hội là đối thủ thực sự không có ý định giết cô. Helena muốn thấy mình thoái hóa, muốn thấy mình bị bóp méo, muốn thấy mình rơi vào trạng thái điên loạn vì những mâu thuẫn nội tâm và tình trạng bất lực tuyệt vọng.

Tôi sẽ không bao giờ kết thúc như thế này - Lexington thận trọng giơ nắm đấm hơn, nhớ lại những kỹ năng chiến đấu mà anh thường học được trong quá trình huấn luyện thể chất quân sự, đồng thời gạt bỏ mọi ý định giết chóc tàn khốc trong đời mình sang một bên, chỉ để tìm ra điểm yếu của đối thủ và giành được cơ hội chiến thắng trong tình huống trước mắt. 

"Ồ ~ Đây chính là sức hấp dẫn của nữ chính... Đôi mắt của bạn bây giờ giống như một con sói hung ác. Bạn muốn ăn sống tôi và nhai xương thịt của tôi. Nhưng tôi nghĩ bạn đẹp như thế nào..."

Lexington lại lao về phía trước. Cô quyết định lần này chỉ sử dụng ba điểm sức mạnh để tránh bị nữ bạch tuộc có võ công tốt trêu chọc. Tuy nhiên, sự bình tĩnh của Lexington không thể khiến tình hình trở nên dễ dàng hơn - cô không có sức bùng nổ, Helena bắt được nắm đấm của cô, anh di chuyển nó về phía cánh tay của mình. Lexington mặc dù không lại bị mất thăng bằng do bị loại bỏ lực lượng, nhưng lại bị đối phương trực tiếp ôm vào trong ngực. Anh nắm chặt lấy cánh tay cô không thể cử động và rơi vào tình thế còn tệ hơn trước. 

"Hừm... hương thơm cơ thể nữ tính nồng nàn, làn da mịn màng sau khi được mưa sương dưỡng ẩm, mái tóc được dưỡng tốt hơn tôi... Để tôi nói cho cô biết, cô Lexington, mặc dù tôi đã lấy đi tình yêu đích thực của cô, nhưng đời sống tình cảm của cô gần đây cũng không hề trống rỗng, phải không?"

"Đồ khốn, thả tôi ra!"

"Chúng ta đều là phụ nữ, sao em lại đỏ mặt như vậy? Em cho rằng anh đã lợi dụng em... hay em đang bị tổn thương bởi câu hỏi anh vừa hỏi?"

Helena rất vui khi thấy Lexington bối rối vì lương tâm cắn rứt. Kẻ săn mồi tiến đến gần chiếc cổ màu hồng của con mồi, thè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng, để lại vết nước trơn trượt, giống như vết đi của bạch tuộc hoặc sứa. Lexington cảm thấy như thể cô đang mất dần sức lực. Cô ấy rõ ràng có thể đấu tranh để thoát ra và trốn thoát khỏi nơi này bằng tất cả sức lực của mình. Dù bị một người phụ nữ khống chế nhưng cô vẫn trong tâm trạng bối rối vì căng thẳng và cáu kỉnh. Sức mạnh vốn dĩ không bằng người khác của cô giờ lại càng khó sử dụng hơn. Cô ấy thực sự đã thể hiện một vẻ mặt mà cô ấy không bao giờ nên thể hiện trước mặt người phụ nữ mà cô ấy ghét nhất, và phát ra một giọng nói mà đối phương không bao giờ nên nghe thấy. 

"Ừm...ah~"

Trên chiến trường đầy rẫy giao tranh, tiếng rên rỉ yếu ớt của phụ nữ chói tai khiến Helena rất hài lòng. Cô buông tay Lexington ra và nhìn chúng buông thõng xuống một cách yếu ớt, như thể chúng đang bị gây mê. Cô mạnh dạn ôm lấy người phụ nữ định giết mình, đưa tay tới trước mặt để cởi khuy quân phục của cô ta. 

"Ở một mức độ nào đó, chúng ta là chị em cùng yêu một người đàn ông. Chẳng phải chúng ta nên có mối quan hệ tốt hơn sao? Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe về đêm đầu tiên của người đàn ông đó không? Nói thật, theo tiêu chuẩn con người, anh ta thực sự rất tốt..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222: Tiếng kêu đầu tiên của long kỵ binh (6)

Lời nói của Helena Douglas không thuyết phục Lexington nhưng kỹ thuật tán tỉnh của cô đã khiến cơ thể Lexington chìm xuống nhanh hơn não anh, và dần dần rơi vào trạng thái ngoài tầm kiểm soát của anh. Với giọng nói từ tính của nữ nhân ngư, quần áo của Lexington bị nữ yêu quái từ từ cởi trói, khiến cô hận thấu xương, lộ ra chiếc áo sơ mi lụa mờ bên dưới và chiếc áo lót ren màu đen mơ hồ. 

"Thả tôi ra... anh đang làm nhục tôi như thế này... anh dùng dao chém tôi một phát cũng được!"

"Làm nhục cô? Không, không, không... Cô Lexington, từ đầu đến cuối, tôi chỉ muốn có quan hệ tốt với cô - bất kể nguồn gốc huyết thống và chủng tộc không được lựa chọn, tôi chỉ là một thương nhân thô tục thích quyền lực, điều này không hiếm ở nước Mỹ ngày nay. Những người như tôi chắc chắn thích kết bạn hơn là kết bạn và gây thù với người khác. Và tôi luôn cảm thấy... cô và tôi sẽ là cùng một loại phụ nữ."

"Tôi có giống bạn không? Đừng đùa nữa! Tôi sẽ không bao giờ...không bao giờ..."

"Đừng tuyệt đối như vậy, em yêu... Anh nghĩ trước tiên chúng ta có thể tìm thấy một số điểm chung giữa chúng ta - ví dụ, là phụ nữ, cả hai chúng ta đều có những phẩm chất tốt về ngoại hình... Ôi, hãy nhìn cặp vú khó chịu của em, được thiết kế đặc biệt để khiến đàn ông bối rối. Chúng dường như có hình dáng đẹp hơn của anh..."

Helena không có ý muốn hạ nhục Lexington một cách trực tiếp và triệt để hơn, mà như để kích thích sự thèm ăn của cô, sau khi cơ thể yếu đi, động tác của cô trở nên nhẹ nhàng hơn và cuộc trò chuyện của cô trở nên mơ hồ hơn - những ngón tay của nữ nhân ngư nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Lexington, mặc dù giữa họ có một khoảng cách. Dù mặc nhiều lớp quần áo nhưng Lexington vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác được vuốt ve, điều này khiến người phụ nữ vốn đã ham muốn vì chất độc đặc biệt lại càng không chịu nổi. Cô không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo bằng sức lực còn lại của mình, cố gắng chống lại việc bị kẻ thù đáng ghét nhất trong lòng thực hiện những việc khiến cơ thể cô cảm thấy hạnh phúc. 

Đúng vậy, dù muốn thừa nhận hay không thì sự trêu chọc khéo léo của Helena khiến Lexington theo bản năng cảm thấy vui mừng - xem ra đây không phải là lần đầu tiên Siren chơi game cùng giới. Kỹ thuật của cô ấy rất điêu luyện và trái tim cô ấy rất bình tĩnh. Chuyển động của cô ấy không chỉ mạnh mẽ đúng chỗ mà những ngón tay của cô ấy còn nhanh nhẹn như ở biển. Trạng thái cực kỳ thoải mái và tự do của Youyu dường như không phải trên chiến trường mà là để tận hưởng niềm vui của những người chị em đồng giới trong phòng riêng của cô ấy. Những âm thanh đánh nhau, gầm rú, nổ và la hét đều được giảm xuống làm nhạc nền để cổ vũ cô. Ít nhất về mặt tinh thần, sự quyết tâm của người phụ nữ này thật sự đáng khâm phục.

"Ừm...không...không thể...bạn...ừm...bạn không thể làm điều này..."

"Tốt lắm, ít nhất thái độ hiện tại của cậu cũng thích hợp để nói chuyện - hãy nói về người đàn ông mà cậu thích nhất! Bạn biết không? Tôi cũng từng làm điều tương tự với anh ấy, giống như tôi làm với bạn bây giờ, vuốt ve anh ấy, hôn anh ấy, rồi nhìn anh ấy tỏ ra vẻ mặt đáng thương như bây giờ... Tôi nghe anh ấy nói rằng hai người có mối quan hệ tốt, mặc dù lúc đó chúng tôi đã làm rất tốt. Sau đó, tôi hỏi anh ấy: "Nếu anh chết, liệu vị hôn thê của anh có làm điều tương tự với những người đàn ông khác không?" Có lần, anh chàng chống lại ham muốn xuất tinh và nói hoàn toàn không, thậm chí còn sẵn sàng đánh cược cả mạng sống với tôi... Hahaha! Đàn ông, đặc biệt là trinh nữ, luôn rất đáng yêu!”

Nghe kẻ sát hại vị hôn phu của mình nói rằng trước khi chết không hề nghi ngờ lòng trung thành của hắn, Lexington lặng lẽ khóc nức nở, thậm chí còn hối hận khi một mình đến đây đối mặt với tên sát nhân độc ác và xảo quyệt này - Helena không tiếp tục hạ nhục cô bằng lời nói, có lẽ cô chỉ coi người phụ nữ tìm cách trả thù này đến trước cửa nhà mình như một món đồ chơi để hưởng thụ ngay lập tức. 

Helena thích, hay nói cách khác, phương pháp giải trí mà tất cả hậu duệ cổ đại đều thích, đó là đùa giỡn với linh hồn của con mồi thông qua kích thích vật lý. 

Lexington có thể im lặng, tiếp tục đóng vai một kẻ tử vì đạo trong trắng, nhưng cô không thể lừa dối trái tim mình và không thể ngăn cản cơ thể mình phản ứng theo bản năng trước sự vuốt ve của người đồng giới.

"Tôi nghe nói Trung Quốc cổ đại có một số truyền thuyết: sau khi chết, linh hồn đến địa ngục, mỗi người sẽ gặp bạn đời của mình. Nếu có nhiều hơn một bạn tình, ác ma sẽ chia người đó ra làm hai và chia đều linh hồn cho hai người. Đây được coi là hình phạt dành cho những ai tái hôn. Có Chúa mới biết tại sao người Trung Quốc lại đưa một câu chuyện khủng khiếp như vậy vào sách giáo khoa cho học sinh cấp hai? Có lẽ cặn bã của xã hội phụ hệ vẫn chưa được dọn sạch... Ồ~ Tôi xin lỗi, tôi đã bỏ qua điều đó." Đứa bé mà anh yêu quý nhất chính là loại con truyền thống của Trung Quốc... Nhưng anh không cần sợ hãi, anh chưa kết hôn, cũng không phải là vợ chồng hợp pháp."

"Đừng nói nữa..."

"Nhưng tôi phải nói rằng em tìm được tình yêu mới rất nhanh. Hãy nhìn những dấu hôn và vết bầm tím trên xương quai xanh và ngực giấu dưới áo em. Tôi không thể tin được một "học sinh hàng đầu" như em lại có thể chơi lớn như vậy, thậm chí không cần một tháng để đoán ra tương lai của em. Nếu hôn phu của tôi không bị tôi đụ, tôi sợ bây giờ trên xác không có con sâu nào, nhưng cuối cùng em lại để lại dấu hôn từ đó. những người đàn ông khác trên làn da mà chỉ anh ta mới có thể chạm vào… Có lẽ nhiều người châu Á có ấn tượng rằng phụ nữ Mỹ rất giản dị vì họ bị ảnh hưởng bởi những phụ nữ đĩ điếm có vẻ ngoài nghiêm túc như Lexington?

"Im đi..."

"Haiz~ Nhưng tôi cũng có thể hiểu được sự bất lực của bạn. Dù sao thì bạn cũng phải dùng thân thể của mình để thỏa thuận với những người đàn ông khác để trả thù cho anh ta. Ở một mức độ nào đó, bạn vĩ đại hơn những người phụ nữ vừa hy sinh mạng sống vì anh ta - Tôi nghĩ quá trình cho một con hổ ăn bằng cơ thể của bạn chắc chắn sẽ rất đau đớn và tra tấn, và nó sẽ khiến bạn phải rửa mặt bằng nước mắt, sống như một năm... À, để tôi nhìn mái tóc mềm mượt và ẩm ướt của bạn... Bạn đã quan hệ với bao nhiêu lần rồi" Người đàn ông đó mỗi ngày đều chủ động sao? Chưa một lần nào cô chủ động bò lên giường người yêu mới vì nhu cầu và sự cô đơn của bản thân sao?”

"Tôi đã bảo cậu im đi! Im đi! Im đi!!!"

"Núm vú của cô cứng quá, cô Lexington - tôi nghĩ vị hôn phu cũ của cô chắc hẳn rất thất vọng. Sau khi anh ta chết, không chỉ những người đàn ông khác có thể tùy ý chơi đùa với cô, bạo hành cô, mà ngay cả tôi, cũng là một người phụ nữ, cũng có thể khiến cơ thể cô hưng phấn không thể cưỡng lại được. Tôi quên nói với cô rằng nơi cô đang đứng bây giờ chính là nơi chôn cất hài cốt của anh ta... Thế nào? Cô có muốn chào người mà cô ngày đêm nhớ nhung không?"

Nghe được tin tức chấn động như vậy phát ra từ miệng Helena, Lexington cuối cùng cũng hoảng sợ - cô theo bản năng siết chặt hai chân, vùng vẫy muốn thoát ra và cố gắng hết sức nghĩ cách thoát khỏi vòng tay của Siren. Tuy nhiên, vì sự chênh lệch sức mạnh giữa hai người lớn như giữa người lớn và trẻ em nên sự phản kháng của Lexington thậm chí không thể khơi dậy sự chú ý của Siren. Thay vào đó, anh lại vui tươi và coi thường cô hơn, nghĩ ra những ý tưởng để khiến cô xấu hổ hơn.

"Tại sao, bạn cảm thấy tiếc cho những bộ xương chôn dưới chân mình vì bạn không mang theo đồ tế lễ? Điều đó không thành vấn đề - tôi nghĩ ít nhất bạn có thể cho anh ấy một chút 'hơi ấm' để an ủi... Uh-huh ~ Tôi biết sức nóng đã gần đến rồi, vậy nên... bạn hãy thư giãn một chút nhé?"

Những từ ấm áp như “ấm áp” và “nóng bỏng” mà Helena dễ dàng nói ra thực ra lại là dòng cuối cùng cho sự sụp đổ của Lexington, khi cô liên tục dùng cuốc đá đánh cô, sỉ nhục và phá hủy đi những thứ cô trân trọng và gìn giữ hết lần này đến lần khác - chất độc của tình yêu. Bàng quang bị xói mòn và tiếng còi xe trêu chọc, Lexington có chút sợ hãi phát hiện vào lúc này cô có cảm giác muốn đi tiểu. Bàng quang của cô ấy giống như một cốc bia. Ngay cả khi cô không cố tình lắc nó, lớp bọt dày đặc vẫn sẽ chảy xuống mà cô không thể ngăn lại được.

Chưa kể cô vùng vẫy và vặn vẹo, điều này càng làm tăng tốc độ chất lỏng phun ra, hoàn toàn từ biệt cơ thể và phẩm giá của cô.

"Không...không không không!! Không! Đừng làm thế...nó sắp ra rồi!! Nó thực sự sắp...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Bị thúc đẩy bởi khoái cảm, người phụ nữ tuyệt vọng phát ra một tiếng hét đau lòng - Helena cho tay vào chiếc quần nóng bỏng của Lexington, và nghịch ngợm bộ phận riêng tư của mình qua chiếc quần lót với kỹ năng không kém gì chơi đùa với bộ ngực. Lexington, người đã bị kích thích bởi chất độc thần kinh và ham muốn vô hạn, cảm thấy như bị điện giật. Anh không còn có thể kiềm chế ham muốn của mình trước kỹ thuật tán tỉnh đồng tính nữ thông minh này.

"Hy Lý Lý..."

"Thật là một con chó ngoan! Cuối cùng thì cậu cũng đã học được cách đi vệ sinh. Tôi nghĩ vị hôn phu cũ của cậu chắc hẳn rất cảm động - mặc dù anh ấy không đợi những giọt nước mắt mà bạn để lại dưới mộ anh ấy, nhưng ít nhất còn có những chất lỏng khác thay thế... Dù sao thì anh ấy cũng không thể nếm được."

"Giết tôi đi...làm ơn...nếu bạn vẫn còn chút lòng thương xót và lòng thương xót..."

"Đây là cách duy nhất mà mối quan hệ của chúng ta có thể như thế này sao? Bởi vì chúng ta cùng yêu một người đàn ông, nên phải đấu tranh ăn miếng trả miếng, sinh tử? Được rồi, được rồi... Dù em ước gì tôi sẽ trượt chân và rơi khỏi vách đá ngay bây giờ, va vào đá và biến thành một vũng pizza đẫm máu và hôi hám, nhưng tôi vẫn muốn thu phục được em, cô Lexington... Vì vậy, dù những lời tôi nói với em có tàn nhẫn đến đâu, tôi mong em có thể kiên trì lắng nghe đến cùng rồi đưa ra quyết định."

Cô cởi bỏ quần áo, sỉ nhục và trêu chọc thỏa thích, chà đạp hết nhân phẩm đàn bà của mình, thậm chí còn khiến người chồng quá cố của mình bất an, đồng thời chịu sự tra tấn vô cùng nhục nhã trước mộ anh ta... Lexington không biết Helena còn có thủ đoạn nào khác có thể khiến cô cảm thấy tàn nhẫn đến không chịu nổi.

Cơn xuất thần từ lúc cao trào đến khi đi tiểu khiến tác dụng của chất độc tình yêu đối với cơ thể yếu đi một chút. Lexington đấu tranh để lấy lại sự tỉnh táo và sức mạnh của mình, chịu đựng nó trong khi thở hổn hển lo lắng. Trong lòng cô đã quyết định rồi. Dù đối phương có nói gì tiếp theo, cô ấy sẽ coi những điều nhảm nhí đó là lời ngụy biện thông minh của ma quỷ và là cách độc ác dụ dỗ cô ấy sa ngã. Cô ấy sẽ không nghe một lời nào hoặc đồng ý với một lời nào -

"Em yêu, anh đã nhấn mạnh rằng chúng ta là 'phụ nữ yêu cùng một người đàn ông', nhưng em rõ ràng đã hiểu lầm và kéo người chồng quá cố của mình vào mối quan hệ tay ba của chúng ta... Thực ra em và anh ấy chỉ đùa giỡn thôi, không hề nghiêm túc chút nào. Vậy nên... nghĩ xem, chúng ta có thực sự cần phải chiến đấu đến chết không?"

Lexington, người đang hoàn toàn cảnh giác, choáng váng. Dường như cô đã nghe được ý nghĩa ẩn giấu trong lời nói của Helena Douglas bằng lý trí duy nhất còn lại của mình, và bắt đầu cảnh giác suy nghĩ - cô thực sự đã bị hận thù làm cho mù quáng. Khi nhìn thấy người đàn ông mang thông tin tới cửa, cô chỉ đánh giá tính xác thực của nội dung thông tin chứ không hỏi cụ thể thông tin đó đến từ đâu.

Bản đồ phòng thủ của căn cứ Hải quân Hoa Kỳ rất chi tiết và chi tiết, bao gồm cấu hình quân đội cụ thể, cơ sở vật chất của căn cứ và thậm chí cả cách bố trí ngầm của cấu trúc tòa nhà. Nếu không phải có người trong cuộc cố ý tiết lộ cho hắn, ngay cả "Quỷ vương" cũng không thể có được thông tin chi tiết như vậy trong vòng chưa đầy hai ngày.

"Anh...anh muốn nói gì...anh muốn nói gì với tôi!!!"

"Cô không hiểu sao? Cô Lexington thân mến của tôi... Xem ra loại bằng chứng gián tiếp này không thể khiến cô suy nghĩ đủ, nên tôi sẽ tiếp tục trò chơi... Ồ ~ cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô - nói thật, tôi có chút ghen tị, bởi vì cơ thể của cô mang lại cho người ta cảm giác thuần khiết và kiềm chế trong tình huống tục tĩu như vậy, chính là loại mà đàn ông không thể kiểm soát nhất..."

Helena vừa nói vừa nhẹ nhàng cởi áo sơ mi của Lexington với nụ cười quyến rũ, thậm chí còn cởi khuy áo lót của cô ấy mà không chút đắn đo. Cô đưa tay vào trong áo giáp ngực lỏng lẻo và xoa bóp núm vú cho thỏa thích, mang đến cho cô cảm giác khoái cảm thậm chí còn tinh tế hơn trước. Đồng thời, nó cũng nhắc nhở Lexington một số điều:

"Tại sao... sai rồi!" Lẽ ra cô ấy không thể làm được điều này...sao có thể...cái quái gì vậy...? ? 』

Giống như những phi tần khác của tôi, bề mặt cơ thể của Lexington cũng đã được bôi một lớp dầu ma thuật. Cho dù quần áo dính trên da có mỏng manh đến đâu, chúng cũng sẽ không bị hư hại trong trận chiến, cũng như không bị ai khác ngoài tôi cưỡng bức cởi ra. "Váy cưới của quỷ" là cách để Quỷ vương bảo vệ sự trong trắng của thê thiếp. Mặc dù Lexington không thích chiếc "Thắt lưng trinh tiết" vô hình này nhưng trong hoàn cảnh này, cô vẫn phải dựa vào cọng rơm cuối cùng này để cứu lấy số phận của mình. Chỉ có sự che chở của tính chiếm hữu đầy dục vọng của tôi, cô ấy mới tránh được việc mất trinh vào tay người khác. 

Tuy nhiên, ngay cả con át chủ bài cuối cùng này, phương thức bảo hiểm cuối cùng, cũng đã mất đi vai trò cơ bản trong việc bảo vệ cô ấy vào lúc này - mặc dù tôi không tiếp xúc nhiều với phép thuật nhưng sức mạnh phép thuật của tôi chưa bao giờ thất bại. Những động tác không bị cản trở của Helena không chỉ khiến Lexington bất an hơn mà còn khiến cô cố tình dẫn dắt anh suy nghĩ về sự thật của sự việc, đồng thời tiếp xúc với bóng tối có thể phá hủy hoàn toàn ý chí của anh khi anh dễ bị tổn thương và bất lực nhất. 

"Nhìn xem, cô Lexington, đây là "bằng chứng tình bạn" mà chúng ta nên làm bạn - Tôi không phá hủy sự giam giữ và bảo vệ của cô, tôi chỉ tự nhiên rơi vào danh sách miễn trừ lạm dụng thân thể của cô ... Để đảm bảo huyết thống trong sạch của những người thừa kế, nam quỷ sử dụng phương pháp này như một người vợ. Phép thuật bảo vệ của vợ lẽ cực kỳ khó khăn, nhưng với tư cách là hậu cung của cùng một vị vua quỷ, như "Chị em Gan" có cùng một con gà trống, tôi chắc chắn có thể thực hiện phép thuật bảo vệ của bạn Dù sao thì loại phượng hoàng giả và phượng hoàng ảo giữa hậu cung này cũng không ảnh hưởng gì đến huyết thống thuần khiết của con cháu yêu tộc…”

"Bạn...bạn thực sự đang ở cùng với anh ấy...!!"

Chỉ có một cách giải thích, chỉ có một khả năng. Theo gợi ý của Helena, mọi thứ dường như đều có lý - ngay từ đầu, cuộc chiến này đã là một âm mưu, một trò lừa đảo, một diễn viên đóng kịch giữ mình trong bóng tối và một chương trình hoành tráng bắt đầu bằng phần mở đầu hoành tráng. Người đàn ông này đã lên giường với Helena, làm tình say đắm và đạt được một số đồng thuận trong cuộc hoan lạc, điều này khiến Helena Douglas chủ động cung cấp cho anh ta những thông tin về Hải quân Hoa Kỳ. Tất nhiên, với tư cách là đối tác hợp tác, hôm nay Helena sẽ không chết. Việc người đàn ông không muốn cố gắng hết sức ở đây và hy sinh bất kỳ điều gì để trả thù cho cô không phải vì mối quan hệ giữa họ không đủ bền chặt, mà là vì ngay từ đầu anh đã không thể cho phép mình phá hủy sự hợp tác của mình với Helena. Anh ta chỉ là một con tốt được sử dụng để thực hiện kế hoạch của mình.

"Đúng vậy, cô Lexington thân mến. Mặc dù đúng là lúc đầu tôi và ông Givenchy có chút không vui, nhưng cô cũng có thể thấy tôi là loại người thích kết bạn hơn là kẻ thù - tình yêu mới của cô là một người đàn ông hiểu rõ tình hình và cân nhắc tình hình chung. Mâu thuẫn giữa chúng ta không phải là không thể hòa giải. Nói thật, so với ông Givenchy, tôi thực sự không biết người đàn ông đó cạnh tranh hơn ở chỗ nào..."

Giờ phút này, chỉ có tuyệt vọng mới có thể miêu tả tâm tình của Lexington lúc này - người đàn ông mà cô dựa vào nhất, người ủng hộ mà cô dựa vào nhất, người mà cô dựa vào nhất mà phải trả giá bằng trinh tiết và thân thể để lấy lòng, hóa ra lại âm thầm trao đổi thủ đoạn với kẻ thù, và tất cả những gì cô phải trả giá để đổi lấy vẫn chỉ là lừa dối và phản bội. Mặc dù từ góc độ chiến lược, nếu muốn tiêu diệt quái vật biển và các vị thần cổ đại chiếm giữ vùng biển này hoặc thậm chí thế giới này, thì đó phải là một nước đi thông minh để đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Nhưng tại sao lại là cô ấy? Tại sao người phụ nữ này lại có mối thù huyết thống với anh ta? Tại sao anh lại phải hy sinh cơ hội báo thù, để người mình yêu chết mãi mãi, mãi mãi xuất hiện trong cơn ác mộng tội lỗi mà không thể cho anh bất cứ lời giải thích nào? 

Đúng, chính là vậy, đây là bản chất của người đàn ông đó, dù có bao nhiêu đi chăng nữa, anh ta vẫn luôn ham muốn nhiều hơn và sẽ không bao giờ thỏa mãn. Về phần mối thù huyết thống của cô, có lẽ ở trong lòng người đàn ông đó... Không, có thể trong mắt mọi người, đó là một gánh nặng không đáng kể, có hại cho toàn cục - Tôi hợp tác với Helena thiết kế kế hoạch của Cổ Thần, nhưng Lexington lại nghĩ ra ý tưởng đó. Sức lực của cô cuối cùng cũng kết thúc ở đây, đôi mắt cô mất đi ánh sáng và cô rơi những giọt nước mắt tuyệt vọng trong sự run rẩy vô thần của mình. 

Người phụ nữ chán nản đến mức mọi chuyện trước mắt đều không liên quan gì đến cô. Tất cả những nỗ lực và hy sinh trong quá khứ của cô chỉ là do cô ngu ngốc đến mức bị một con quỷ bất lương trêu chọc một cách lừa đảo. Người đàn ông đó đã nuốt chửng tất cả những gì cô quan tâm và tàn nhẫn lấy đi những thứ cô trân trọng. Những gì còn lại với cô không chỉ là cơ thể bầm tím mà còn là sự tuyệt vọng và bất lực sâu sắc mà cô cảm thấy lúc này. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223: Trận chiến kết thúc, gia đình vui vẻ và hưởng thụ với người vợ xinh đẹp, người mẹ xinh đẹp và con gái (1)

"Ôi ~ Điều này không tốt đâu, em ơi - trạng thái hiện tại của em giống như con cá trích bị sóng cuốn vào bờ, phơi nắng nắng gió suốt ba ngày. Trước khi chết, nó bốc ra mùi hôi thối kinh khủng. Nghe tin người đàn ông của em lừa dối em là một cú sốc lớn đối với em phải không? Có vẻ như tình yêu của em dành cho tình yêu mới quả thực đã vượt qua bộ xương khô héo ướt đẫm nước tiểu dưới chân. Dù sao, khi em đến tìm anh để trả thù vừa rồi cũng không như thế này."

"..."

Không có hận thù, không có tức giận, và Helena cũng không thể nhìn thấy bất kỳ dao động cảm xúc nào trên khuôn mặt Lexington sau khi bị cô trêu chọc - ở một mức độ nhất định, Lexington có lẽ đã chết, tim cô đã ngừng đập, não cô đã ngừng suy nghĩ, và cơ thể đang dần mất đi nhiệt độ sẽ chỉ có thời gian để phân hủy ngay cả khi vẫn còn chút hỏa lực. Trông nó không khác gì một xác chết mới toanh. 

Đây không phải là một phần trong kế hoạch của Helena Douglas. Trình độ chơi đùa với lòng người của cô không chỉ đơn thuần là ép một người vào chỗ chết. 

"Em có thể ngừng hành động như một đứa trẻ được không? Anh không lãng phí thời gian và công sức để nói với em tất cả những điều này bởi vì anh không muốn thấy em biến thành cá muối chờ chết như thế này - dù em có thể không tin nhưng chúng ta đều giống nhau. Chúng ta đều là những người phụ nữ khốn khổ bị số phận trêu chọc và phải chịu đựng ác ý của thế gian hết lần này đến lần khác... Anh biết em không muốn dính líu đến anh. Điều đó không quan trọng, nhưng nếu em sẵn lòng nhìn thấy cơn giận của mình đốt cháy hết sự bất công. trên thế giới này, nguyện ý nhìn thế giới đạo đức giả không trân trọng ta và ngươi phải trả giá đắt này, vậy thì ta sẽ luôn đứng về phía ngươi, cung cấp cho ngươi sự giúp đỡ và hỗ trợ vô điều kiện... Ta hứa sẽ không bao giờ thất hứa nếu vi phạm lời thề này, ngươi sẽ bị trời đất trừng phạt.”

"..."

Lexington tỏ ra thờ ơ, như thể không bị lời dụ dỗ hùng hồn của Helena lừa gạt. Tuy nhiên, cô ấy nắm chặt tay thành nắm đấm, mạnh đến mức cẳng tay và thậm chí cả cánh tay trên của cô ấy đều bị khóa chặt, khiến khuôn mặt của Helena xuất hiện với biểu cảm hài lòng - bỏng rát, hét lên, bầu trời sẽ sụp đổ, những ngôi sao sẽ rơi ... Tôi sẽ mỉm cười và trân trọng tất cả vẻ đẹp bị biến thành từng mảnh, và tôi sẽ có một cái nhìn toàn cảnh về khung cảnh tuyệt đẹp của vạn vật khô héo và mục nát! 

Mặt dây chuyền ma thuật tôi tặng Lexington có thể bảo vệ cô ấy khỏi tác động của ma thuật thôi miên, nhưng sự tuyệt vọng từ trong lòng khiến cô ấy lựa chọn tái sinh sau khi chết, đưa ra một lựa chọn mà tôi không còn thời gian để dừng lại.

"Tránh xa cô ấy ra! Helena Douglas!!" 

Bộ giáp rồng cho tôi tốc độ bay cực nhanh, nhưng dường như tôi đã muộn một bước. Tôi nhìn còi báo động nữ thì thầm điều gì đó vào tai Lexington nhếch nhác, khiến cô ấy tuyệt vọng không thể chống cự. Tôi gần như lao về phía cô ấy trong một cú va chạm. Tuy nhiên, tôi chỉ cách Helena hai bước chân. Khi tôi còn cách đó mười mét, một thế lực vô hình đột nhiên hạn chế tốc độ bay của tôi, khiến tôi không thể cử động được như thể bị đông cứng trên không trung. Tôi chỉ có thể thổi những làn sóng không khí được tạo ra khi bay về phía hai người phụ nữ đang vướng vào nhau, tượng trưng cho sự tức giận của tôi, đồng thời hướng sự thù địch của tôi về phía kẻ đã cản trở hành động của tôi.

"Darth Vader, tránh đường cho tôi!"

Tôi không biết người đàn ông chịu trách nhiệm bảo vệ Helena Douglas và mặc áo choàng đen. Tuy nhiên, chỉ có một khả năng duy nhất là trường lực vô hình này đủ mạnh để cản trở hành động của tôi, đó là “Lực lượng” mà “Hiệp sĩ Jedi” tự hào nhất— —Xét rằng Helena, một phù thủy với đôi tay và đôi mắt mạnh mẽ, thậm chí có thể sử dụng phép thuật để khuất phục một người Kryptonian như Clark Kent, tôi không ngạc nhiên khi chiêu mộ người sử dụng “Force” mạnh nhất trong truyền thuyết, chiến binh bóng tối Darth Vader.

"A, hoàng tử cuối cùng cũng đánh bại được thợ săn do nữ hoàng xấu xa cử đến, cưỡi rồng đi giải cứu công chúa bị bắt - ta tưởng Clark có thể trì hoãn ngươi thêm thời gian, nhưng ngươi vẫn 'nhanh' như vậy... Ừm, chỉ cần không ở trên giường, ta rất thích nam nhân làm việc rất hiệu quả." 

Tôi bị lơ lửng trên không và vật lộn quyết liệt với chiến binh bóng tối cách đó không xa. Trong một thời gian, tôi cảm thấy khó có thể vượt qua những hạn chế của vị trí Lực lượng. Tôi dùng thời gian này để quan sát tình hình của Lexington. Cô ấy có dấu hiệu bị làm nhục bởi succubus, và cơ thể cô ấy dường như bất tỉnh do trúng độc. Tuy nhiên, tính mạng của cô ấy nhìn chung không gặp nguy hiểm nên tôi có thể yên tâm thương lượng với đối phương một chút:

"Helena, quân của ngươi đã bị ta giữ lại, Darth Vader không thể bẫy ta lâu - lựa chọn tốt nhất của ngươi bây giờ là giao con tin và đầu hàng. Ta sẽ cho ngươi vinh quang được chết như một con người, nếu không điều chờ đợi ngươi sẽ là sự tra tấn vô tận từ vực sâu. Bạn sẽ ghét máu của chính mình và sức sống bền bỉ của mình. Tôi sẽ dùng mọi thủ đoạn để khiến bạn cảm thấy đau đớn! Tin tôi đi, xung quanh tôi có rất nhiều kẻ rất giỏi khiến người ta tuyệt vọng..."

"Ồ ~ Nghe có vẻ hơi đáng sợ, giống như một SM nặng mùi nào đó... Mặc dù tôi có chút kỳ vọng vào sự sắp xếp của bạn, nhưng tối nay tôi đã vui đủ rồi - tôi có một hội nghị ra mắt sản phẩm mới ở Los Santos và tôi phải tham dự trong một giờ nữa, vậy nên... tại sao chúng ta không kết thúc bữa tiệc một cách vui vẻ nhỉ?"

Helena miễn cưỡng hôn lên khuôn mặt tê dại của Lexington, rồi thả cô ấy ra, để người phụ nữ từng bị tra tấn đến mức suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần này ngã xuống yếu đuối trước mặt tôi.

"Tạm biệt, ông Givenchy - cô hầu gái của ông rất tốt. Tối nay chúng ta đã có khoảng thời gian rất vui vẻ bên nhau..."

Tôi nhớ lại kế hoạch mà Helena Douglas đã cùng tôi lập ra trong phòng ngủ của cô ấy - cô ấy sẽ cung cấp cho tôi tình báo chiến đấu, nhưng cũng sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn cuộc tấn công của tôi, đồng thời yêu cầu tôi dùng hết sức lực để không để cô ấy yên, và không để ông chủ cổ thần của cô ấy nhìn thấy sự phản bội của người phụ nữ này. Helena lúc này vẫn đang tìm mọi cách để chọc tức tôi, điều đó có nghĩa là theo cô ấy, màn trình diễn của chúng tôi vẫn chưa đủ hấp dẫn. Nó phải cường điệu hơn và phổ biến hơn để làm hài lòng những khán giả VIP ẩn mình trên ghế VIP ở hậu trường...

Có lẽ vì thế mà cô ấy chọn người phụ nữ khinh thường tôi? Chứng kiến ​​nô lệ tình dục góa phụ nhỏ bé ngây thơ của mình bị nữ mỹ nhân này biến thành trạng thái suy sụp như vậy, tôi vẫn cảm thấy đau lòng trong lòng dù giữa những người phụ nữ giữa tôi và phụ nữ đều có mức độ chấp nhận Lily rất cao. Ngoài ra, cùng với sự cáu kỉnh do người phụ nữ bí ẩn đã phong ấn Clark trước đây gây ra, trong "NT- Dưới ảnh hưởng của hệ thống D', tôi không phải lo lắng nhiều như vậy. Tôi trực tiếp phát huy tối đa công suất của cơ thể, để động cơ rồng ma thuật của Meluxin gầm lên và phát ra ánh sáng đỏ phá hủy mọi thứ. Tôi có ý thức đột phá ngay cả khi lò phát nổ, và tôi đã chiến đấu liều mạng với chiến binh bóng tối im lặng ở bên cạnh——

“Đừng nghĩ tới chuyện đó…đừng nghĩ đến việc trốn thoát trở về như thế này! Helena Douglas!!!"

Những khe hở trên áo giáp rồng trên người tôi rỉ ra ánh sáng đỏ dữ dội hơn trước, và đột biến đáng sợ đó có thể tự hủy và tan rã bất cứ lúc nào đã cung cấp lực đẩy lớn cho động cơ rồng ma thuật của Meluxin. Trước khi Helena kịp đến rìa vách đá và lên chiếc trực thăng đưa cô ấy đi, tôi đã trấn áp Darth Vader, người đang chặn chuyến bay, cho đến khi anh ta nôn ra máu và kiệt sức. Tôi loạng choạng ngã xuống đất, không thể giữ vững vị trí của mình bằng Thần lực.

"Vậy thì chết ở đây đi!"

"Bùm!"

Bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố khác nhau, tôi quá nhập tâm vào màn kịch và dễ dàng sử dụng chiêu thức sát thủ của mình lên Helena, tức là đâm thẳng vào cô ấy mà không làm giảm lực đẩy - tiếng kêu của người phụ nữ và tiếng nổ của trực thăng giống như hồi còi rút lui trên đảo. Cơ thể của Helena gần như bị sức mạnh kỳ lạ của tôi biến thành bột giấy, tứ chi của cô ấy bị gãy. Tôi bị sóng xung kích của vụ nổ ném xuống đáy vách đá, những mảnh váy của tôi nhuộm đỏ máu trải một tấm thảm đỏ như máu trên rạn san hô. Dường như tôi không thể chết được nữa. Tôi đột nhiên tỉnh dậy và bắt đầu suy nghĩ trong lòng phải chăng mình đã đi quá xa và thực sự giết chết người bạn và kẻ thù này...

"Chủ nhân! Cô Lexington! Bạn có ổn không?"

Ngay khi Helena chết, quân lính Hải Hà như bị cắt bỏ não ngay lập tức. Chúng từ bỏ sự kháng cự dứt khoát hơn cả một con robot tắt nguồn và để chúng bị tàn sát, cho phép bộ binh của tôi nhanh chóng lao tới vị trí của tôi. Darth Vader, người mà tôi đã đấu vật trước đây, có thể chất yếu ớt và tàn tật và cần có máy móc để sống sót. Anh ấy đã chiến đấu với tôi cho đến giây phút cuối cùng, và cơ thể yếu đuối, gần gãy của anh ấy gục xuống do áp lực quá lớn. Tình trạng thi thể vô hồn của anh nằm đó khiến con trai cả Majin Buu của tôi ngạc nhiên. Anh ta không ngần ngại lăn cơ thể bị gãy vào miệng, hấp thụ tài năng và kỹ năng sử dụng vũ lực của mình...

"Tôi ổn...Các cậu hãy nhìn qua Lexington trước nhé?" 

Hệ thống "NT-D" của Meloxin Demonic Dragon Arms là một chương trình ép xung và quá tải kết nối trực tiếp bộ não của người dùng với Demonic Dragon như "CPU sinh học" của toàn bộ cơ thể để cải thiện hiệu suất và loại bỏ khả năng kiểm soát tâm trí - Tôi mới sử dụng nó Sau năm phút, tôi cảm thấy như não mình sắp nổ tung. Lúc này, tôi cởi áo giáp, bất lực ngồi phịch xuống đất nhận sự chăm sóc của cô con gái thứ ba. Tôi thực sự bất lực trong việc quan tâm đến tình trạng của người khác, vì vậy tôi chỉ có thể nhờ những thành viên khác trong hậu cung của tôi xem xét tình hình của Lexington.

"Cô ấy không sao, chỉ hơi mệt một chút thôi, thậm chí còn không bị thương..."

“Các anh sẽ đưa cô ấy về tàu mẹ để tôi kiểm tra một lát. Tôi không biết vừa rồi Helena đã làm gì với cô ấy. Tốt nhất là nên kiểm tra kỹ cho cô ấy trước khi gặp quá nhiều rắc rối."

Không có lực lượng nào chống lại chúng ta trên chiến trường. Cocytus đang cảnh giác xung quanh, trong khi Phú Hoa và mẹ của Lai Quang luôn không muốn rời xa tôi, chăm sóc chu đáo cho tôi, người đang trong tình trạng suy sụp vào lúc này. Belludanti, Xiaomei và Cocoro làm theo mệnh lệnh của tôi hộ tống Lexington đang bất tỉnh rời đi bằng đá lò sưởi, rồi đi thẳng đến phòng y tế để tư vấn ba bên nhằm đảm bảo tình trạng thể chất của cô ấy. Không lâu sau, tin vui cũng đến từ Demiurge và Orica. Mặc dù họ gặp phải sự kháng cự bất ngờ ở nhiều mức độ khác nhau như tôi, nhưng nhân lực của hai đội quân đó đủ hơn đội tinh nhuệ của chúng tôi rất nhiều, và lũ thủy quái dưới nước tập trung tấn công Hạm đội Đại Bàng Trắng để bảo vệ vị trí của Helena. Trong hoàn cảnh của vùng biển căn cứ, các hạm đội khác không có chướng ngại vật trên biển và có thể hỗ trợ đầy đủ hơn cho lực lượng đổ bộ ở đầu cuộc tấn công. Vì vậy, hai lực lượng còn lại không giảm quân số. Mặc dù những con búp bê chiến thuật và đội quân quỷ bị thương ở các mức độ khác nhau, nhưng tất cả đều nằm trong phạm vi có thể chữa trị được. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Chồng ơi, anh có đang ép mình quá không?”

Mặc dù Fuhua không biết bất kỳ loại y thuật nào, nhưng sau sự kiện Sasuke Itachi lần trước, cô ấy dường như cảm thấy sâu sắc rằng mình không hiểu y thuật nên đã dùng thời gian rảnh rỗi của mình để học một số loại thuốc Trung Quốc, Qihuang. Lúc này, cô ấy bắt mạch cho tôi và cảm thấy mạch của tôi dần dần dịu lại và ổn định, sau đó cô ấy hít một hơi và bắt đầu mắng tôi vì sự hấp tấp của tôi.

"Tất cả đều là không cần thiết - trong tình huống vừa rồi, Lexington đã rơi vào tay kẻ địch. Tôi không thể xử lý từ từ hoặc thậm chí để Helena bỏ chạy. Tôi không thể làm gì được nếu tôi tập luyện quá sức." 

“May mắn thay, ngươi dùng không bao lâu, có chỗ có thể khôi phục... Nếu sau này định quay lại, nhất định phải để Christine và Belludante tiểu thư nhìn lại một lần. Tất cả những mánh khóe tôi học được khi đang di chuyển đều không chính xác..."

Christine thành thạo các phép thuật chữa bệnh thiêng liêng, còn Belludante thành thạo các phép thuật chữa bệnh tự nhiên. Ngoài ra, các nữ quân nhân của tàu "Spear of Adun" có trình độ bác sĩ quân y sẽ sử dụng các thiết bị y tế tiên tiến để hỗ trợ điều trị. Sự kết hợp giữa khoa học và phép thuật là điều tôi đã đề cập trước đây. “Tư vấn ba bên”. Nếu những người này không thể chữa lành vết thương bằng mọi nỗ lực của mình thì các vị thần sẽ đến. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận và chờ chết. Sở dĩ tôi phải nghỉ ngơi và chờ đợi trên chiến trường thay vì ngay lập tức quay trở lại căn phòng nhỏ màu đen hay "Spear of Adon" là vì tôi nóng lòng muốn nghe báo cáo tình hình từ hai phía bên kia. Không tận mắt chứng kiến Demiurge, Orika và những người khác vẫn bình an vô sự, tôi thực sự không thể yên tâm quay lại tàu mẹ để kiểm tra. Mặt khác, tôi không muốn cạnh tranh với Lexington về nguồn lực y tế. Nếu cô ấy đến lớp y khoa trước, cô ấy sẽ ở bên cạnh cô ấy trước, và sẽ không phân bổ sức lực để đối phó với tôi, để cô ấy có thể nhận được sự chăm sóc tốt nhất mà tôi có thể cung cấp. 

Thành thật mà nói, kết quả của trận chiến này đã đáp ứng được những mong đợi trước đây của tôi, ngoại trừ tình huống ở Lexington vượt quá sự mong đợi của tôi và rất hoàn hảo - tôi không thể đẩy một nữ quân nhân đầy suy nghĩ báo thù lên ghế dự bị và để cô ấy chờ đợi kết quả. Tôi đã đoán trước được việc cô ấy đến gặp Helena để đối đầu với cô ấy, nhưng chính việc tôi bị cô ấy lôi kéo cùng với những người khác đã gây ra tình huống hiện tại. 

Bây giờ nghĩ đến những quân bài mà cô ấy đã chơi, tôi không nghĩ rằng miếng thịt thối mà cô ấy đập nát vừa rồi là kết quả cuối cùng của Helena Douglas - con khốn này chắc chắn đã trốn thoát bằng cách nào đó, nhưng bây giờ tốt nhất tôi không nên chủ động liên lạc với cô ấy...

"Ahua... làm thôi, bây giờ anh rất muốn em..."

Để vượt qua khoảng thời gian nhàm chán chờ đợi báo cáo của người hầu, tôi đưa mẹ Lai Quang, Phú Hoa và Mỹ Lộ Tân theo lộ trình trong ký ức của mình đến phòng ngủ nơi tôi đã quan hệ tình dục trước đây với Helena, rồi nằm trên chiếc giường lớn nơi tôi đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai. Con khốn này đã thay ga trải giường và ga trải giường mới, nhưng hình như tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi dâm ô do lần ân ái trước để lại, khiến tôi cảm thấy ham muốn trong sự thoải mái sau chiến tranh. Bàn tay ma thuật đang vuốt ve những cô gái nô lệ bên cạnh tôi cũng bắt đầu chơi đùa với những nơi nhạy cảm của họ một cách không ngừng nghỉ. 

"Cái này... chồng, hắn có ở đây không? Chúng ta hãy về nhà và sau đó... được chứ?"

Mặc dù trong hậu cung của tôi có thông tin công khai rằng cơ thể tôi có thể lấy lại sức mạnh ma thuật chỉ bằng cách quan hệ tình dục, nhưng con điếm nhỏ của Vợ Tiên của tôi lại rất miễn cưỡng buông tay trong môi trường kỳ lạ này. Cô ấy né tránh những nụ hôn và trêu chọc của tôi và không sẵn lòng hợp tác với ham muốn của tôi - có lẽ vì Meiluxin trông bằng tuổi Keqing và Ganyu. Có vẻ như tính cách truyền thống của Phú Hoa khiến cô ấy rất phản kháng trước những hành vi không phù hợp trước mặt những đứa trẻ như vậy. Cho dù tôi có chạm vào hay hôn cô ấy đi chăng nữa, cô vợ tiên bé nhỏ của tôi cũng không phản ứng gì cả. Cô ấy chỉ đỏ mặt và tránh mặt tôi để ngăn thú tính của tôi làm bất cứ điều gì thái quá với cô ấy ở đây. 

"Bố ơi, bố có muốn làm tình không? Vậy thì hãy đi với tôi..."

“Không, cậu còn quá trẻ để làm một việc như vậy.”

Trong lúc tôi đang mê mẩn Phú Hoa, Meluxin ở bên kia đang định cởi chiếc váy nhỏ của cô ấy ra thì tôi đã cưỡng bức ngăn cô ấy lại. Trông cô ấy có vẻ hơi đáng thương, co ro ở đó bất động - Tôi vào phòng ngủ này chẳng có ý tưởng gì hay ho cả. Ban đầu, tôi muốn Meluxin đi tuần tra bên ngoài cùng với Cocytus, Buu và những người ngoài hành tinh để tìm kiếm bất kỳ vũ khí chiến trường nào lọt qua lưới. Tuy nhiên, khi Cocytus nhìn thấy đứa con gái thứ ba yêu quý của tôi sắp khóc thì nghe tin tôi sắp đuổi nó ra ngoài, Cocytus đã có rất nhiều “sáng suốt”. Anh ấy nói với tôi rằng sẽ thuận tiện hơn nếu ba người họ làm việc cùng nhau và rời đi kịp thời, điều này cũng khiến Meluxin, tiểu long nữ loli, phải ở lại với tôi và làm “người trợ giúp” cho tôi khi tôi quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác…

“Hãy để mẹ đến và để mẹ dùng thân thể của mình để làm cho con trai mẹ hạnh phúc…”

Phú Hoa không muốn bán dâm trước mặt trẻ em và Mỹ Lộ Tân còn quá nhỏ để ăn. Lúc này, tôi chỉ có thể nhờ mẹ Lai Quang giải quyết ham muốn tình dục của mình, để tôi có thể giải phóng đam mê của mình sau chiến tranh và phục hồi sức mạnh ma thuật đã mất càng sớm càng tốt - thay vì dịu dàng và yêu thương khi phục vụ tôi trước đây, Nó khác với khuôn mặt của một bà mẹ khiêu dâm vẫn giữ lại một chút ham muốn và khêu gợi. Lúc này mẹ Laiguang nói muốn phục vụ tôi, nhưng thực ra bà chưa bước vào trạng thái yêu đương. Nói cách khác, cô ấy không có ý định tận hưởng chút nào. Cô ấy chỉ muốn làm một điều gì đó để giải tỏa nỗi buồn chán trong lòng như tôi mà thôi. 

"Ồ... giỏi lắm... cứ liếm nó như thế này... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt!!"

Nữ chiến binh nhanh chóng cởi bỏ bộ giáp và ném nó sang một bên. Chiếc áo khoác cao su màu tím trên người cũng bị cô xé nát. Cô tháo chiếc kẹp tóc vàng buộc búi tóc ra và xõa mái tóc tím mượt mà ra. Thậm chí không mất đến nửa phút từ khi đáp ứng yêu cầu của tôi cho đến khi cởi bỏ cơ thể trần truồng của cô ấy. Có thể nói cô khá háo hức. Phú Hoa cũng hơi nhận thấy mẹ của Lai Quang có điều gì đó không ổn, nhưng bà chưa kịp hỏi gì thì tôi đã kéo bà vào lòng, khiến bà trở nên phóng đãng và phù phiếm, để nô lệ đĩ của tôi có thể quỳ trước mặt tôi và thổi kèn cuồng nhiệt cho con cặc to yêu thích của bà mà không bị làm phiền. Tôi sung sướng đến nỗi hai chân căng cứng, toàn thân tê dại không còn chút sức lực nào. Linh hồn tôi sắp bị cái miệng nhỏ bé của mẹ Lai Quang hút ra ngoài. 

"Chết tiệt...chết tiệt con khốn...này! Mọi chuyện gần xong rồi! Đã đến lúc tôi đụ cái mông dâm đãng của bạn rồi, phải không?"

Tôi có thể hiểu được phần nào tâm lý của mẹ Laiguang. Cho dù đó là hoạt động riêng mà cô ấy chỉ đạo trước đây hay cuộc gặp gỡ với cô gái bí ẩn nửa giờ trước, tôi cần phải nói chuyện thật lâu với cô ấy vào đúng thời điểm, nhưng thời điểm đó chắc chắn không phải bây giờ. Thay vì quan tâm và khai sáng cho cô ấy, việc làm điều gì đó mãnh liệt và thú vị ngay bây giờ, dùng niềm vui để đốt cháy trí óc và tạm thời giúp cô ấy thoát khỏi sự nhàm chán là điều kiện tiên quyết để lập kế hoạch lâu dài cho tương lai. Sau khi bị mẹ Laiguang mút bằng cái miệng nhỏ nhắn vài phút, tôi giả vờ không chịu nổi chút nào, nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt xinh đẹp đang bị máy hút chân không siết chặt của cô ấy. Mẹ của Laiguang vẫn chưa tỉnh táo lại chút nào. Khi cô ấy trả lời đúng theo gợi ý của tôi, tôi dùng thêm một chút lực và tát nhẹ vào mặt cô ấy. Cái tát khiến cô ấy hét lên và nhổ con cặc của tôi ra, khiến tôi sợ đến mức căng thẳng. Tôi không biết lực lượng của mình có làm tổn thương mẹ kế hay không khi bà hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://azz.net/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 243.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224: Trận chiến kết thúc, gia đình vui vẻ và hưởng thụ với người vợ xinh đẹp, người mẹ xinh đẹp và con gái (2)

"Thật xin lỗi, cặc của con trai tôi ngon quá... Mẹ không nỡ nhổ ra... Làm chậm sự hưởng thụ của con."

Những cuộc trò chuyện trước đây của tôi với mẹ Lai Quang chưa bao giờ xa lạ đến thế - kể cả bà, những nô lệ tình dục của tôi hiếm khi xin lỗi tôi một cách nghiêm túc như vậy. Hầu hết thời gian họ hành động một cách hèn hạ và vô liêm sỉ để phù hợp với bản chất dâm đãng của tôi, nhưng họ hầu như không bao giờ tỏ ra xấu hổ trên khuôn mặt tôi với vẻ mặt cô đơn. Bây giờ tôi không thể chịu nổi ánh mắt đáng thương của mẹ Lai Quang. Mặc dù tôi rất muốn ôm cô ấy vào lòng và cảm thấy có lỗi với cô ấy, nhưng theo kế hoạch của tôi, tôi phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không còn suy nghĩ được nữa. Lúc này, tôi chỉ có thể dùng trái tim còn mạnh hơn cặc của mình để kéo tóc cô ấy và ép cô ấy vào tư thế quay lưng về phía tôi. Tôi vỗ mạnh vào cặp mông to tròn đầy tươi tắn của cô ấy, khẩn khoản thúc giục:

"Nào! Cho tôi xem mẹ tôi đang lắc lư một cách tục tĩu trước mặt tôi!"

"Là...con trai chủ nhân...ừm~ahhhh!!!"

Thực tế đã chứng minh, để trút bỏ ham muốn và thoát khỏi những vấn đề trong đời thực, cơ thể phụ nữ trưởng thành sẽ bước vào một “chế độ tự động” tuyệt vời khi quan hệ tình dục. Nghĩa là, họ có thể dễ dàng bị đàn ông lừa dối và thao túng trước khi kịp nhận ra mình đang làm gì, và được hướng dẫn theo cách hiệu quả như thao túng tinh thần để trao mọi thứ cho chính những người đàn ông đang đói khát đó. Tận hưởng tình dục - Mẹ của Laiguang quay lại theo lệnh của tôi với đôi mắt trống rỗng, đỡ dương vật dày đặc của tôi và từ từ dẫn nó vào âm đạo của bà. Vừa phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn, tôi thoáng thấy khóe mắt cô ấy cuối cùng cũng giãn ra, cơ thể cô ấy tự nhiên tìm ra bí quyết chuyển động trong tư thế mẹ con ngoại tình mà cô ấy vốn đã thích, theo bản năng vặn vẹo trên người tôi. 

"A~ah!! Con trai...con trai cưng của mẹ...địt mẹ...địt mẹ đến chết~dùng con cặc to của con để đụ lồn mẹ! Ah~~~"

Sau khi được con gà trống đưa vào bụng mẹ, sau khi nếm được vị ngọt, cô nóng lòng muốn cử động vòng eo hoàn toàn không cân xứng với cơ thể mình. Mẹ của Laiguang cuối cùng cũng trông như một con đĩ. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp hung hăng dùng mông kẹp Optimus Pillar vào lỗ của mình rồi vặn 360 độ như say rượu bước vào trạng thái "buffet" vị tha. Cô sẽ khó có thể dừng lại mà không mệt đến mức lưng và chân đau nhức, tê cứng. Tôi không cần phải lo lắng về cô nô lệ gợi cảm này nên chuyển sự chú ý sang hai người phụ nữ còn lại. Phú Hoa luôn thắt chặt quần áo trước mặt Mỹ Lộ Tân để chống lại sự phù phiếm của tôi. Tôi không làm cô ấy xấu hổ, một nàng tiên trung thành mà chỉ gạt cô ấy sang một bên để rót rượu và quạt cho tôi. Tôi rảnh tay kéo Long Nữ Loli Mei Luxin bị bỏ rơi trước đó vào lòng rồi hôn và liếm cô ấy thật mạnh. Chẳng mấy chốc, sự bất mãn của cô ấy đối với sự thờ ơ trước đây của tôi đã bị xóa bỏ, cơ thể nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy dần dần ấm lên vì sự trêu chọc của tôi. 

"Ừm...Bố...ah~ đừng liếm chỗ đó...ừm...ah~"

Meiluxin tuy thân hình nhỏ bé nhưng lại ẩn chứa hỏa lực khiến đàn ông muốn dừng lại. Đến nỗi dù không có hứng thú mấy với lolita nhưng tôi không khỏi muốn nếm thử thứ trái cây non nớt này. Trong trận chiến trước, tôi và cô con gái thứ ba quý giá này là tôi và bạn. Mặc dù về cơ bản chúng tôi không bị phân tâm khi là đối tác trong trận chiến, nhưng cảm giác đó vẫn giống như một nụ hôn da kề da trần trụi. Sau này nhìn lại, đó là một kỷ niệm tuyệt vời khiến người ta đỏ mặt, thót tim và đầy trí tưởng tượng. 

Kể từ khi King Freeze sử dụng công nghệ di truyền để tạo ra rồng quỷ trong vực thẳm, loài rồng phương Tây về cơ bản không thể tự sinh sản. Thay vào đó, nó liên tục lai giống với lũ quỷ để nuôi dưỡng thế hệ tiếp theo có nhiều sức mạnh hơn. Đối tác của nam quỷ long đều là những cô nàng rồng quyến rũ và quyến rũ. Một số nữ quý tộc ở quỷ giới ưa thích "rễ rồng" cũng sẽ tìm cách tiêu tiền tìm mối liên hệ để tạo ra một đội kỵ binh rồng, từ đó có cơ hội chọn những nam nhân rồng đẹp trai làm người yêu. Trong vực thẳm, Rồng quỷ vừa là đối tác vừa là bạn cùng giường của các chiến binh Quỷ. Ngay cả trong quá trình sinh sản lâu dài và chọn lọc tự nhiên, thuộc tính của "Dragon Lady" về cơ bản vẫn bị ràng buộc chặt chẽ với các nhãn hiệu như vẻ quyến rũ, hèn hạ và ham muốn mạnh mẽ, và đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác bởi chính gen của Ác quỷ. Đắm chìm trong đó, nó đã trở thành một trong những đối tác tốt nhất chỉ đứng sau yêu nữ trong truyền thuyết. Dù ở vực thẳm hay những mặt phẳng khác, chỉ cần có những con rồng mạnh mẽ và xinh đẹp thì “dân tính rồng” đều tồn tại rất nhiều. Nếu bạn chỉ đơn giản là có xung động tình dục đối với rồng, bạn thậm chí còn cảm thấy xấu hổ khi nói rằng có điều gì đó không ổn với hệ thống XP của bạn...

"Ôi ~ Con yêu của mẹ...Melu Xin-chan...cơ thể con thật dễ liếm! Bố rất khó có thể cưỡng lại ham muốn ăn thịt con ~ Ông gần như dùng hết sự tỉnh táo cuối cùng của mình để kiềm chế bản thân! Hãy để bố nếm thử bộ ngực nhỏ của con lần nữa..."

Tôi gần như úp mặt thẳng vào bộ ngực nhỏ nhắn và phẳng lì của Meiluxin. Tôi tham lam dùng cái lưỡi to béo của mình trêu chọc qua lại ngực của tiểu long nữ loli, để hai quả anh đào nhỏ của cô ấy được tôi chiều chuộng đều đặn. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trở nên hồng hào vì ham muốn, và cơ thể cô ấy vặn vẹo dưới vòng tay của tôi. 

"Vậy... ừm... vậy tại sao... ừm... Bố không chỉ... trực tiếp quan hệ với Meiluxin mà? Rõ ràng là Meuluxin sẽ... không từ chối bố..."

"Đợi con lớn lên một chút! Khi con lớn lên một chút, trở thành một tiểu thư ưu tú... bố sẽ ăn thịt con một miếng! Hehehehe..."

Phú Hoa một tay cầm ly rượu, tay kia vuốt tóc tôi. Sau khi nghe lời tán tỉnh của tôi với Mỹ Lộ Tân, cô ấy dường như đang suy nghĩ về việc tôi lớn lên có ý nghĩa như thế nào: liệu đó có phải là một người phụ nữ thực sự trưởng thành hay miễn là các chức năng cơ thể của cô ấy đã phát triển đầy đủ. Bà không biết liệu hai con gái Khả Thanh và Can Vũ của bà có đạt được những tiêu chuẩn mà tôi đã đề cập hay không. Nếu một ngày nào đó tôi muốn ưu ái chị em của họ, thì Phú Hoa, một người mẹ, phải đối mặt với chúng tôi như thế nào và chấp nhận mối quan hệ mới của chúng tôi? 

"Cục cưng, chúng ta uống một chút đi."

Sau khi hôn đủ bộ ngực mềm mại của Meiluxin, tôi lấy ly rượu từ tay Phú Hoa, cụng ly với hai người phụ nữ và uống hết rượu trong một ngụm - lượng nước bọt liếm vào cơ thể thanh tú của Meiluxin nhanh chóng được bổ sung sau khi uống, tôi gần như không còn chỗ trống, tôi lập tức vồ lấy cô nàng rồng nhỏ nhắn, nhắm miệng và lưỡi vào háng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy, thè chiếc lưỡi ma thuật của mình lần lượt đưa âm hộ và lỗ đít của tiểu mỹ nhân vào trong mình. vuốt ve. 

"Hmm... ah~ thoải mái quá... ah~ bố... ừm~"

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và ấn chúng vào mặt tôi. Meiluxin giữ trán tôi bằng cả hai tay. Đôi chân bị kẹp chặt vì bị trêu chọc của cô ấy đang áp chặt vào má tôi. Ngoài việc để tôi hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại ở đùi của cô bé này, cô ấy còn cho phép tôi hút toàn bộ tinh thể mà cô ấy tiết ra khi tôi chơi đùa với cô ấy vào cơ thể mình mà không hề lãng phí. Cuộc sống của một con quỷ thực sự tốt đẹp. Chỉ cần có đủ sức chiến đấu, không những địa vị xã hội của bạn được công nhận mà còn có thể được một người vợ và người thiếp đáng yêu ở nhà chăm sóc. Dù ra chiến trường cũng có kiểu “ban ngày cưỡi rồng, ban đêm rồng cưỡi”. Nếu không sợ bị cổ nữ nhắm tới, nhất định phải kìm nén dục vọng của mình trong phạm vi an toàn, đó là cách sống ưa thích của tôi. Thật đáng tiếc khi tôi không thể có những điều cấm kỵ trong tình dục như một con quỷ thực sự - Âm hộ dịu dàng của Meiluxin quá chật và đường hầm lại hẹp đến mức dù tôi chỉ cần dùng lưỡi để mở rộng cô ấy cũng sẽ khiến cô ấy căng thẳng khó chịu. Trong trường hợp này, nếu tôi thực sự không thể kiềm chế được dục vọng thú tính của mình mà mạnh tay phá vỡ âm đạo của cô ấy, tôi e rằng những ký ức đau buồn để lại cho đứa trẻ chắc chắn sẽ trở thành cơn ác mộng cả đời của cô ấy, đó là điều tôi sẽ không bao giờ cân nhắc. 

Đối với tôi, Meiluxin trước hết là con gái của một bàn tay tuyệt vời, thứ hai, cô ấy là một công cụ chiến đấu xuất sắc. Về phần nữ nô... khi ta đã có cuộc sống về đêm phong phú như vậy thì không cần thiết phải đưa bàn tay thần kỳ của mình ra cho một cô gái trẻ như vậy. 

"A~ Bố... bố có thể... bố có thể đi sâu hơn nữa... ah~"

Nói cách khác, ở giai đoạn này, dù là Cocoro hay Meluxin, loại cô bé nhỏ hơn Khả Thanh Can Vũ ít nhất ba hoặc bốn tuổi này là một "nhân vật to lớn" mà tôi chỉ có thể chơi bằng tay và miệng, nhưng tôi không bao giờ có thể cương cứng được - hãy coi đó như một phần thưởng cho thành tích của ba công chúa của tôi trên chiến trường, và tôi sẽ phục vụ họ bằng lưỡi cho thỏa thích. Âm hộ xinh đẹp và nhỏ nhắn khuấy động trong tiếng rên rỉ the thé dần dần của cô. Một lúc sau, cô bé dễ thương này đã bị tôi kích thích. Không kiểm soát được, cô xuất tinh từ lỗ nhỏ để giải tỏa. Đương nhiên, tôi nuốt nó xuống và nếm thử nước ép loli có tính dưỡng ẩm cao hơn cả rượu vang đỏ…

"Bố... cho con... để Meiluxin nghỉ ngơi đi..."

Con gái dâm đãng của tôi kể từ khi chào đời không có lấy một ngày rảnh rỗi mà lại được tôi chiều chuộng hết mực. Cô đã nếm trải cảm giác cực khoái khi xuất tinh mà nhiều phụ nữ không bao giờ được tận hưởng trong đời. Cô ấy đang trong trạng thái xuất thần. Sau khi gục xuống cạnh tôi, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy hoang mang và ngưỡng mộ. Tôi không thể không ôm cô ấy vào lòng và hít một hơi thật sâu. Tôi không nhịn được mà trêu chọc cô ấy:

"Thế nào? Con có thấy thoải mái với bố không? Từ giờ trở đi, Meuluxin-chan phải ngoan ngoãn và tiếp tục là cô con gái nhỏ được bố yêu thích..."

Mẹ kế xinh đẹp của tôi vẫn cưỡi trên lưng tôi khi ăn buffet. Âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô ấy đã bóp cặc tôi đến mức xuất tinh. Nó giống như nhét nó vào một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động. Tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Tôi chỉ chờ đợi niềm vui xuất tinh tràn ngập tâm trí mình. Và khi nhìn lại cô con gái đáng thương và quyến rũ của Long Nữ Loli bên cạnh, tôi phải thừa nhận rằng bầu không khí hỗn loạn của bữa tiệc khiến tôi hơi choáng váng, thậm chí tôi còn đề cập đến cuộc sống tương lai của mình với Mỹ Lộ Tân mà không hề hay biết. 

"Vậy... mẹ đâu? Meuluxin đã giúp bố tiêu diệt kẻ thù, còn làm bố vui vẻ trên giường... Bố có thể tuân theo thỏa thuận để Meiluxin gặp mẹ không..."

Nghĩ đến con chó cái hoàn hảo này chỉ nghĩ đến người mẹ kém hấp dẫn của mình, tôi rất bối rối. Tôi giả vờ bị mẹ Lai Quang hút đến mức không thể nói rõ ràng và né tránh những câu hỏi của Melu Xin. Cô loli nhỏ kiệt quệ về thể chất và tinh thần đã chìm vào giấc ngủ sâu do cạn kiệt cơn cực khoái trước khi tôi kịp trả lời. Tôi cũng có thể đụ và cưỡi món đồ chơi này một cách thỏa thích sau khi nó ổn định một cách suôn sẻ. Bà mẹ kế dâm đãng đã ăn buffet cho tôi nửa tiếng đã tát vào mông mẹ Lai Quang đến đỏ mặt. Cô gầm lên dưới sự thôi thúc muốn xuất tinh không thể chịu nổi và nắm lấy vòng eo thon thả của mình và đâm thật mạnh. Quy đầu to lớn được đưa vào tử cung mà tôi đã vô số lần tận hưởng và run rẩy dữ dội cho đến khi hoàn toàn thỏa mãn rồi trào ra trong tử cung của mẹ tôi. Tất cả những ham muốn tôi đã tích lũy được nhờ chiến đấu...

"Kum, cum, cum!!! Chết tiệt... Phù... cảm giác thật tuyệt..."

Thứ tôi phóng vào người mẹ Laiguang không chỉ là tinh dịch giàu ma lực mà còn là một cách để tôi trút bỏ những lo lắng, kiệt sức, để người mẹ hiền lành này gánh chịu mọi sự ương ngạnh của con trai tôi. Mẹ của Lai Quang cũng đang bất lực rên rỉ trước lần làm tình cuối cùng của tôi. Cơ thể cô ấy đột nhiên đứng cứng ngắc trên người tôi, toàn thân cô ấy run rẩy như bị điện giật. Đặc biệt những cơn co thắt ở âm đạo của cô ấy khiến tôi rất vui. Ngay khi tôi xuất tinh, người mẹ quyến rũ này gần như khiến cơ thể tôi trống rỗng. Sau khi xuất tinh một lần, tinh hoàn không còn lại bao nhiêu...

Sự xuất tinh của tôi chắc chắn đã đẩy cô ấy lên cao trào. Không biết niềm vui đó có đủ điện não bộ khiến cô ấy thoát khỏi những cảm xúc tiêu cực trong lòng như tôi và bỏ lại sau lưng mọi bồn chồn?

"Ha... ha... con trai, con... thấy thoải mái với việc xuất tinh của mình không?" 

"Cảm giác thật thoải mái...huh...eh?"

Thông thường, sau khi tôi lên đỉnh với chiếc bánh kem nồng nàn của mình, mẹ Laiguang sẽ hôn tôi một cách ám ảnh, ôm đứa con trai quý giá của tôi vào lòng và chiều chuộng nó bằng bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ; hoặc sau đó cô ấy sẽ dọn dẹp cho tôi một cách nô lệ và không ngừng phục vụ tôi chừng nào cô ấy vẫn còn ý thức và thể lực. Hôm nay bà mẹ dâm đãng của tôi dị thường đến mức còn muốn làm chuyện như vậy. Sau khi cảm nhận được con cặc đang xuất tinh của tôi dần yếu đi, co lại và thoát ra khỏi lồn, mẹ Lai Quang đứng thẳng dậy với cái eo vốn đã trằn trọc sắp gãy. Bất chấp tinh dịch tôi xuất ra chảy khắp nơi giữa tiếng “phù xì”, cô ấy đi thẳng về phía tủ rượu với tiếng thở hổn hển vẫn chưa nguôi.

"Gu...gu...ha..."

Người phụ nữ đầy mồ hôi. Cô lấy chai rượu trong tủ lạnh ra và mạnh dạn mở nút. Có lẽ Minamoto no Yorimitsu chưa bao giờ ghét cơ thể mình vì quá khỏe mạnh. Sau khi bị tôi cưỡng hiếp và biến đổi, và với tư cách là thanh kiếm đủ tiêu chuẩn nhất của tôi, nó đã được đánh bóng về trạng thái hiện tại. Một cao trào tình dục đơn giản thậm chí không còn có thể khiến cô cảm thấy mệt mỏi, và cô có thể quên đi sự nhàm chán trong lòng vì khoái cảm.

Kẻ mạnh phải chịu nhiều trách nhiệm hơn người thường và không có quyền trốn thoát. Tuy nhiên, bất chấp sự khác biệt giữa nam và nữ, hay mối quan hệ giữa chủ và tớ, Minamoto Yorimitsu vẫn là nô lệ của tôi. Chỉ cần tôi còn sống, cô ấy không phải chịu áp lực không liên quan gì đến mình, thực hiện những nhiệm vụ nguy hiểm với trạng thái tinh thần cản trở chiến đấu.

"Mẹ?" 

Tôi đứng dậy khỏi giường, đi đến tủ quần áo của Helena tìm một chiếc váy ngủ rộng thùng thình rồi mặc cho người phụ nữ đẫm mồ hôi vẫn đang uống rượu. Mẹ của Lai Quang hoảng sợ trước sự tiếp cận bất ngờ của tôi. Tuy nhiên, sau khi tôi ôm cô ấy thật chặt, ôm cô ấy vào lòng và vuốt ve cô ấy một cách bừa bãi, người phụ nữ vốn luôn mạnh mẽ này đột nhiên run lên và khóc nức nở, rồi nói trước khi tôi hỏi, định thổ lộ với tôi điều gì đó:

"Sư phụ...Mẹ có lỗi với con, lẽ ra con không nên giấu những điều này với con...chà~"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ Lai Quang, dùng đôi tay to xoa xoa bộ ngực đẫm mồ hôi của bà, không cho bà có thời gian suy nghĩ nghiêm túc - có lẽ bây giờ tôi có thể nghe lời nói thành thật của Minamoto Lai Quang đối với tôi, chấp nhận lời xin lỗi của bà với tôi, và báo cáo sự thay đổi này với tôi càng sớm càng tốt dù lớn hay nhỏ trong tương lai, để bà có thể có tư cách hơn trong cách cư xử với tư cách là nô lệ của tôi. Tuy nhiên, loại phụ nữ này không phải là đồ chơi tình dục mà tôi giữ ở nhà và chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc đụ âm đạo của tôi. Mẹ là thanh kiếm sắc bén của tôi, là cánh tay phải của tôi, là chỗ dựa tốt nhất của tôi khi gặp khó khăn, là người mẹ yêu thương mà tôi tin tưởng nhất và có thể quay lưng lại để che chở cho tôi.

Một nữ tướng như vậy nếu không được trao quyền hành động độc lập nhất định mà yêu cầu cô đứng về phía hay can thiệp vào mọi chuyện chẳng khác nào bắt con ngựa đeo bịt mắt mài mòn - không biết Demiurge hàng ngày làm gì, và hoàn thành nhiệm vụ được giao cho mình như thế nào. Tôi chỉ biết anh ấy làm rất tốt, không vi phạm điểm mấu chốt và những điều cấm kỵ của tôi là đủ. Tại sao mẹ của Lai Quang lại không cho phép cô diễn xuất như vậy? Tại sao chúng ta không thể để cô ấy có thêm một chút tự do và làm những gì cô ấy muốn trong khi bảo vệ lợi ích chung của tôi và Phòng Đen? 

Liệu tôi có nghi ngờ hay cảnh giác gì với cô y tá ướt át này, người đã cống hiến hết mình cho tôi cả về thể xác lẫn tinh thần? 

“Mẹ, lại đây, ngồi xuống, nghe con nói trước đã.”

Đây là điều lẽ ra phải được hoàn thiện từ lâu. Chính việc tôi thiếu năng lực và không nghĩ ra kịp thời đã khiến mẹ Lai Quang lúc này lo lắng và bối rối - tôi kéo bà lại bên giường, hôn và quấn lấy bà thật thân mật, khi cơ thể bụ bẫm của Yan dần dần lấy lại nhiệt độ nhờ sự kích thích của tôi, niềm đam mê dục vọng lại bùng lên, tôi kịp thời dừng nhịp tấn công, dùng tay kéo khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô và bày tỏ suy nghĩ của mình:

"Ta biết hôm nay ngươi đã làm được một chuyện ngoài sự mong đợi của ta. Vì điều này, ta không để ngươi làm tiên phong trong trận chiến, xét đến thể lực của ngươi và một số con khốn cùng hành động với ngươi."

"Sư phụ, tôi..."

"Bạn đã có quân đội độc lập của riêng mình, nhưng bạn không có quyền hành động tương ứng. Đây là sơ suất của tôi, và đó cũng là hạn chế hiện tại của điều kiện phần cứng của chúng tôi. Đưa chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời cho Demiurge và để anh ta làm việc chăm chỉ cho tôi là lựa chọn đúng đắn nhất. Ngay cả khi thời gian quay trở lại từ đầu, tôi sẽ không để bạn, mẹ, đảm nhận nhiệm vụ này và làm việc chăm chỉ cho tôi, siết chặt cơ thể và tinh chất của bạn ngày đêm. Tôi cũng đã nghĩ cách cho bạn và người của bạn cơ hội để Hành động một mình, nhưng con chưa bao giờ giải quyết được vấn đề phương pháp xuyên qua phòng tối và thế giới khác có an toàn hay không... Hiện tại xem ra ông trời thật sự rất ưu ái con, mẹ đã nắm giữ sức mạnh xuyên không gian trước khi con nghĩ ra giải pháp này.

Tôi vuốt tóc Lai Quang và nhẹ nhàng nâng mặt cô ấy lên nhìn tôi, để cô ấy từ từ biến đổi từ một nô lệ khiêu dâm thành một chiến binh đầy tớ trung thành. Cô ấy không thể không quỳ xuống trước mặt tôi - Tôi từ chối ý định thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong khi quỳ, nhưng vẫn tiếp tục khiến cô ấy ngước nhìn tôi. Trong trạng thái thành thật với nhau như mẹ con, tình nhân, nhưng cũng nghiêm khắc bàn bạc chuyện vua quan, tôi nói rõ suy nghĩ của mình với cô ấy:

"Tôi sẽ không can thiệp vào hành động của bạn trong tương lai. Trong khi trao cho mẹ tôi sự tự do lớn nhất, tôi sẽ thỏa thuận ba phần với bạn - đầu tiên, đối với tất cả "hành động độc lập" của bạn trong tương lai, nếu cần điều chuyển nhân sự, trước tiên bạn phải hỏi ý kiến ​​của bạn và bạn không thể ép buộc công dân của ngôi nhà nhỏ màu đen tham gia đội phiêu lưu của mình bằng cách tuyển mộ binh lính. Thứ hai, mọi kế hoạch hành động sẽ đặt sự an toàn của các thành viên phiêu lưu lên hàng đầu. Một khi có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ quy trách nhiệm cho mẹ về bất kỳ thương vong nào, và nếu cái chết của một thành viên trong Phòng Đen là do sơ suất cá nhân hoặc lỗi chỉ huy của mẹ, con sẽ thu hồi quyền hành động của mẹ và bắt mẹ phải chấp nhận hình phạt cần thiết. Thứ ba, nếu mẹ ra ngoài chiến đấu thay mặt cho Phòng Đen, chiến lợi phẩm thu được sau chiến tranh phải bị đánh thuế theo quy định trước đây của chúng ta.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225: Kết quả tương ứng và phân thân Kryptonian mạnh mẽ! (một)

Ba chương của thỏa thuận mà tôi đề cập thực ra không có gì mới mà là đường lối hoạt động lâu dài của Phòng Đen. Tôi chỉ nhấn mạnh lại với Lai Quang và nói rõ hơn về hậu quả có thể xảy ra nếu cô ấy vi phạm. Tất cả những gì cần thiết là viết "lệnh quân sự" này bằng văn bản và yêu cầu chúng tôi, quốc vương và các bộ trưởng cùng ký tên để khiến nó có tính ràng buộc về mặt pháp lý. 

Minamoto Yorimitsu không ngờ rằng tôi không có yêu cầu gì thêm đối với cô ấy. Bạn phải biết rằng chúng ta được gọi là mẹ con, mối quan hệ chủ tớ luôn tồn tại. Chỉ vì mối quan hệ thân thiết của chúng tôi nên điều đó không quá rõ ràng. Xem ra không cần một gia đình phải nói hai thứ tiếng - giờ đây, tôi đã nới lỏng sợi dây quấn quanh cổ cô ấy, để nữ tướng thân tín nhất của tôi trở thành một lãnh chúa nhỏ dưới quyền Quỷ Vương. So với việc đơn giản là nô lệ tình dục của một bà mẹ nóng bỏng trên giường, sự khác biệt không thể giải thích rõ ràng trong vài từ. 

"Đây có phải là tất cả những gì bạn muốn từ tôi?"

"Đúng, đó đều là 'yêu cầu', nhưng vẫn có một số mong đợi - ví dụ như tôi hy vọng bạn có thể về nhà và đoàn tụ với tôi mỗi đêm, đừng từ chối phục vụ tôi vì bạn quá mệt mỏi vì công việc, và dành thời gian để chơi với tôi và làm cho tôi vui vẻ ... Nhưng đây không phải là những lời mà một hoàng đế hay tướng quân nên nói. Đó là những yêu cầu của tôi với tư cách là con trai của bạn và người yêu của bạn, mẹ của Lai Quang ... "

"Uuuuuuuuuah...Sư phụ...Sư phụ!! Mọi thứ mẹ làm đều là vì chủ nhân...Mẹ sẽ không bao giờ phản bội chủ nhân!!"

Hãy đối xử với những người hầu đơn giản như những người hầu. Nếu họ có ý định nổi loạn thì chỉ cần sa thải hoặc giết chết họ. Không có gánh nặng tâm lý. Nhưng một khi đã có mối quan hệ tình cảm bền chặt với những người hầu của mình, thì khi phải đưa ra quyết định, thường khó có thể tàn nhẫn và chịu đựng nỗi đau để làm điều đúng đắn - Tôi không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó mẹ của Lai Quang sẽ phản bội tôi, và tôi cũng không thể tưởng tượng được một ngày nào đó tôi sẽ dùng quyền lực của mình để xóa bỏ bà hoặc hành quyết bà trước công chúng để cảnh cáo những người hầu khác. Nó sẽ giống như đâm thẳng một con dao vào tim, sau đó tôi sẽ cảm thấy mình không còn hy vọng sống sót. 

Một tháng trước ta là dân cơ sở tự lập, không sợ người hầu nào phản bội, gây thiệt hại. Ngược lại, việc họ phản bội tôi sẽ giáng một đòn rất lớn vào tôi, khiến tôi phải cẩn thận duy trì mối quan hệ với đồng bọn - tôi muốn tiếp tục để mẹ Lai Quang bị ám ảnh về tư cách một người mẹ, một người phụ nữ.

Tôi tin rằng phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc và đàn ông có quan điểm khác nhau về một số vấn đề. Chỉ cần tôi có thể khiến cô ấy hài lòng trong chuyện tình cảm, mẹ Laiguang sẽ cảm thấy những chuyện khác đều không đáng kể và tầm thường. 

"Ngốc ngoan, đừng khóc nữa... đi rửa mặt đi. Demiurge và những người khác sẽ đến đây báo cáo công việc của họ sau, và tôi không muốn người ngoài nhìn thấy cậu khóc."

Mẹ Lai Quang cười dưới sự an ủi của tôi rồi nhanh chóng đi tắm rửa. Tuy nhiên, cô vẫn không thay đồng phục quân đội. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục mặc chiếc váy ngủ màu tím mà tôi mặc trên người, ngồi cạnh tôi chờ tôi gọi thủ lĩnh của hai quân còn lại vào gặp.

"Với sự phù hộ của cậu, thiếu gia, tôi rất vinh dự được tôn vinh vận mệnh của mình và đích thân nhặt viên ngọc trai này trên biển cho cậu..."

Người đầu tiên tôi gọi đến là Demiurge. Anh ta dẫn vợ mình là Mizujo Shiranui và hai đại yêu quái khác đã tạm thời biến thành hình người quỳ xuống trước mặt tôi để chào. Anh ấy đưa cho tôi một báo cáo chi tiết về tình hình ở đó - cơ cấu nhân sự của Helena Douglas trên ba hòn đảo gần như giống nhau, với một số lượng lớn binh lính Kaiji là lực lượng chiến đấu thông thường và một số ít siêu anh hùng truyện tranh Mỹ được triển khai để hỗ trợ đối phó với những kẻ xâm lược đơn lẻ hùng mạnh. Chỉ là người phụ nữ này triển khai sức chiến đấu đến từng hòn đảo nhỏ là không đồng đều. Khi Demiurge đổ bộ lên đảo, anh hầu như không gặp phải sự kháng cự nào đáng kể. Chưa kể những người lính Thủy quân lục chiến rất dễ bị tổn thương trong mắt quân đội quỷ. Hầu hết các siêu anh hùng truyện tranh Mỹ ở đó cũng có cấu hình sức mạnh chiến đấu cấp hai và cấp ba. Người duy nhất đáng được nhắc đến là một người đàn ông đi mô tô bị bao phủ trong biển lửa, "Ghost Rider" Jonathan Blazer. Khả năng di chuyển cao trên mặt đất và khả năng liên tục gây sát thương cho môi trường xung quanh trong khi cơ thể đang bốc cháy khiến anh ta khó bị bao vây. Tính cách dũng cảm và hiếu chiến của anh cũng khiến anh chọn cách lao về phía Demiurge, chỉ huy chiến trường, nhằm bắt giữ tên trộm và nhà vua, đồng thời trực tiếp chặt đầu hắn.

"Hehe, Aiqing nói cảm động lắm, nhưng nhìn thấy cậu vẫn nguyên vẹn quỳ ở đây, cậu có nghĩ rằng Ghost Rider dù đánh một chọi một cũng không bằng cậu không?" 

Nếu Demiurge không thể đối phó với kẻ thù ở cấp độ này, thì tôi nên đến đó và thu thập xác hắn ngay bây giờ, thay vì nghe hắn quỳ xuống đất và khoe khoang một cách nóng nảy. Bỏ qua một số điều vô nghĩa không cần thiết, tóm lại, Demiurge vẫn đánh bại trực diện các siêu anh hùng truyện tranh Mỹ trong đó có Ghost Rider, thậm chí còn dùng một số thủ đoạn tà ác nào đó để biến siêu năng lực của họ thành “thần dược nội tại”. Cho dù người bình thường ăn thứ này cũng có thể đạt được năng lực của mình.

"Ôi trời, phương pháp của ngươi tiến bộ nhiều quá. Dù có giết được kẻ địch, năng lực của ngươi cũng không hề lãng phí chút nào. Thật tuyệt vời! Tại sao ngươi không nhận phần thưởng trước mặt ta và ăn linh dược bên trong của 'Ghost Rider'." 

Demiurge và đội quân quỷ của hắn đã thắng trận, và tôi phải thưởng cho họ bằng mọi giá. Tại sao không tận dụng cơ hội này để xem phương pháp lấy đi khả năng của người khác của anh ta là gì. Demiurge có vẻ cũng thích sức mạnh của Ghost Rider. Anh ấy không từ chối phần thưởng của tôi. Anh ấy lấy chiến lợi phẩm của mình ra ngay trước mặt tôi, đưa cho tôi xem và ăn một miếng. Tôi kích hoạt Sharingan và quan sát cẩn thận những thay đổi trong Demiurge. Thuộc tính sức mạnh ban đầu của anh ấy là "Lửa". Hiện tại hắn đạt được bảo bối cấp bậc này, kỳ thực cũng không có tiến bộ bao nhiêu. Thay vào đó, anh ta có thể triệu hồi chiếc mô tô rực lửa của Ghost Rider làm phương tiện của mình bất cứ lúc nào. Xét về mức độ nổi tiếng, anh ta mạnh hơn quái vật xã hội trước đó ...

"Thì ra Ngải Tình cũng là một băng đảng môtô, một ngày nào đó chúng ta nhất định phải giao lưu tốt... Chiến lợi phẩm và năng lượng linh hồn sẽ được phân phối theo ý muốn của các ngươi. Sau đó chỉ cần báo cáo cho ta..."

Ngoài những thần dược bên trong cô đọng sau cái chết của những siêu anh hùng này, năng lượng linh hồn và những người lính tù binh thu được từ việc tiêu diệt kẻ thù cũng là những chiến tích được Demiurge trao tặng tối nay, và có rất nhiều. Tôi phải mất rất nhiều thời gian chỉ để đếm chúng. Và Demiurge, người coi thống kê kế toán là công việc hàng ngày của mình, đã không làm tôi thất vọng. Anh ấy đã sắp xếp dữ liệu trong khi chờ giấy triệu tập của tôi và đích thân đưa cho tôi người vợ quyến rũ của anh ấy, Shiranui Mizujo. 

"Thiếu gia, sau trận chiến ta còn phải xử lý một số việc vặt, nếu như ngài chưa có an bài gì cho ta, xin cho phép ta lui về trước - tình hình kế toán cụ thể sẽ được 'Phu nhân' thay mặt báo cáo..."

Sau khi chúng tôi gần như đã nói chuyện xong, Demiurge nói lời tạm biệt với tôi và một lần nữa ném người vợ Taimanin vô cùng ghê tởm của mình sang cho tôi. Tôi chưa kịp nói không thì hắn đã tóm lấy hai con quỷ rồi bỏ chạy trong nháy mắt. Thấy xung quanh không có người ngoài, Mizuki Shiranui lập tức ném sổ tài khoản đi, vẻ mặt mơ hồ quỳ dưới chân tôi, há miệng nhỏ ra, trực tiếp nhét con cặc của mẹ Raimitsu mà tôi vừa đút xong vào miệng hắn...

"Thiếu gia... bà mẹ nô lệ khốn nạn... Tôi thực sự nhớ ngài..."

Nhiều khi, cùng một sự việc được miêu tả bởi những người khác nhau, sẽ có những khác biệt không thể bỏ qua - dù tôi rất tham cái mồm nhỏ của vợ và nô lệ, vợ cấp dưới của mình, nhưng niềm vui phải đợi đến khi có chuyện thật, nên thà giữ cái lưỡi khéo léo của cô ấy mà nói…

"Chủ nhân, nô lệ nói cho ngài biết vì ngài hỏi về tình hình ở đó. Ngài không còn có thể nghĩ rằng nô lệ đang gieo rắc mối bất hòa chỉ vì anh ta nói những điều không hay về Lãnh chúa Demiurge..."

Tôi nhờ Mizuki Shiranui kể cho tôi nghe về trận chiến ở vùng biển đó từ góc nhìn của cô ấy. Con khốn này đầu tiên yêu cầu tôi "từ chối trách nhiệm", sau đó bắt đầu chỉ trích Demiurge về lỗi lầm của anh ta - trong mắt Taimanin này, Demiurge và thuộc hạ yêu quái của hắn sẽ trở nên cực kỳ tàn ác và khát máu một khi họ bước vào trạng thái chiến đấu, thậm chí sẽ đáng sợ đến mức cô ta sẽ cảm thấy thương hại kẻ thù. Mặc dù hầu hết các chiến binh Haiji đều bị ảnh hưởng tinh thần bởi các vị thần cổ xưa và không biết sợ hãi là gì nhưng những con quái vật chỉ biết chiến đấu, một số siêu anh hùng mà họ đối mặt ngày nay vẫn giữ được sự tỉnh táo nhất định. Một số người trong số họ thậm chí còn phải chiến đấu trên chiến trường vì gia đình, bạn bè của họ bị Helena bắt cóc và đe dọa. Đó là những người vẫn còn lý trí và lẽ phải, nhưng những người buộc phải chiến đấu lại chết thảm dưới tay quỷ dữ. Tình huống này khiến Shiranui Mizuki rất tức giận, cô ấy muốn đích thân báo cáo với tôi để luận tội chồng mình:

"Cuối cùng, Lãnh chúa Demiurge hoàn toàn không nghe theo lời thuyết phục của nô lệ. Sau khi phát hiện ra rằng siêu năng lực của đối thủ có thể chuyển hóa thành thuốc trường sinh bên trong sau khi chết, ông ta đã phát động một cuộc tàn sát kẻ thù mà không cho phép đầu hàng. Hành vi gây tổn hại đến danh tiếng của bạn thực sự là một sự xúc phạm đến công lý và lòng thương xót của bạn. Vì vậy, tôi nghĩ bạn nên trừng phạt Lãnh chúa Demiurge vì vấn đề này và cảnh báo ông ấy đừng bao giờ làm những điều tương tự trong tương lai..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi - thôi nào, con đĩ nhỏ của tôi, hãy để tôi thưởng thức làn da mềm mại của em..."

Có một số sự thật trong những gì Mizuki Shiranui nói, nhưng tôi chỉ nghĩ những lời của Thánh Mẫu của cô ấy là những lời nói rắm và bỏ qua khi tôi nghe thấy chúng - chiến tranh là chiến tranh, và mọi người lính đều phải chuẩn bị sẵn sàng để chết miễn là anh ta bước ra chiến trường. Tôi thương xót kẻ thù buộc phải cầm vũ khí. Liệu kẻ thù có thương hại tôi, người chiến đấu với lũ quái vật hung dữ vì công lý? Tôi không quan tâm vợ bạn có bị bắt hay mẹ bạn bị cầm tù hay không. Nếu bạn trao đổi trước với tôi, tôi sẽ tìm cách giúp bạn. Nếu chúng ta gặp nhau trực tiếp trên chiến trường, ai quan tâm tại sao bạn lại cầm súng. Chỉ cần có sự phản kháng thì chúng ta phải tích cực loại bỏ nó. Tôi không muốn bất kỳ người bạn đồng hành nào của mình phải chịu tổn thất mà lẽ ra họ không nên gánh chịu vì lòng tốt rẻ tiền của tôi.

"Hãy để Orika vào...bạn không cần phải dừng lại, cứ thổi kèn cho tôi đi." 

Tôi biết hầu hết mọi thứ về phía Demiurge nên tôi đã yêu cầu Olica vào và báo cáo tình hình về phía cô ấy - lý do tại sao tôi triệu tập Demiurge trước không chỉ vì trận chiến bên phía anh ấy đã kết thúc trước mà còn sau khi nghe nói rằng tôi muốn gặp một mình trong một không gian nhỏ như vậy. Olika thậm chí còn đến muộn khi gặp các đại diện chiến trường. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng mới trước khi đến gặp tôi và dường như đã trang điểm kỹ càng. Tôi không biết tại sao cô ấy lại rơi vào tình trạng hỗn loạn như một pháp sư kiểm soát tình hình chiến đấu dưới sự bảo vệ của mọi người. 

"Ồ, bé Olika của tôi bị sao vậy? Em có vẻ không vui lắm?"

"Hoàng thượng, tôi..."

Olika trông buồn bã. Sau khi vào nhà, cô ấy nhìn thấy mẹ của Raimitsu đang ngồi cạnh tôi trong bộ quần áo xộc xệch và để tôi nghịch ngợm cơ thể bà. Shiranui Mizuki quỳ trên mặt đất và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt mà không hề rơi vào trạng thái nô lệ tình dục. Cô ấy thậm chí còn hơi xa lạ với việc hòa hợp với tôi. Cô ấy không biết nên trực tiếp lấp chỗ trống ở phía bên kia vòng tay của tôi hay quỳ thẳng trước mặt tôi. 

Tình huống này chỉ có thể xảy ra nếu cô ấy không hoàn thành nhiệm vụ tôi giao và cảm thấy có lỗi với tôi. 

"Nào nào, nào, hãy vào trong ngực anh mà nói. Chỉ cần bảo bối cố gắng hết sức, anh nhất định sẽ không trách em. Mọi chuyện không ngờ tới..."

Tôi cố gắng an ủi Orika của mình, và khi cô ấy bình tĩnh lại sau những cảm xúc trước đó và có thể nói chuyện với tôi bình thường, cuối cùng tôi cũng nhận được thông tin từ cô ấy về lý do tại sao đội quân này bị chặn. Tôi không khỏi thở dài và than thở rằng may mắn đang đứng về phía mình:

"Ý bạn là...những người khiến bạn rơi vào tình cảnh hỗn loạn như vậy là một cặp đồng tính nam tổng cộng 150 tuổi? Một trong số họ là người bị liệt phải ngồi trên xe lăn?"

Tình huống mà Orica gặp phải rất giống với tình huống của Demiurge và tôi. Cả hai đều tiến lên thuận lợi trên mặt đất, gần như áp đảo được quân Haiji không còn khả năng chống trả. Mãi cho đến khi một siêu cường xuất hiện ở phía đối diện, cục diện chiến đấu mới thay đổi và rơi vào bế tắc - canh gác Những người trên đảo chặn đòn tấn công của Orica là hai ông già với nếp nhăn trên mặt còn sâu hơn cả chiến hào. Một trong số họ có đôi chân khỏe hơn một chút và vẫn có thể đi lại độc lập, trong khi người còn lại phải ngồi xe lăn do thể chất bất tiện và cần được bạn đồng hành đẩy để di chuyển. Hai ông già có vẻ yếu đuối, nhưng thực tế Olika cảm thấy vô cùng bối rối khi đối mặt với họ: một trong số họ dường như có thể điều khiển từ trường và điện trường xung quanh, và không có vật liệu kim loại nào có thể thoát khỏi sự kiểm soát của ông ta, điều này về cơ bản đã làm giảm đội quân hình người chiến thuật của tôi và những cỗ máy chiến tranh hiện đại mà họ mang theo thành sắt vụn, không thể tạo ra hiệu ứng dập lửa mà lẽ ra họ phải có. Ông già ngồi xe lăn lại càng phẫn nộ hơn. Anh ấy giỏi kiểm soát tinh thần và kiểm soát thôi miên. Sức mạnh của anh ta thậm chí còn mạnh hơn Itachi Itachi và anh ta có thể điều khiển suy nghĩ của các sinh vật sống trong một phạm vi nhất định chỉ bằng cách suy nghĩ mà không cần bất kỳ liên hệ hay bất kỳ phương tiện nào để truyền tải sức mạnh. Ngay cả khi những nô lệ trong hậu cung của tôi đeo dây chuyền để tránh bị thôi miên, họ vẫn sẽ bị quấy rầy bởi những cuộc tấn công tinh thần của anh ta. Orica đã bị anh ta can thiệp nhiều lần khi cô đang tập trung niệm phép và mất kiểm soát, suýt chút nữa đã chôn vùi bản thân và cộng sự của mình dưới một thiên thạch khổng lồ.

Nói một cách đơn giản, mặc dù đối diện chỉ có hai siêu anh hùng bị chôn vùi một nửa, nhưng cho dù họ là những ông già khó có thể sống quá 10 năm, thì quân đội cơ giới và cơ thể bằng xương bằng thịt đều không thể tấn công dưới sự kiểm soát của họ. Ngoài ra còn có binh lính Hải Hà không thể bỏ qua. Độ khó của trận chiến của quân Orika cũng khó khăn không kém của tôi. Chẳng trách cô ấy lại cảm thấy xấu hổ khi báo cáo kết quả trận chiến cho tôi.

"Đó là Magneto và Giáo sư

Olika đã tắm rửa thay quần áo trước khi đến gặp tôi, bởi vì cô ấy, pháp sư ở xa chiến trường nhất, lại bị hai người bạn đồng tính ở phía đối diện làm nhục, chứ đừng nói đến việc trực tiếp đối mặt với đội quân hình người chiến thuật của kẻ thù trong trận chiến trên bộ - khi vợ cả của tôi Browning đang dẫn đầu xung phong. Sau khi bị Magneto Eric Lensherr lừa, ngay khi súng bắn ra, viên đạn đã bị lực điện từ khóa vào nòng và phát nổ, trực tiếp gây tổn thương nghiêm trọng đến các mô cơ trong cơ thể cô và máu thịt bay khắp nơi. Khi đó, những người bạn đồng hành hình người không có chiến thuật của cô ấy đã sợ hãi đến mức tê dại, sau đó không biết phải giải thích với tôi như thế nào. May mắn thay, sức mạnh thể chất của bộ xương Kẻ hủy diệt phiên bản nữ này đã đạt đến mức cao nhất. Sau trận chiến, Browning giữ nửa đầu lâu và cơ thể vốn đã đẫm máu của cô ấy và nói với Olika rằng cô ấy không được để tôi nhìn thấy diện mạo hiện tại của mình. Anh phải quay lại dùng buồng sửa chữa và điều chỉnh để sửa chữa làn da của cô ấy trước, sau đó quay lại gặp tôi khi cô ấy bình phục như trước. Vì vậy, tôi chỉ có thể gặp Olika một mình để báo cáo tình hình trận chiến của họ cho tôi. 

"May mắn thay, bọn họ đã già yếu, cho nên chúng ta trì hoãn cho đến khi hai người bọn họ chủ động rút lui, khó nhọc mới chiếm được hòn đảo. Sau đó, chúng ta phát hiện ra kho báu của địch dưới lòng đất trong căn cứ, trong đó chứa rất nhiều tài liệu chiến lược cao cấp, đều là những loại chúng ta không thể mua được trong Cửa hàng Năng lượng Linh hồn, hoặc cực kỳ đắt tiền..."

Kho báu bí mật? Helena còn có chỗ như vậy giấu tiền riêng ở tiền tuyến sao? Tôi cúi đầu nhìn Mizuki Shiranui. Con chó cái ngước nhìn tôi và lắc đầu trong khi thổi kèn cho tôi. Rõ ràng bên phía Demiurge không có thu hoạch như vậy - tôi không lo lắng về việc anh ta ăn trộm và lừa dối tôi, bởi vì xét theo sự phân bổ sức chiến đấu của Helena, hòn đảo nơi Demiurge đến chiến đấu có lực lượng đồn trú yếu nhất và ít có khả năng có được điều gì tốt đẹp. Orica và tôi gặp rắc rối vì một bên là căn hầm nhỏ của Helena còn bên kia là nơi ẩn náu của cô ấy. Điều này không chỉ có ý nghĩa về mặt lý thuyết mà còn phù hợp với những kỳ vọng về rủi ro và lợi ích của trận chiến. Chúng ta không thể mong đợi chiếc bánh trên bầu trời. Giết một số slime sẽ tiết lộ một thanh kiếm vô song...

"Được rồi, được rồi, không sao đâu, các cưng... Em và Shiranui sẽ dành thời gian đếm lại chiến lợi phẩm trong hai ngày qua, phân phát theo công việc của mình cho cấp dưới trong trận chiến này - chúng ta đã nói chuyện làm ăn xong rồi, nên vui vẻ một chút đi..."

Orica đang bận làm việc cho tôi và cô ấy cũng ở tiền tuyến để chỉ đạo trận chiến. Cho dù hôm nay cô ấy có tức giận vì sự kiềm chế của đối phương, tôi cũng sẽ không trách cô ấy. Thay vào đó, tôi sẽ dỗ dành vị anh hùng vĩ đại luôn chăm chỉ ở bên cạnh mình này, ít nhất hãy để cô ấy luôn thành công khi làm phụ nữ. Nó đã thành công - tôi nóng lòng muốn nằm trên giường với vài con điếm trong phòng, thay phiên nhau hôn và liếm chúng. Niềm đam mê của một số con điếm, bao gồm cả Phú Hoa, cao đến mức tôi không ngần ngại bắt đầu bữa tiệc tục tĩu và quan hệ tình dục với họ ở đây...

"Ân nhân của tôi... ân nhân của tôi! Lối này, đi... lại đây..."

Sau khi chăm sóc những người phụ nữ này, cuối cùng tôi cũng dành thời gian để gặp gỡ làn sóng cấp dưới thứ ba tối nay, chỉ để lấy thông tin mà tôi quan tâm nhất - tôi không muốn xem qua thần dược nội tại siêu năng lực của Demiurge và những tài liệu ma thuật quý hiếm được Orika thu thập. Có thể nói, khi thảo luận về việc phân chia chiến lợi phẩm, tôi không muốn tốn thời gian suy nghĩ xem nên giải quyết những chuyện không liên quan này như thế nào. Chỉ có một mục tiêu rõ ràng từ đầu đến cuối. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226: Kết quả tương ứng và phân thân Kryptonian mạnh mẽ! (hai)

Clark Kent. 

Người đàn ông đã chiến đấu qua lại với tôi bằng hình dạng mạnh nhất của tôi, Thiết Gia Mãn, sau khi biến hình, thậm chí còn áp đảo tôi về mặt sức mạnh thể chất. Anh ta là lợi ích lớn nhất của tôi từ trận chiến này - tôi muốn biết liệu Từ Phú và Wesker có cách nào phá vỡ xiềng xích kiểm soát tinh thần của anh ta và thả người đàn ông đó đi không. Anh ta đã phá hủy hoàn toàn "Phương trình phản sống" ngoan ngoãn của Helena và có ba cấp độ mong đợi đối với kết quả nghiên cứu cuối cùng: Kết quả tốt nhất đương nhiên là biến Superman thành người hầu của tôi mà không phải trả giá đắt, chấp nhận sự ràng buộc cho phép của căn phòng nhỏ màu đen và làm việc chăm chỉ cho tôi. Nếu điều này không thể khôi phục anh ta về tính cách và trạng thái tinh thần trước đây, thì ít nhất vị thần công lý và nhân từ này sẽ hợp tác tạm thời với tôi để chống lại tên ác quỷ đang chơi đùa với trái tim con người như Helena. Tác dụng của việc biến kẻ thù thành bạn bè trong một khoảng thời gian ngắn cũng giống như trên, nhưng sự hợp tác này cuối cùng sẽ kết thúc và tôi phải chấp nhận sự ra đi của anh ấy. Kết quả tồi tệ nhất là người đàn ông đã rơi vào tuyệt vọng và tâm hồn bị bào mòn sâu sắc này trở nên vô vọng. Thứ tôi nhặt được chỉ là một con quỷ sát nhân có ngoại hình và sức mạnh siêu phàm. Vì ngưỡng mộ hành vi trước đây của anh ta, tôi sẽ chôn cất anh ta đàng hoàng sau khi giết anh ta, nhưng tôi không thể nhận được gì ngoại trừ ký ức về cựu anh hùng này...

"Chúa phù hộ, đừng trở thành người tồi tệ nhất, đừng trở thành người tồi tệ nhất, đừng trở thành người tồi tệ nhất..."

"Ân nhân của ta! Ân nhân của ta! Thật là một tin tức tốt lành! Chúc mừng ngươi, lão nô. Người ngoại quốc bị phong ấn trong tượng đá đã chết rồi!"

Kết thúc rồi - Hứa Phúc báo cáo cho tôi kết quả mà tôi ít muốn nghe nhất với vẻ mặt tâng bốc. Tôi tức giận đến mức tối sầm mắt, chậm rãi ngồi xuống đất, tựa lưng vào tường. Tôi đã không hồi phục sau một cú đánh đáng tiếc như vậy trong một thời gian dài. Mặc dù việc Clark không được giải cứu là do số phận của chính anh ấy và không liên quan gì đến sự thiếu nỗ lực của Từ Phú Kim, nhưng tôi thực sự rất tức giận khi nhìn thấy cậu bé già này cười đến mang tai vui vẻ như Tết Nguyên đán. Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi kéo cổ áo anh ta lên và mắng anh ta một cách gay gắt:

"Không phải ta đã bảo ngươi phải cứu hắn càng nhiều càng tốt sao? Sao bây giờ ngươi lại vui vẻ như vậy, như thể ta ra lệnh giết hắn, vậy ngươi thật sự muốn thấy ta vô ơn sao? Được rồi, lão già này, ngươi đã quen với ta rồi còn bắt đầu vòng vo nữa phải không? Ngươi thấy đấy, ta phải giết ngươi..."

"Hả? Ân nhân của tôi! Ân nhân của tôi, ngài đang nói gì vậy? Ý tôi không phải vậy..."

"Ý tôi là gì? Tôi nhờ bạn tìm cách đưa anh ấy trở lại, và giờ anh ấy đã chết!"

"Lúc đầu ngươi nói không phải là nhất định phải cứu hắn, mà là chúng ta nên cố gắng hết sức giúp ngươi có được một người hầu trung thành!"

"Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao! Người chết có thể làm việc cho tôi sao?"

"Thật khó nói..."

Từ Phú nói với giọng khó hiểu và hoàn toàn vô lý, khiến tôi ngạc nhiên dần dần thả lỏng cơ thể anh, cho anh cơ hội giải thích với tôi - trong hệ thống Thần đạo ở Trung Quốc và cả ở châu Á, sự toàn vẹn của tâm hồn là sự toàn vẹn của sự sống, còn cơ thể chỉ là một “lớp da”, giống như quần áo người ta mặc bên ngoài, không thể coi là “đặc điểm thông tin cơ bản” của một cá nhân. Clark Kent chết ngay khi bị phương trình phản sự sống bào mòn. Linh hồn của anh đã rời khỏi cơ thể và chảy vào biển ý thức. Thứ mà tôi đấu tranh trước đây chỉ là một loại “ác ý” có chút ký ức về anh, hoàn toàn không tương thích với linh hồn của chính anh. Tình huống đó giống như bị những hồn ma khác nhập vào không lâu sau khi một người chết, giả làm xác chết và trở về với linh hồn. Không thể nào nói rằng thứ từng chiến đấu với tôi trước đây chính là Clark Kent, chỉ là một xác chết biết đi do Helena thủ vai.

Với phương tiện hiện tại của chúng ta, Clark Kent không thể sống lại được, ít nhất tôi không có năng lực moi linh hồn của anh ta ra khỏi biển ý thức. Nhưng nhờ công nghệ di truyền Kryptonian, cơ thể anh vẫn tiếp tục duy trì thể lực cực cao và thậm chí cả hoạt động của tế bào sau khi chết. Nó là một vật liệu tuyệt vời để sử dụng làm vật chứa linh hồn hoặc điều khiển con rối. Lời nói của lão tử Từ Phúc này bây giờ có chút ác độc. Tôi chỉ cảm thấy rằng điểm mấu chốt của tôi đã được kiểm tra nghiêm túc. Sau khi kiểm tra xong, anh ta hoàn toàn không cam tâm với bản báo cáo công việc vui vẻ của mình, chỉ nghe anh ta khoe khoang về việc anh ta đã xử lý nó kịp thời và tuyệt vời như thế nào, để cái xác bọc trong kryptonite được bảo quản nguyên vẹn. Chỉ cần đầu tư thêm một chút nguyên liệu và sức mạnh ma thuật, anh ta có thể dễ dàng đưa nó vào chiến trường như một công cụ chiến tranh...

"Vậy... ngươi muốn ta mua một linh hồn từ Kho Năng lượng Linh hồn, sau đó nhét vào cơ thể Superman, tạo ra một người hầu có sức chiến đấu giống hệt anh ta, ngoại hình và hình dáng giống nhau, nhưng bên trong lại hoàn toàn khác với cùng một người?"

Từ Phú gật đầu đồng ý, và phù hợp với ba kỳ vọng mà tôi đã đưa ra lúc đầu, anh ấy cũng cho tôi ba chiến lược trên, giữa và dưới về cách đối phó với cơ thể của Superman: Lựa chọn tốt nhất là để tôi sử dụng quyền tạo ra con người của căn phòng nhỏ màu đen để tạo ra một linh hồn quái dị, và trực tiếp nhét lòng trung thành vào cơ thể không có chủ sở hữu này. Điều này có thể đáp ứng mong đợi tối đa của tôi về hiệu quả chiến đấu, và có thể coi là cách sử dụng tối đa cơ thể của Clark với điều kiện tiên quyết là anh ta phải chết. Nếu tôi không thể chấp nhận loại bùa "nắm bắt cơ thể" này, thì tôi có thể chỉ cần sử dụng xác chết này làm đồ vật hoặc chỗ dựa. Từ Phú có cách biến xác của Superman thành một con rối chiến đấu và sử dụng bùa chú để điều khiển hành động của anh ta. So với việc trực tiếp đưa linh hồn vào thì phương pháp điều khiển từ xa này sẽ có độ trễ nhất định. Mặc dù có thể sử dụng trong chiến đấu nhưng chắc chắn nó không tiện lợi bằng phương pháp đầu tiên. Nếu không thể chấp nhận hai điều trên thì tôi chỉ có thể tháo dỡ cơ thể Kryptonian liêm khiết của anh ta và dùng nó làm tài liệu nghiên cứu cho Từ Phú và Wesker. Chỉ cần họ có thời gian, có thể sẽ có bước đột phá nào đó về mặt công nghệ và tôi có thể tạo ra một sản phẩm có sức mạnh tương tự...

"Không, sư đệ, ngươi quá trắng trợn đối với loại chuyện cướp thân, tái tạo cơ thể này... Ngươi không sợ thần quả báo sao? Các ngươi là người tu luyện, chẳng phải rất quan tâm đến nghiệp báo sao? Nghĩ tới chuyện tội lỗi như vậy khiến ta tê dại, nhưng kỳ thực ngươi có thể..."

Có câu nói, trừ khi tình thế cấp bách đến mức nào đó, nếu không thì tôi không muốn ai sống sót theo cách vô sỉ này - Từ Phú cau mày sau khi nghe thấy sự lo lắng của tôi, chỉ vào đỉnh đầu. Tiểu kỳ quý giá nhất của hắn lúc này rất bình tĩnh, đối với những lời Hứa Phúc nói, hắn cũng không có bất kỳ thái độ thù địch hay phủ định nào. 

Điều này cho thấy mọi việc anh làm và suy nghĩ đều tuân theo quy luật gọi là “đường trời”. 

"Thật vô lý? Trước hết, chúng ta không giết người phải không? Kẻ sát nhân tiếp tục sử dụng sức mạnh của xác chết này để làm điều ác sau khi giết người. Với tư cách là đồng phạm và đao phủ của cô ta trong việc giết hại sinh vật, bạn có tận mắt nhìn thấy điều này không? Trong trường hợp này, bạn vẫn là người rộng lượng và chính nghĩa. Bạn muốn cứu người nước ngoài này khỏi hố lửa và cho anh ta tự do. Bạn đã cạn kiệt lòng nhân từ và chính nghĩa của mình theo sự công bằng của thiên đàng. Tại sao bạn phải xấu hổ? Hơn nữa, ngay cả khi chúng tôi là thực sự có lợi. Chúng ta không lợi dụng anh ta để làm những việc xấu xa vì lợi ích của mình. Chúng ta phải sử dụng "anh hùng đang ngủ" này để ủng hộ công lý và duy trì hòa bình, phải không? "

"Không - tôi có thể không phải là đối tác của công lý, nhưng tôi sẽ luôn là kẻ thù không đội trời chung của cái ác. Chuyện này không liên quan gì đến Superman ngoài xương sống của tôi."

"Đây không phải là kết thúc sao! Nếu linh hồn của người nước ngoài có thể nhìn thấy một người chính nghĩa anh hùng như bạn đã chiếm lấy cơ thể của anh ta và biết rằng bạn đã giúp anh ta trừng phạt những kẻ hung ác đó, thì làm sao anh ta có thể phản đối việc bạn sử dụng cơ thể không còn được ban phước cho anh ta nữa? Anh ấy phải cảm ơn chúng tôi vì đã giúp đỡ anh ấy thực hiện mong muốn của mình!”

Tôi không ngờ rằng một ngày nào đó, tôi lại phải làm việc cho một ông già Từ Phú. Sau khi quyết định, tôi sử dụng chiếc nhẫn dịch chuyển tức thời để dịch chuyển những con điếm đang buồn ngủ mà tôi đụ đến căn phòng nhỏ màu đen và cung điện ma thuật. Sau đó tôi theo Từ Phú đến viện nghiên cứu mà anh ấy và Wesker chia sẻ, và nhìn thấy Superman vẫn bị bao bọc bởi một lượng lớn kryptonite và hoàn toàn không thể cử động. 

Dù bị kryptonite hạn chế và rơi vào trạng thái suy yếu nhưng sức mạnh tỏa ra từ anh chàng này vẫn khiến tôi choáng váng. 

"Các ngươi làm việc của mình đi, ta chỉ là ở đây xem náo nhiệt - các ngươi nên học loại kiến thức này mà các ngươi hoàn toàn không có ý tưởng."

Bên kia đường, Wesker, một bác sĩ chuyên về hóa học và sinh học, không biết gì về những sức mạnh kỳ lạ và sự hỗn loạn. Anh đang tựa người vào mép bàn thi, ăn khoai tây chiên và xem Từ Phúc khoe tài. Ngoại trừ việc rút ra một ống máu của Clark ban đầu mà anh ta giữ làm tài liệu nghiên cứu, anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì. Từ Phú lại hỏi tôi về kế hoạch của tôi, liệu nên để những linh hồn khác di chuyển vào hay biến Superman thành một con rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định. Nó không khác nhiều so với những gì Từ Phú mong đợi, nhưng nó hơi khác một chút:

"Nếu bạn muốn sử dụng nó, hãy tận dụng tối đa nó. Đừng cảm thấy vui vẻ khi sử dụng đồ của người khác - chỉ cần đưa thêm linh hồn vào cơ thể anh ta. Nhưng không cần phải mua linh hồn nào trong cửa hàng, chỉ cần sử dụng linh hồn của tôi thôi."

"Sử dụng linh hồn của bạn...ah? Cậu không muốn cơ thể này nữa à?”

"Tôi cũng muốn nó. Ý tôi là tôi sẽ tách một phần linh hồn của mình và đưa nó vào cơ thể anh ấy. Diễn đạt thế này không phải rõ ràng hơn sao?”

"Bạn thân mến của tôi, xin đừng gây rắc rối nữa! Đây không phải là điều bạn chỉ nói một cách tùy tiện ..."

Từ Phú đã bị sốc khi nghe tin tôi định chia đôi linh hồn của mình và sử dụng Superman làm cơ thể thứ hai. Thái độ quả quyết trước đây của anh cũng thay đổi và anh bắt đầu khuyên can tôi đừng làm những việc nguy hiểm như vậy:

"Linh hồn khác với thể xác. Đó là nguồn tài nguyên không thể tái tạo - bạn không thể mong đợi linh hồn của mình sẽ được khôi phục lại trạng thái ban đầu sau khi bị cắt làm đôi. Cho dù ngươi dùng bí pháp nào đó để lấp đầy linh hồn còn thiếu trong cơ thể, thì việc điều khiển hai cơ thể cùng một lúc cũng không dễ dàng như vậy..."

Để ngăn cản tôi hành động, Từ Phú đã phải giải thích nguyên tắc này cho tôi một cách đơn giản - linh hồn của một người là "bản chất" bẩm sinh của anh ta, nó có thể bị xã hội ô nhiễm và có thể mất đi sự trong sạch do tham nhũng, nhưng chưa ai có thể làm cho linh hồn phát triển trở lại sau khi bị tổn thương, điều đó có nghĩa là bất kỳ thao túng nào đối với các thuộc tính của linh hồn là không thể đảo ngược. Thành thật mà nói, tôi sẽ có chút phản kháng với loại chuyện này nếu tôi không có con át chủ bài. Tôi sẽ tách một cái tôi khác ra khỏi cơ thể mình, một cá thể độc lập hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của chính tôi. Có Chúa mới biết điều khủng khiếp gì sẽ xảy ra nếu tôi mất kiểm soát. 

Nhưng thực ra tôi không lạ gì với việc đa nhiệm. Tốt hơn là nên nói rằng gần đây tôi đã ở trong trạng thái này. Ngoài ra, cơ thể của Superman chỉ có thể đa nhiệm. Đó chỉ là sự thay đổi về lượng chứ không phải là sự thay đổi về chất. 

"Đừng đáng sợ như vậy. Nếu hôm nay anh không nhắc đến chuyện đó thì tôi đã quên mất rồi. Chẳng phải linh hồn của tôi đã bị chia cắt từ lâu rồi sao?”

"Bạn đang nói về... cái ở 'Yanan'?"

Ngay từ khi nhận nhiệm vụ Người nắm giữ linh hồn, tôi đã trùng hợp với những chị em thiên thần đó, lên kế hoạch hành quân ở cả thế giới thực và thế giới tâm linh, đảo lộn tâm trí và lãnh thổ của các vị thần cổ đại. "Hoàng tử Agor", người đã hợp tác với những thợ săn biển sâu để săn những sinh vật tà ác hàng ngày trong thành phố tâm linh giả tưởng Yharnam chính là linh hồn của tôi. Đó là một lớp da bị bong ra sau khi Người nắm giữ linh hồn tăng cường sức mạnh cho linh hồn tôi, và nó được coi là linh hồn tự do của tôi tách khỏi cơ thể. Từ Phú chưa bao giờ nhìn thấy loại công nghệ trích xuất linh hồn này từ phương Tây trước đây. Nói đúng ra, điều đó không có nghĩa là chia đôi tâm hồn. Nó chỉ đưa một lượng nhỏ linh hồn của tôi "ra khỏi cơ thể". Dùng một phép ẩn dụ không phù hợp thì nó giống như việc thả một con diều, một vật gì đó đang bay trên bầu trời. Có sợi dây diều nối liền miền Tây và con người trên mặt đất. Ngay cả khi nó được kéo dài đến vô tận, nó vẫn vượt qua những ràng buộc về thời gian, không gian và thậm chí cả mặt phẳng. Về cơ bản, điều này khác với những gì Từ Phú nghĩ về việc chia linh hồn thành hai và điều khiển hai cơ thể. Mỗi cái đều có ưu và nhược điểm riêng.

"Cho nên, ngươi muốn sợi dây diều này xuyên qua cơ thể người ngoài, xâu chuỗi hắn lại, sau đó đạt được hiệu quả khống chế hành động của hắn?"

Chỉ cần dây diều đủ chắc thì việc thả nhiều con diều không khó. Về lý thuyết, phương pháp này được chấp nhận hơn so với việc cắt linh hồn thành hai phần và điều khiển hai cơ thể tương ứng. Tuy nhiên, trên đời không có thứ gì luôn rẻ đến thế. “Kết nối tâm hồn” sẽ khiến chúng ta có chung một tâm hồn. Khi chúng ta bị tấn công bởi ma thuật tâm linh như lời nguyền, chúng ta sẽ cùng nhau chịu những vết thương nặng nề. Ngay cả khi người bị điều khiển chết, cơ thể tôi cũng sẽ chịu tổn hại nặng nề không kém nếu tôi không thể rút linh hồn trước. So với một phương pháp tàn nhẫn khác để cắt đôi bản thân mình, tỷ lệ chấp nhận sai sót đã giảm đi rất nhiều. Muốn tham lam thì phải gánh chịu rủi ro và chi phí. 

"Cái này... không cần thiết sao? Bạn có thể có được khả năng của vị tướng này chỉ bằng cách mua linh hồn. Tại sao bạn phải tự mình làm điều đó và chấp nhận rủi ro cho một việc như vậy ... "

Tại sao? Có lẽ vì hôm qua tôi thấy Sebastian đột nhiên chuyển sang người phụ nữ bí ẩn đó và rời đi mà không chào hỏi nên tôi không còn tin tưởng vào uy quyền của căn phòng nhỏ màu đen nữa - cảm giác khủng hoảng khiến tôi háo hức muốn nắm bắt toàn bộ quyền lực trong tay, đặc biệt là loại sức mạnh nguy hiểm này sẽ gây ra vô số rắc rối nếu xảy ra sự cố và khiến tôi không thể giải quyết một cách an toàn. Không ai có thể nhúng tay vào, kể cả người đáng tin cậy nhất, kể cả người bên cạnh mình. 

Nếu bạn muốn người hầu của mình trung thành và vâng lời và những người yêu của bạn cũng trung thành như những người trong tiểu thuyết Long Ngạo Thiên không có não, hậu cung và quyền lực của bạn sẽ không gây ra vấn đề gì cho dù bạn có lớn đến đâu, bạn phải có sức mạnh của nhân vật nam chính Long Ngạo Thiên, người không thể lay chuyển được cả thế giới. Thật không may, tôi không phải là loại nhân vật chính như vậy. Tôi chỉ là một thuyền trưởng lính đánh thuê cố gắng sống sót cùng những người hầu yêu quý của mình trong không gian của vị thần chủ.

"Loại chuyện này... Người thành công cũng không có bao nhiêu."

Khi tôi và Từ Phú đang vướng vào thi thể của Clark trong phòng thí nghiệm và chưa thể đưa ra quyết định cuối cùng thì một người phụ nữ kiểu Nhật bất ngờ bước vào từ ngoài cửa. Cô ấy cũng rất không thành kiến và dội một gáo nước lạnh vào ý muốn bất chợt của tôi - người phụ nữ này đang mặc một bộ đồ màu đỏ sẫm đáng lẽ không nên xuất hiện ở khu vực thí nghiệm. Bộ yukata kiểu Nhật, như thể không khí nóng ẩm vừa ngâm mình trong suối nước nóng không thể tản đi, mở rộng để lộ bộ ngực của cô. Cô không ngại khoe làn da trắng, vóc dáng bụ bẫm và phong cách nội y trang nhã. Rõ ràng là cô ấy không chú ý đến vài người đàn ông có mặt.

"Này, chị Jiazi, chị có ở đây không? Tại sao điều này lại cảnh báo bạn? Tôi thực sự xin lỗi ..."

Tên người phụ nữ là "Hualushai Glass". Cô ấy là một con búp bê được Từ Phú làm bằng tháng lương đầu tiên sau khi anh ấy đến làm việc ở chỗ tôi. Cô cũng là "vợ" của anh, ít nhất cô tự gọi mình như vậy - người phụ nữ này sinh ra đã có khí chất tiểu thư, ngoại hình và dáng người ưa nhìn. Ngoại trừ việc vì lý do nào đó mắt phải của cô ấy bị che bởi một miếng bịt mắt, ngoại hình của cô ấy rất hoàn hảo. Cô ấy là mẫu người mà bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không muốn đến gần. Sở dĩ tôi gọi đùa cô ấy là “Chị” mà không có bất kỳ suy nghĩ tiêu cực nào về cô ấy là vì tôi là một chiến binh tình yêu thuần khiết. Cô ấy và Từ Phúc đang sống một cuộc sống tốt đẹp, tôi không thể nhúng tay vào để giành được tình yêu. Mặt khác, người phụ nữ này còn cực kỳ có năng lực, thậm chí có thể khiến tôi quên đi sự nữ tính khi đối xử với cô ấy mà tập trung vào khả năng làm việc của cô ấy. 

"Ông không phiền nếu tôi hút thuốc chứ, ông Wesker?"

“Việc cô hút thuốc ở đâu không quan trọng ngoại trừ trong phòng vô trùng, cô Karyuzai.”

"Haha, thật là một cái tên xa lạ - chúng ta đã là đồng nghiệp lâu như vậy, tôi tưởng cậu gọi tôi là 'Glass' sẽ dễ dàng hơn..."

Rút lại lời mở đầu của tôi, Hanaryuzhai Glass rất đẹp nhưng không quyến rũ được tất cả đàn ông. Ít nhất vẻ mặt của Wesker khi nhìn cô không khác gì khi nhìn tên bạo chúa mạnh mẽ mà anh tự mình bồi dưỡng. Có lẽ sau này có thể tử tế hơn. Mặc dù không ai quan tâm đến việc một phụ nữ xinh đẹp đang hút thuốc ở đây nhưng Hanaryusai Glass suy nghĩ một lúc rồi rút tẩu thuốc ra, đưa cho tôi và nói:

"Muốn ta để tỷ tỷ kiểm tra tư cách của ngươi sao? Ta muốn ngươi làm theo lời ta nói, cùng ta chơi một ván nhỏ. Chỉ cần ngươi có thể thắng... Ta sẽ giúp ngươi thực hiện tâm nguyện của mình."

Bản thân Từ Phú có hệ thống kiến ​​thức rất rộng rãi trong hệ thống tu luyện, nhưng khi nói đến luyện chế búp bê, chiếm hữu linh hồn, múa rối, v.v., thì thực chất sản phẩm Hanaliuzhai Glass của anh ấy chuyên biệt hơn. Đây cũng chính là tài năng chuyên môn mà anh đã trao cho cô khi tạo ra Hanaliuzhai Glass - thực tế có rất nhiều cá nhân đáp ứng được định nghĩa "sáng tạo con rối" trong căn phòng đen nhỏ, và những mô phỏng phục vụ đội hậu cần sự sống. Mặc dù hầu hết trong số hàng trăm nghìn robot thông minh này, bao gồm người hầu của con người, thành viên của lực lượng hình người chiến thuật và hình người máu sắt, đều sử dụng công nghệ tương lai ở cấp độ kỹ thuật, trong mắt Hanayusai Glass, bản chất của chúng vẫn là những con rối tự kỷ luật. Chỉ mất vài ngày để hiểu được lỗ hổng kỹ thuật, thậm chí họ có thể sử dụng phương tiện kỹ thuật của riêng mình để bảo trì, tăng cường và nâng cấp các thân máy móc này...

Type 95 kể rằng cô ấy đã đi trải nghiệm gói “Grand Health Care” của chị này. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy sảng khoái và dễ chịu. Nó không chỉ loại bỏ phần lớn sự mệt mỏi kim loại tích tụ trong cơ thể mà còn có thể phát huy hiệu suất mạnh mẽ hơn trước trong trận chiến. Danh tiếng của Bậc thầy múa rối thủy tinh Hanaryusai rất vang dội trong số những người máy này, và nó mạnh mẽ không kém gì sức hút của Thánh Christine đối với những người hầu của con người...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227: Kết quả tương ứng và bản sao Kryptonian mạnh mẽ! (ba)

"Chị cứ vui vẻ như chị nói, nhưng... xin hãy thương xót, chị Glass, và đừng để anh trai tôi tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt chị."

Tôi tôn trọng Hanaryusai Glass vì người phụ nữ này đã đạt được khả năng "tăng cường cơ thể" đòi hỏi phải đầu tư rất nhiều vào tâm hồn mà không phải trả giá. Chỉ cần cô ấy sẵn lòng đóng góp tài năng của mình cho căn phòng nhỏ màu đen, cô ấy giống như con gà không ngừng đẻ ra những quả trứng vàng. Chỉ khi não cô ấy thấm đẫm tinh dịch, cô ấy mới có nguy cơ phá hủy mối quan hệ hợp tác hiện tại của chúng tôi. Loại lông vàng NTR nào bạn có thể giết gà để lấy trứng? Nhưng tôi rất ngạc nhiên là Từ Phú cũng có chút sợ hãi và rụt rè trước sự sáng tạo của anh ấy và vợ anh ấy - khi tôi lấy chiếc tẩu từ Hualiuzhai Glass, anh ấy đang đứng bên cạnh và muốn nói điều gì đó, nhưng người phụ nữ chỉ nhìn anh ấy bằng đôi mắt đẹp còn lại. Một lúc sau, cậu bé lại nuốt lời, co ro tại chỗ gãi tai và gãi má. Vẻ mặt đau đớn đánh rắm ầm ĩ nhưng lỗ đít bị cứt cứng chặn không thể thoát ra cũng khiến tôi hiểu địa vị của cậu bé này trong gia đình hèn hạ đến nhường nào. 

Than ôi, có vẻ như chỉ có tôi mới có thể thay đổi định kiến về đàn ông Trung Quốc bị gà mái...

"Hãy vặn nó theo cách bạn muốn, giống như cách bạn đã làm để thu hút các cô gái ở trường, thể hiện những kỹ năng tuyệt vời của mình."

Chiều dài của chiếc ống mà Hanaryusai Glass đưa cho tôi gần bằng một chiếc máy ghi âm, và dài hơn rất nhiều so với chiếc bút bi tôi thường dùng khi còn đi học. Tuy nhiên, xoay nó không phải là một vấn đề. Ngay cả khi tôi đã cầm lấy cần câu, các ngón tay của tôi vẫn bắt đầu cử động theo phản xạ. Đây là một kỹ thuật giải tỏa áp lực mà tôi đã phát triển khi ôn thi hàng ngày và được đào tạo theo phương pháp học luyện thi. Bây giờ nó đã trở thành thói quen tự động chạy khi suy nghĩ. Ngay cả khi tôi nghĩ về điều gì đó, ngón tay của tôi sẽ không hoạt động nếu tôi không chơi với thứ gì đó. 

Mặc dù sau khi đến căn phòng nhỏ màu đen, những món đồ chơi giảm căng thẳng đã được thay thế bằng ngực và mông của phụ nữ nhưng tôi vẫn chưa bao giờ quên kỹ năng xoay bút lần đầu được rèn luyện. 

“Ừ…đúng rồi, xoay nó đi, đừng để nó rơi…đàn ông càng trụ lâu thì phụ nữ càng thích.”

Người vợ xinh đẹp và khiêu gợi đã nói những lời khêu gợi tình dục với tôi trước mặt chồng khiến tôi cười khúc khích và không biết phải đáp lại người vợ có tinh thần phóng khoáng này như thế nào. Và ngay khi tôi còn đang nghĩ cách giải quyết nỗi xấu hổ này một cách khéo léo thì Huayuzhai Glass đột nhiên tiến thẳng đến tôi, ôm chặt cơ thể cường tráng của tôi trong vòng tay anh, hai bộ ngực khủng đó không chỉ áp chặt vào tim tôi mà còn khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi đang nhảy điên cuồng, và mùi hương của một người phụ nữ sau khi tắm đã hướng thẳng vào mũi tôi ở thang đo khoảng cách bằng 0 này. Dù tôi có cảm thấy vợ của bạn mình là người không thể chạm tới đến đâu, tôi cũng không thể ngăn cơ thể mình phản ứng bình thường. Dưới sự cám dỗ của người phụ nữ này, tôi trở nên phấn khích và sưng tấy lên rất nhiều. 

Bàn tay ngọc của Hanaryuzhai Glass lang thang từ bên dưới. Dù không chạm trực tiếp vào dương vật của tôi nhưng anh ấy đã thăm dò qua lại những “khu vực có nguy cơ cao” xung quanh. Anh nhìn chiếc lều dần phồng lên của tôi và trêu chọc đầy ẩn ý:

"Ồ? Nó rất mạnh mẽ. Nó hoàn toàn khác với những hồn ma chết tiệt của tôi phải uống thuốc để sử dụng..."

"Chị... Chuyện này có được phép nói không? Chị Hứa không giữ thể diện cho em đâu, anh Hứa..."

“Nếu một người đàn ông có thể hoàn toàn chinh phục được một người phụ nữ, anh ta đương nhiên sẽ được phụ nữ tôn trọng và khen ngợi. Nếu anh ta không đủ tốt mà cần một người phụ nữ hỗ trợ thì phải xấu hổ hơn sao?”

"Cái này... ah hahaha~ Anh Từ, em không nghe thấy gì cả, vừa rồi em bị điếc tạm thời..."

Dù không thỏa mãn ham muốn của mình nhưng nói đùa như vậy trước mặt chồng thực sự là hơi quá đáng đối với một người vợ. Tôi không biết Hanyuzhai Glass có tình cảm gì với Từ Phú, nhưng xét từ việc cô ấy thích trêu chọc những người đàn ông khác và thậm chí làm những việc thân mật như vậy, thì ít nhất khi Từ Phú tạo ra cô ấy, anh ấy không thiết kế cô ấy thành một con đĩ nô lệ tình dục chỉ xoay quanh anh ấy. Tất nhiên, anh không loại trừ khả năng cô sẽ trở thành nô lệ xanh. Vì thực hành kiêng cữ bùa trường sinh và chỉ được bộc lộ ham muốn tình dục mỗi tháng một lần vào đêm rằm nên ông bị bóp méo ham muốn tình dục và thích những lối chơi mà người thường không thể chấp nhận được. Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Hanayuzai Glass đã bắt đầu hành hạ tôi hơn nữa. Đôi chân to trắng nõn vốn ẩn dưới chiếc áo choàng tắm đột nhiên nhấc lên. Lần này, họ trực tiếp ấn đầu gối mịn màng của mình vào háng tôi, cọ xát qua lại phần thịt mềm mại trên đùi tôi vào bộ phận thú vị nhất của tôi. Điều này khiến tôi đau khổ và choáng váng, tôi gần như vô thức phát ra một âm thanh dễ chịu...

“Xì—chết tiệt!!”

Tất nhiên, mục đích của Hanaryusai Glass không phải để chơi một trò chơi nguy hiểm và mơ hồ nào đó với tôi mà là để quấy rầy tinh thần của tôi, làm phân tán năng lượng của tôi và khiến tôi không thể tiếp tục chuyển động xoay tròn bao thuốc lá trên tay một cách trơn tru. Các ngón tay của tôi hơi cứng lại sau khi bị phân tâm, và góc của ống tẩu hơi lệch khi nó xoay sang cánh tay của tôi. Lượng nhiệt dư còn sót lại trực tiếp đốt cháy làn da của tôi khiến tôi tỉnh giấc, tôi lập tức hiểu ra ý nghĩa của trò chơi này. 

Nếu tôi muốn điều khiển hai cơ thể cùng một lúc, tôi phải học cách thực hiện đa nhiệm ở mức độ lớn nhất và luôn duy trì trạng thái tập trung cực cao này - điều hành cơ thể tôi và cơ thể tinh thần của Yanan cùng lúc giống như chạy trốn khỏi lớp học. Chỉ cần mình kiểm soát đúng cách thì không khó để bị ám ảnh bởi cúp ngực của bạn nữ ngồi cùng bàn khi đang nghe giảng. Việc điều khiển thực tế của hai cơ thể giống như một vận động viên nhào lộn thực hiện màn ném dao bay trong khi giẫm lên một quả bóng. Nếu không rèn luyện trí não để phát triển khả năng hoạt động trên nhiều dòng thì không thể đạt được kết quả tốt nhất. Trạng thái tinh thần như thế này sẽ bị phân tâm khi bị Hanyuzai Glass quấy rối nhẹ chắc chắn là một khuyết điểm chí mạng khi bạn bước vào trận chiến. 

"Này ~ khá tốt đấy. Cậu thực sự đã cố gắng cầm cự... Điều này không phải khiến chị tôi càng muốn trêu chọc cậu sao?"

Bây giờ tôi thực sự không yên tâm chút nào, bất kể Từ Phú và Wesker nghĩ gì về tôi, tôi hầu như không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Hualiuzhai Glass trong khi xoay chiếc tẩu trong tay, cố gắng giữ nó ổn định trong khi né tránh nụ hôn và trêu chọc của người phụ nữ. Sự vất vả cũng khiến tôi hiểu thêm về đa nhiệm - điều này không khó, cũng giống như việc người bình thường kiên trì dậy lúc 6 giờ và đi ngủ lúc 10 giờ mỗi ngày, đó là một thói quen khó duy trì lâu dài và không phải là siêu năng lực. Chưa kể bộ não của tôi đã được hạt giống của Quỷ Vương phát triển. Sức mạnh tính toán của CPU sinh học cao hơn nhiều lần so với con người bình thường. Ngay cả những người bình thường cũng có thể đạt được hiệu quả của việc đa nhiệm miễn là họ kiên trì luyện tập. Vấn đề là... kể từ bây giờ, tôi sẽ không thể lơ là một chút nào. 

Nếu không có sự siêng năng của một con chó và sự cảnh giác của một con sói, sẽ không có tư cách nhảy múa trên mũi dao và không có sức mạnh để kiểm soát nhiều thế lực. 

"Sắp đến rồi. Tôi cảm thấy như mình đã nắm bắt được rồi. Chị ơi, nếu chị cứ tiếp tục như vậy, tôi thực sự không biết sau này mình sẽ đối mặt với Từ ca như thế nào-"

Tôi đã khéo léo tránh được sự vướng víu của Hanayusai Glass. Trong khi tay vẫn cầm túi thuốc lá quay tròn, tôi dùng tay còn lại nhặt chiếc cốc đặt ở mép ghế thử. Tôi dùng một ngón tay kéo đáy cốc để giữ thăng bằng và để Wesker, người không quá to lớn quan sát sự phấn khích, đổ đầy rượu vào cốc. Duy trì sự cân bằng mong manh này, tôi hỏi hai người còn lại:

"Vậy thì sao? Nếu có thể đạt được trình độ này, cậu sẽ không gặp vấn đề gì khi điều khiển hai cơ thể phải không?"

Huayuzhai Glass rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, nhưng Từ Phú vẫn có chút do dự, và tôi không biết anh ấy còn ngần ngại gì khi nói trước mặt chúng tôi. Thấy tôi đã quyết định, Từ Phú thở dài và bắt đầu rã đông cho Clark, đồng thời cẩn thận đánh bật kryptonite ra khỏi cơ thể anh ấy. Trong lúc làm việc, anh bảo tôi:

"Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ trước khi đưa ra quyết định. Loại chuyện này không có cơ hội hối hận - cho đến bây giờ, ta vẫn nghĩ, ngươi không can thiệp là lựa chọn tốt nhất..."

"Đừng nói nhiều nữa, chuyện này nhanh chóng giải quyết đi. Tôi biết sau này sẽ không trách anh."

Để biến Superman thành cơ thể thứ hai của mình, tôi chỉ cần thực hiện hai bước chuẩn bị. Một là làm sạch kryptonite trên cơ thể anh ta, để tôi không ghê tởm chất có độc tính cao đối với cơ thể Kryptonian này sau khi tôi đụ anh ta. Hai là để giải quyết DEBUFF trong cơ thể mình, đó là “Phương trình phản sự sống”. Tàn tích của một loại bùa chú điều khiển - không có cách nào để chúng ta khôi phục một nạn nhân bị thao túng bởi cấp độ bùa chú điều khiển chính xác này trở lại bình thường, nhưng nếu chúng ta sẵn sàng hy sinh Clark, việc định dạng và dọn sạch virus bên trong phần cứng không khó. Nó có thể được thực hiện bằng phép thuật thanh tẩy cơ bản nhất. Từ Phú và Hanayusai Glass làm sạch cơ thể Superman từ trong ra ngoài chỉ bằng vài cú chạm nhẹ, rồi chờ tôi nằm xuống cạnh anh ấy và kiểm soát cơ thể này.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

"Được rồi, cứ làm đi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ lo liệu."

Hanaryusai Glass đặt miếng dán điện cực lên thái dương của tôi và Clark Kent. Khi thấy tôi đã sẵn sàng, cô ấy búng ngón tay vào nó. Tôi có ảo tưởng rằng cơ thể mình đang bị kéo căng vô tận và đang bị cọ xát và biến dạng. Tôi choáng váng đến mức gần như nôn ra ngay lập tức. 

"Uuuuuuuuuuuuu!!!"

Tôi đã nếm trái đắng đầu tiên của lòng tham, nhưng nỗi đau này mang lại cho tôi cảm giác yên tâm, như thể tôi không chịu đựng được khảo nghiệm này và bị tra tấn bởi loại tra tấn này, sau này sẽ có một cuộc khủng hoảng lớn hơn đang chờ đợi tôi, vì vậy tôi sẵn sàng trả giá. Hanaryuzhai Glass kích hoạt nhạc cụ một cách không thương tiếc, cho phép tôi nhanh chóng hoàn thành nghi lễ mà không khiến cơn đau dài hạn trở nên tồi tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Sau khi chịu đựng cơn đau xé nát tâm hồn, tôi lại mở mắt ra. Nơi tôi đang nhìn, hai tầm nhìn chồng lên nhau, giống như đang chơi một trò chơi với hai màn hình riêng biệt. Tôi bắt đầu nhìn thế giới từ góc nhìn của hai người...

"Hmm... hmm? Cảm giác này... không tệ!"

Hai cơ thể chuyển động dưới sự điều động của cùng một tâm trí. "Siêu nhân MOD" - hãy gọi nó là bản sao mới của tôi. Nó có thể được tôi điều khiển như một cánh tay và một ngón tay. Nó không nguy hiểm như Từ Phú và Hanyuzhai Glass đã nhắc nhở tôi trước đây. Nó thậm chí còn khiến tôi hơi khác một chút:

"Chỉ thế thôi à? Nếu biết chuyện đơn giản như thế này thì đáng lẽ tôi phải kiếm thêm vài phân thân để ra ngoài chiến đấu theo nhóm! Hahaha..."

Hứa Phúc nhìn ta không nói gì, Huayuzhai Glass cũng châm điếu thuốc lại, ném ánh mắt không hài lòng nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của ta - việc ta cần làm để chơi với hai cơ thể không phải là nâng cao giới hạn trên và rèn luyện một số kỹ năng vận hành tinh tế cùng một lúc, mà là nhắc nhở bản thân luôn không được bất cẩn, dần dần thích ứng với trạng thái song hành này như chuẩn mực, không cầu công mà không tìm lỗi, đó chắc chắn không phải là nhiệm vụ mà bây giờ tôi có thể hoàn thành với sự kiêu ngạo như vậy. và sự tự mãn.

"Hmm...Được rồi, tôi sẽ chú ý! Hai người đừng lo lắng. Wow, sức mạnh bùng nổ như thế này thực sự rất tốt..."

Liệu tôi có thể giữ cái đuôi giữa hai chân mình suốt đời và cẩn thận chơi đùa với hai cơ thể không? Từ Phú không biết, và Huayuzhai Glass cũng vậy. Tôi thậm chí còn không biết phải làm gì với nó trong tâm trí mình. Tôi đã bối rối trước sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể Superman. Tôi đứng đó nhảy lên nhảy xuống, liên tục thực hiện nhiều tư thế khác nhau với cơ thể mới của mình... Sau khi năng lượng tươi mới trôi qua, Từ Phú nói rằng nếu cơ thể này được sử dụng trong chiến tranh, tốt nhất nên thực hiện một số điều chỉnh và tăng cường sức mạnh. Chưa kể đến điểm yếu chí mạng của kryptonite, tôi còn phải chuẩn bị thêm một số cách để đối phó, chắc chắn sẽ không có khuyết điểm chí mạng. Tôi làm theo yêu cầu của anh ta và để thi thể trong phòng thí nghiệm, để họ đưa nó vào trạng thái ngủ sâu để họ lăn lộn. Dù sao muốn sử dụng cũng không vội, tốt nhất là chuẩn bị đầy đủ trước khi sử dụng. 

"Em yêu, anh đến đây để gặp em."

Sau khi lo hầu hết công việc trong trận chiến này, cuối cùng tôi cũng có thời gian đến Lexington để xem người phụ nữ xinh đẹp duy nhất bị thương trong trận chiến đang hồi phục như thế nào. Theo báo cáo của Christine và đội ngũ y tế của cô ấy đưa cho tôi, cơ thể của Lexington có những vết trầy xước và bong gân nhỏ do đánh nhau tay đôi. Vùng da trên cổ anh bị dị ứng do bị sinh vật giống sứa đốt. Có sự dao động lớn về lượng estrogen trong cơ thể anh ấy. Đáng lẽ anh ta phải tiếp xúc với chất độc như nọc độc, nhưng giờ tất cả đã được làm sạch. Khi tôi đến thăm, Lexington đang nằm trên giường bệnh, mặc bộ đồ bệnh viện đơn giản. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm lên trần nhà mà không có chút ánh sáng nào. Cho dù tôi có chào cô ấy hay những người bạn Đại bàng trắng xung quanh cô ấy có nói chuyện với cô ấy thì cũng không có phản hồi. Cô ấy trông giống một người chết hơn là bức tượng kryptonite của Clark, không có chút sự sống nào.

“Cô ấy đã ăn gì chưa?” 

"Ăn một ít đi. Chúng tôi thay phiên nhau chăm sóc cô ấy, cho cô ấy ăn cháo cánh phượng và canh trứng rồng biển... Mặc dù đều là những thứ tốt để bổ sung năng lượng, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy..."

Bất kể ai ở trong phòng đen, dù tôi ở gần hay xa, chỉ cần họ bị thương, tôi sẽ giải cứu họ bất kể giá nào. Nếu tôi không muốn chịu đựng nỗi đau mất đi những người bạn đồng hành của mình, tôi sẽ không cảm thấy tồi tệ chút nào nếu tiêu một ít tiền. Tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với bất cứ ai làm việc chăm chỉ cho tôi. Tuy nhiên, tình hình hiện tại của Lexington là dù cơ thể đã hoàn toàn bình phục nhưng tinh thần của anh dường như đã phải chịu một đòn nặng nề. Nó hoàn toàn khác với tổn thương tâm hồn do một cuộc tấn công tinh thần gây ra. Giống như cả người không có mục tiêu sinh tồn, tuyệt vọng đến mức không muốn sống nữa. 

Loại tâm lý chán nản này không thể được phục hồi bằng bất kỳ loại thuốc bổ sung nào. Ngoài khả năng vượt qua trở ngại này và xây dựng lại tâm lý của cô ấy, cả tôi và đội ngũ y tế đều không thể làm gì được. 

"Anh đã trả thù được rồi, Lexington. Helena Douglas đã chết."

Tôi ngồi vào chiếc ghế mà Washington đã dọn sẵn cho tôi, nắm lấy tay Lexington vuốt ve nhẹ nhàng, cố gắng gọi lại tâm hồn đang phân tán của cô ấy. Đôi mắt của người phụ nữ hơi tập trung. Cô ấy liếc nhìn tôi, cố nở một nụ cười lịch sự, rồi ngơ ngác nhìn lên trần nhà, không có ý định tiếp tục nói chuyện với tôi. 

"Đã đến lúc bạn phải bắt đầu lại cuộc sống của mình. Hãy để quá khứ trôi đi - dù là những thỏa thuận, trách nhiệm hay nỗi ám ảnh của bạn, tất cả đều đã kết thúc vào đêm qua. Bạn nên cố gắng bắt đầu lại cuộc sống của mình. Trên thế giới này vẫn còn rất nhiều điều tốt đẹp..."

Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục Lexington thoát khỏi trạng thái tinh thần hư vô này. Cho dù cô ấy cho rằng tôi không có giá trị sử dụng và không muốn tiếp tục làm tình nhân với tôi cũng không sao cả. Còn tốt hơn tình trạng này của xác sống. Bàn tay của người phụ nữ lạnh và cứng ngắc, cô ấy không hề phản ứng với những gì tôi nói. Tuy nhiên, khi nghe tôi nói: “Trên đời này có rất nhiều điều đẹp đẽ”, cô ấy nắm chặt tay lại một cách quyết liệt, giống như người chết đuối bám vào một mảnh gỗ lũa. Lực đó làm tôi choáng váng và tôi không biết mình đã kích thích cô ấy ở đâu.

"Đẹp...hehe...hehehe...đúng vậy, thế giới này...thế giới mà tôi bảo vệ...đẹp quá."

Nước mắt Lexington chảy ra, làm ướt đẫm những chiếc gối và ga trải giường vốn đã có nhiều vết ướt, rửa sạch từng lớp một bằng một màu xám đen mang tên tuyệt vọng.

"Tôi sẽ sống tốt. Đô đốc không cần phải... lo lắng cho tôi." 

Sau một tràng cười khô khốc khiến tất cả những người hộ tống chúng tôi ớn lạnh sống lưng, Lexington đã bình tĩnh lại một chút. Mặc dù cô ấy vẫn không nhìn tôi nhưng cô ấy đã có thể miễn cưỡng nói chuyện với tôi và thậm chí còn bày tỏ nhu cầu của mình một cách hoàn hảo:

"Tôi cần nghỉ ngơi một lát. Hạm đội... Tôi giao việc đó cho đô đốc và mọi người."

"Được rồi, cậu có thể yên tâm nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Tôi sẽ thường xuyên đến gặp cậu."

"Không cần - lòng hận thù của tôi đã bị dập tắt... nhưng nhiệm vụ của bạn vẫn chưa hoàn thành... phải không?"

Lexington và tôi đan các ngón tay vào nhau, dùng sức của các ngón tay để lấy chiếc nhẫn trên ngón áp út của cô ấy, rồi run rẩy từ từ tháo nó ra. 

Cô ấy thực sự đã từ bỏ nỗi ám ảnh của mình, thậm chí còn lên kế hoạch trao những thứ cô ấy quan tâm nhất cho tôi, và không còn muốn duy trì thỏa thuận nữa. 

"Anh định nghỉ bao lâu?"

"Tôi không biết. Có thể sẽ mất nhiều thời gian - nhưng chẳng phải điều này phù hợp với mong đợi ban đầu của anh sao? Chỉ cần không có tôi ở bên, việc điều khiển hạm đội của anh sẽ chỉ thuận tiện hơn..."

"Đừng nói những lời ngu ngốc! Anh còn cho rằng bây giờ tôi sẽ ghét anh sao? Vận mệnh của chúng ta đã gắn bó với nhau từ lâu rồi. Đừng để chuyện đó xảy ra chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt..."

"Tôi đùa thôi - mọi người cũng đi đi... Tôi mệt quá, muốn ngủ một lát."

Lexington tự nhủ và quyết định để chúng tôi rời đi. Anh nhắm chặt mắt, vắt hết những giọt nước mắt còn sót lại trong mắt, khép trái tim lại không chút luyến tiếc. Tôi dẫn các cô gái của White Eagle ra khỏi phòng bệnh của cô ấy, nhìn lại cô em gái nhỏ nhắn, giống loli của Lexington, người vẫn ở bên giường bệnh cùng cô ấy và thở dài, nhưng không có cách nào tốt hơn để giải quyết vấn đề của cô ấy ngoài việc chờ đợi. 

"Theo dự định trước đó của Lexington, anh sẽ chịu trách nhiệm sắp xếp lịch trình cho Hạm đội White Eagle, thậm chí là toàn bộ Hạm đội Atlantis, Missouri. Tôi sẽ chỉ nghe báo cáo về lịch trình hàng ngày và triển khai công việc, cũng sẽ không can thiệp vào bất kỳ quyết định nào của anh. Lễ bổ nhiệm quyền chỉ huy mới sẽ do các thành viên của Hạm đội White Eagle sắp xếp. Nếu anh cần tôi trao tặng huân chương cho anh, tôi sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228: Lời khuyên và kế hoạch chinh phục Nhật Bản của cô thư ký quyến rũ (1)

Lexington đã sắp xếp cái chết của cô ấy. Mặc dù hiện đang tạm thời nghỉ phép chữa bệnh nhưng những cô gái Mỹ này không hề cảm thấy mất khả năng lãnh đạo và bối rối. Thay vào đó, họ tái hợp với Missouri làm nòng cốt và vẫn tràn đầy nhiệt huyết cho trận chiến tiếp theo.

Những chú ngựa Mỹ với thân hình bốc lửa và sự kiêu ngạo không thể thuần hóa này không phải là binh nhì của Lexington hay bất kỳ ai khác, mà là những người bảo vệ trái đất, đoàn kết với tinh thần cốt lõi của các giá trị phổ quát của nước Mỹ và tự nhận mình là “vị cứu tinh của thế giới”. Họ kiêu ngạo nhưng cũng mạnh mẽ. Tuy nhiên, những thất bại như đồng đội bị thương hay thất bại trong những trận chiến nhỏ không thể khiến họ chán nản chút nào. Tâm lý của họ cũng điên cuồng như IG trong nửa đầu S9. Bất kể có Lexington hay không, bất kể sở thích cá nhân của tôi như thế nào thì sức mạnh của Hạm đội Đại Bàng Trắng luôn đứng đầu danh sách của Atlantis. Điều này cũng có nghĩa là dù tôi có thích Akagi đến đâu và thân thiết với Shige Sakura đến đâu, tôi cũng không thể nhắc họ bây giờ và để họ đối đầu với những cô gái Mỹ này nếu họ chưa sẵn sàng.

Nếu không muốn gây ra những rắc rối không cần thiết, lãng phí tài nguyên và năng lượng quý giá vào việc tiêu thụ nội bộ, thì ít nhất cơ cấu sức mạnh của bốn hạm đội sẽ không thay đổi nhiều cho đến khi quái vật biển ở thế giới này bị tiêu diệt hoàn toàn.

“Tôi sẽ làm tốt công việc của mình và đáp ứng mong đợi của ngài và Phu nhân Lexington, thưa Đô đốc.”

Từ ngày đầu tiên lên tàu, khi gặp ứng cử viên thư ký thứ nhất của Missouri dưới sự giới thiệu của Lexington, tôi đã có cảm giác mơ hồ: Người phụ nữ này là một chính trị gia văn phòng khiêm tốn, không phô trương, thích che giấu khả năng của mình và giải quyết vấn đề, kẻ thù với chi phí tối thiểu. Đối với sự lựa chọn mang tính quyết định hiện tại của tôi đối với cô ấy làm người kế nhiệm Lexington, Missouri đã thể hiện sự khen ngợi và ngưỡng mộ “sáng suốt” hơn là niềm vui được thăng chức và được tăng lương.

Bạn cần tôi hơn tôi cần bạn - nếu tôi gác lại sức mạnh đáng sợ của mình đối với phụ nữ và chỉ đơn giản chơi đùa với loại phụ nữ này, tôi phải thừa nhận rằng ngay cả khi tôi gần như không thể kiểm soát được cô ấy, nó sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng, điều này cũng khiến tôi phải đưa ra kế hoạch sử dụng "plug-in" để đưa cô ấy vào chương trình nghị sự. Sẽ tốt hơn nếu nắm bắt cơ hội để khuất phục người phụ nữ như Lexington này càng sớm càng tốt.

"Tôi tin anh có thể làm được, nhưng đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân - tôi thích những cấp dưới vững vàng, kiên định và không dễ phạm sai lầm, hơn là tham lam công lao và tiến bộ vội vàng dẫn đến hậu quả không thể cứu chữa. Than ôi, xét theo tình trạng của Lexington ngày hôm nay, có thể cô ấy đã từ bỏ tâm nguyện và sau này sẽ không còn hứng thú với chiến trường nữa. Vì vậy, anh không cần lo lắng về việc không thể thực hiện được vị trí này trong thời gian ngắn. Nếu không có gì khác, anh sẽ ở vị trí chỉ huy." của Hạm đội Đại Bàng Trắng từ bây giờ hãy để người phụ nữ đáng thương đó được nghỉ ngơi một thời gian."

“Tôi hiểu rồi, thưa bệ hạ.”

"Được rồi, đến...đeo chiếc nhẫn này vào."

Missouri đưa tay ra nhận chiếc nhẫn quản lý không gian của Chúa Thần, trong đó vẫn còn sót lại tàn dư nhiệt độ cơ thể của Lexington mà tôi đeo cho cô ấy. Cô vẫn không tỏ ra phấn khích - những ngón tay của cô cũng mảnh khảnh như của Lexington. Tôi không biết đó có phải là một tai nạn không. Năm ngón tay ngọc xanh chỉ bằng độ dày của ngón đeo nhẫn, hoàn toàn vừa vặn với kích thước của chiếc nhẫn. Điều này cũng buộc tôi phải đeo chiếc nhẫn vào ngón tay này với ý nghĩa đặc biệt.

"Biểu cảm trên mặt bạn rất trang trọng. Tại sao bạn lại căng thẳng như thể đang cầu hôn vậy?"

Khi bổ nhiệm một thư ký mới, không hiểu sao tôi lại nhớ lại thời gian tôi yêu Lexington say đắm trong căn phòng tối. Trên cơ sở thỏa mãn tình dục lớn lao, tôi từ bá chủ chuyển sang yêu nhau, cuối cùng quên hết chuyện vặt vãnh và tham lam khoái lạc. Mặc dù lúc đầu quả thực là bị hoàn cảnh ép buộc, phải dùng thủ đoạn dâm ô để giữ Lexington ở bên cạnh, nhưng cái gọi là vợ chồng tình ái một ngày trăm ngày, lại ngày đêm ở trong căn phòng nhỏ màu đen và cung điện của quỷ trong một tuần. Tôi không phải là một kẻ cặn bã cứng lòng. Làm sao tôi chỉ có ác tâm lợi dụng và sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp mê đắm như Lexington mà lại không có chút tình yêu và sự trân trọng nào, cũng không coi cô ấy như vợ lẽ và vợ lẽ thực sự của mình?

Chiếc nhẫn tôi tháo khỏi tay cô ấy và đeo vào tay một người phụ nữ khác khiến tôi nhớ đến phân động vật mà bạn bè tôi ở Tieba đã tích trữ. Tôi thậm chí còn nghiêm túc suy nghĩ xem liệu những gì tôi làm có thực sự khác biệt hay không - dù đó chỉ là một cuộc hẹn nhân sự, là biện pháp cuối cùng, nhưng tôi vẫn cảm thấy cay đắng, như thể tôi đã thực sự bỏ rơi vợ con mình. Trong lúc tuyệt vọng, tôi quên rút tay ra khỏi ngón tay ngọc của Missouri, điều này có vẻ hơi thô lỗ với cô gái chưa chồng này.

"Chắc chắn rồi. Ít nhất ở cấp độ quản lý hạm đội, tôi sẽ tin tưởng bạn nhiều như tôi tin tưởng vợ mình."

"Wow~ Tin tưởng như một người vợ... Ngài rất giỏi ăn nói, thưa Đô đốc. Vậy... tôi có nên nhanh chóng sắp xếp lễ tuyên thệ của chúng ta không?"

"Tôi chỉ đùa thôi, cô Missouri. Tôi hy vọng cô sẽ không phàn nàn với Quân cảnh về việc tôi quấy rối tình dục - cô là đồng đội của tôi. Chúng ta đã cùng nhau mang súng. Chẳng lẽ còn cần một hợp đồng lộn xộn nào đó để củng cố nó sao?"

Tôi dùng lời tán tỉnh để che đậy tâm trạng u ám của mình lúc này, tôi rút tay lại, cố nở một nụ cười khích lệ, rồi định kiếm cớ rời đi sau vài câu chào hỏi đơn giản. Tôi tin rằng người thư ký mới được bổ nhiệm có rất nhiều việc vặt cần giải quyết và không có thời gian quan tâm đến tôi. Nhưng tôi định rời đi, nhưng Missouri không muốn để tôi đi - người phụ nữ đi theo tôi sau khi tôi đút tay vào túi, quay người bước hai bước. Cô ấy ôm cánh tay tôi rất dứt khoát và bước đi cạnh tôi. Có vẻ như cô ấy không có ý định tiếp quản công việc của Lexington ngay sau khi nhậm chức mà quan tâm đến tôi hơn với tư cách là người chỉ huy trên danh nghĩa.

"Đừng vội rời đi! Vừa rồi anh nói muốn giống vợ mình, nhưng cuối cùng lại phải rời bỏ cô ấy để tự mình sống hạnh phúc? Không cần anh đi cùng sao?"

"Không cần đâu, cô Missouri - tôi thực sự chỉ muốn làm dịu bầu không khí vừa rồi thôi... Cô chỉ cần quản lý hạm đội, tức là bộ phận "Hải quân", và tôi sẽ tập trung nhiều hơn vào các lực lượng chiến đấu khác của chúng ta. Chỉ cần chúng ta hợp tác với nhau trong tương lai..."

“Nói cách khác, anh vẫn muốn tuân theo những quy tắc mà anh và cô Lexington đặt ra trước đó, tiến hành “hợp tác” không can thiệp giữa hai bên? Anh không thể thắng cuộc chiến như thế này, và chúng ta sẽ sớm bị đánh bại hoàn toàn.”

Hành động bất ngờ bám lấy tôi như bạn nhảy của Missouri không chỉ khiến tôi giật mình mà nhiều cô gái Mỹ đứng sau cũng phải khiếp sợ trước phong cách cởi mở của người phụ nữ này. Họ đông cứng tại chỗ và lấy tay che miệng. Nếu không phải đây là khu y tế nơi những người bị thương đang nằm nghỉ dưỡng, hồi phục và không gây ra tiếng động nào, e rằng trước cảnh tượng nổ này, nhiều người đã phải hét lên.

Tất nhiên, trước mắt khung cảnh căng thẳng khiến người ta không thể rời mắt như vậy, đương nhiên không ai quan tâm Missouri thì thầm gì khi đứng cạnh tôi.

"Thất bại hoàn toàn? Thư ký thân mến của tôi, chúng ta vừa đánh một trận thắng lợi mà gần như không có thương vong. Mặc dù tôi hy vọng rằng cô sẽ hành động thận trọng và bảo thủ hơn, nhưng có phải cô hơi quá đầu hàng khi nói xấu tôi vào lúc này không..."

"Bạn có quan tâm đến quan điểm của tôi không? Tôi sẵn sàng giải thích cho bạn, nhưng... sẽ mất một chút thời gian."

Khi nói đến kế hoạch và triển khai ở cấp độ chiến lược, quả thực đó không phải là điều có thể giải thích rõ ràng bằng vài lời khi đang đi bộ - người phụ nữ này đã bám lấy tôi kể từ khi tôi trao chiếc nhẫn cho Missouri và không chịu để tôi trốn thoát. Mặc dù tôi thực sự rất quan tâm đến ý kiến ​​​​của thư ký mới sau khi nhậm chức, nhưng thành thật mà nói, từ khi kết thúc trận chiến đêm qua đến nay, tôi phải đối phó với Yorimitsu Minamoto. , giải quyết các vấn đề sau chiến tranh, chiếm lấy cơ thể của Superman, đến thăm Lexington, người đã lợi dụng vết thương của mình để bắt đầu cuộc sống mới, và cuối cùng bổ nhiệm Missouri làm quyền chỉ huy mới của hạm đội Atlantis. Sau một trận chiến căng thẳng, tôi tiếp tục sử dụng bộ não của mình để giải quyết vấn đề mà không hề nghỉ ngơi. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi với tư cách là một người bán hàng rảnh tay.

Thay vì nghe một người phụ nữ vừa được thăng chức cho tôi giảng bài, giờ tôi muốn tìm một đĩ mẹ để an ủi tôi, để tôi có thể tạm trút trách nhiệm của mình vào tay cô ấy và trút hết nỗi lòng. Tôi có thể quan hệ tình dục, uống rượu và ngủ lại để có thể tiếp tục đối phó với những trận chiến có thể xảy ra hoặc những rắc rối khác vào ngày hôm sau mà không để lại chút mệt mỏi nào.

Cấp dưới vẫn làm phiền tôi và không chịu để tôi rời đi vào lúc này thiếu khả năng quan sát những gì đang xảy ra - trừ khi cô ấy có thể tự mình đáp ứng nhu cầu của tôi và không yêu cầu tôi tốn thêm sức lực để tìm người khác giải quyết vấn đề.

"À, trước khi tôi kịp nhận ra... Tôi đã đến trước cửa văn phòng của bạn - có vẻ như bạn đã đưa ra lựa chọn của mình, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi cùng bạn đến cuối cùng ~"

Văn phòng của Đô đốc nằm trong khu vực cốt lõi của toàn bộ "Spear of Adon". Nó giống như một ngã tư và rất khó tránh. Mặc dù phần lớn thời gian tôi sẽ không giải quyết các công việc ở đây nhưng văn phòng thủ lĩnh danh dự vẫn là trung tâm quyền lực của toàn bộ hạm đội Atlantis. Phải dễ dàng để cấp dưới tìm thấy và là nơi họ có thể lao tới nhanh nhất khi cần báo cáo trong trường hợp khẩn cấp - bởi Người đàn ông luôn khó chọn hướng đi khi bị phụ nữ nắm tay. Tôi thở dài và đẩy cửa cùng với Missouri. Tôi không muốn xem tài liệu và bảng tính chút nào. Mắt tôi phớt lờ khung cảnh trống rỗng và gần như vắng vẻ. Tôi ngồi xuống chiếc ghế văn phòng gần như bị phủ một lớp bụi và bất lực ngã vào Cách Hữu. Nếu bạn muốn giết hoặc cắt mọi thứ, tùy bạn:

"Anh nói đi, để tôi nghe - lúc này trong văn phòng không có người phục vụ, nếu muốn uống rượu thì anh có thể tự mình đến quán bar."

Ngay cả khi không có gương trước mặt, tôi vẫn có thể thấy mình thậm chí không thể mở mắt, giống như hồi còn đi học và phải dậy lúc 5 giờ sáng để đọc sách. Tôi nói tôi sẵn sàng nghe theo lời khuyên của Missouri chỉ để cho cô ấy thể diện. Trên thực tế, với trạng thái tinh thần hiện tại, về cơ bản, bộ não của tôi đang thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng trước khi đi ngủ. Việc tỉnh táo bất chấp lời rao giảng tẻ nhạt của một người phụ nữ là một dấu hiệu của sự kiên trì.

Và Missouri dường như biết rất rõ điều này - không giống như những gì tôi tưởng tượng về cô thư ký báo cáo với chỉ huy về tình hình chiến sự, Missouri không đứng trước bàn làm việc của tôi và lấy ra những thông tin dày đặc khiến tôi ngất xỉu ngay lập tức chỉ sau một cái nhìn. Thay vào đó, anh ấy đến ngay khi tôi vừa ngồi xuống. Khi đến bên tôi, anh ấy nhẹ nhàng rón rén ngồi lên bàn tôi. Anh ta thậm chí còn thản nhiên cởi đôi bốt cao gót của mình ra và đá chúng xuống sàn bàn phát ra tiếng lạch cạch. Anh đưa tay xoa xoa chiếc cổ hồng hào của mình trong khi nhìn xung quanh, nhưng anh không còn ý định nói chuyện vội vàng nữa.

"Trong văn phòng không có điều hòa sao? Nóng quá..."

Tôi nheo mắt nhìn chiếc nhiệt kế đặt trên bàn. Căn phòng lúc này chỉ có 22 độ C. Tôi không cảm thấy nóng dù đã mặc áo khoác dày để bảo vệ mình khỏi gió biển. Tôi không biết tại sao Missouri vẫn phàn nàn về nhiệt độ khi cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót và váy ngắn. Cô thư ký xinh đẹp này rõ ràng không muốn nói điều gì nghiêm túc ngay lập tức. Thay vào đó, sau khi cởi giày ra, cô ấy mạnh dạn giẫm lên đùi tôi và di chuyển lòng bàn chân không ngừng nghỉ trong khi tiếp tục phàn nàn với tôi.

"Làm việc cả đêm thật sự rất mệt mỏi. Tôi cảm thấy chân mình đau nhức đến mức không còn cảm giác gì nữa... Thưa ông, tôi có thể thư giãn một lúc được không?"

Sau khi cùng nhau thức khuya và chiến đấu, tôi đã tích tụ rất nhiều mệt mỏi. Đây có lẽ là sự thật duy nhất được người phụ nữ này nói ra - đôi chân xinh đẹp của cô ấy, được bao phủ bởi chiếc quần tất và đôi dép lê màu trắng xám, giẫm lên đùi tôi mà không chút do dự vì hơi nóng. Vì cơ bắp cứng ngắc, những ngón chân cử động bừa bãi, tôi dường như duỗi ra, giẫm lên hết sức xoa bóp, liên tục xoa những hạt mồ hôi mịn và mùi hôi tích tụ ở lòng bàn chân lên quần áo, thậm chí còn cố tình rải "rác rưởi" để mùi hôi lan xa hơn và xuyên thẳng vào mũi theo không khí.

"Này, cậu thật sự không xuất hiện - sao vậy, cậu muốn tôi xoa bóp chân cho cậu phải không?"

Trong mắt tôi, hành vi táo bạo của Missouri có thể được định nghĩa trực tiếp là sự quyến rũ tình dục - mặc dù một người đàn ông sẽ có ý tưởng khóa cửa ngay lập tức trong tình huống này, nhưng trên thực tế, người phụ nữ này đã làm rất tốt việc đo lường thang đo: chỉ cần đi một đôi dép đơn giản, để lộ đôi chân xinh đẹp đang mặc quần tất, mặc dù có vẻ hấp dẫn nhưng lại khiến bạn lạc vào ảo tưởng. Nhưng nếu bạn thực sự muốn lấy điều này làm lý do để đưa ra những nhu cầu tình dục mạnh mẽ với cô ấy thì không thể nói đó là tình yêu lẫn nhau khi có sự giám sát để làm chứng.

Missouri không thể hiện bất kỳ hình ảnh khỏa thân tình dục nào trước mặt tôi và cô ấy cũng không đưa ra bất kỳ lời ám chỉ nào. Lỡ có chuyện gì cô ấy cũng chỉ nói “cô ấy chỉ muốn đùa để được gần gũi hơn với sếp thôi”, còn tôi sẽ là người xấu hổ duy nhất - đầu óc tôi không tỉnh táo vì mệt mỏi. Tôi thực sự đau đầu khi chơi một trò chơi nguy hiểm như vậy với cô thư ký gợi cảm này trong văn phòng. Tôi phải chịu đựng sự ham muốn của mình và chủ động. Tôi cầm lấy chân Missouri và nhào tới lui trong khi nghe cô ấy nói chuyện để xem con khốn này định dùng chiêu trò gì khác với tôi.

“Ồ~ Kỹ thuật của Đô đốc thưa ngài… Hmm~ Nó thực sự tốt…”

Hình dạng bàn chân của Missouri khó có thể định nghĩa là bàn chân hai chiều - mặc dù cô là một phụ nữ có vẻ ngoài hoàn hảo, hầu như không có khuyết điểm trên các bộ phận cơ thể, nhưng so với những cô gái hai chiều quá chú trọng đến đôi chân đẹp, đôi chân của Missouri, một mỹ nhân Mỹ ở độ tuổi đôi mươi, rất "thật" và thậm chí còn có một số khuyết điểm nhỏ mà chỉ phụ nữ ngoài đời thực mới mắc phải: bàn chân cứng đơ do mệt mỏi. Các cơ có cảm giác như bánh mì để qua đêm. Dù chúng có căng ra và trở nên mềm mại hơn khi được tôi xoa bóp cũng không thể so sánh được với đôi chân dịu dàng của tiên nữ như Phù Hoa, chứ đừng nói đến những cục cưng nhỏ cũng là vợ con xung quanh tôi. Keqing, Ganyu, Kekoluo, Meiluxin, đôi chân dịu dàng của bất kỳ cô gái tuổi teen nào cũng có thể khiến người phụ nữ cấp dì này nổ tung về mặt cảm giác và kết cấu. Nhưng điều đó không có nghĩa là đôi chân của cô ấy không hấp dẫn đối với tôi. Ở một khía cạnh nào đó, đôi chân của Missouri thỏa mãn sự tôn sùng của đàn ông và có những ưu điểm mà các cô gái trẻ và lolita không hề có.

"Tôi sẽ mát-xa cho bạn và bạn có thể nói với tôi điều gì đó. Chúng ta có thể làm điều đó ngay lập tức được không?"

"Ngươi thật sự là tàn nhẫn... Hiện tại là lúc mọi người hưởng thụ, thế nhưng ngươi lại muốn nói chuyện công vụ..."

Khi Missouri ngả người ra sau và thư giãn, người phụ nữ thậm chí còn nhấc chân còn lại lên chân tôi một cách mạnh mẽ hơn, tạo thành một cặp đồ chơi bằng thịt để tôi nhào nặn và chơi đùa. Cô ấy tỏ ra vô cùng thoải mái và vui vẻ trong quá trình mát-xa tận tình của tôi. Có thể không rõ ràng là chỉ có một bàn chân, nhưng khi Missouri đặt cả hai chân dưới mũi tôi thì không thể bỏ qua mùi hôi từ cả hai chân. Nó trở thành máy tạo hormone dần dần khiến tôi hưng phấn và tập trung hơn, ham muốn của tôi ngày càng không thể kiểm soát được. Hậu cung của tôi thường chỉ quan hệ tình dục với tôi ngoài việc đánh nhau và vui vẻ. Ngay cả những chiến binh như mẹ Lai Quang, người thường xuyên tập thể dục và không bao giờ quên luyện tập cũng sẽ tắm rửa và thắp hương trước bữa tối để tôi không ngửi thấy mùi cơ thể của bà do đổ mồ hôi khi đến gần bà. 

Đàn ông rất khó để nói mùi mồ hôi trên cơ thể phụ nữ, đặc biệt là mùi hôi ở chân là tốt hay xấu: thực sự đánh giá khách quan là hơi ngột ngạt và hôi hám, nhưng đối với một người đàn ông có chút ham muốn tình dục thì loại kích thích khoang mũi vừa phải thực ra không hề khó chịu, nhất là khi vẻ ngoài đã đủ lộng lẫy và các bộ phận khác trên cơ thể đều hoàn hảo thì đôi chân hơi chua của phụ nữ sẽ không thua kém gì băng của con gái. bàn chân giống như kem với hương thơm sữa tươi. Thậm chí có thể nói chúng có mùi vị khác lạ khiến người ta không thể kiềm chế được mà muốn hút chúng. 

"A~ thực xin lỗi - ta còn chưa có thời gian đi tắm, mùi hôi trên chân... hẳn là không dễ chịu lắm phải không?"

Missouri nghiêng đầu nhìn tôi đầy khiêu khích. Cô ấy không đợi tôi trả lời bằng lời. Thay vào đó, cô ấy hơi duỗi chân về phía trước và giẫm lên háng tôi, giả vờ bình thường nhưng mạnh mẽ. Trong chốc lát, con cặc của tôi như con thú hoang thoát khỏi xiềng xích. Giống như một con thú, nó không thể bị ức chế bởi những suy nghĩ. Sau khi chạm vào lòng bàn chân mềm mại của người phụ nữ, nó trở nên căng cứng và cương cứng như một chiếc lò xo. Ngay cả chiếc lều dựng trong quần của tôi cũng đẩy lòng bàn chân Missouri ra xa một chút, khiến cô ấy rất thích thú với những thay đổi trên cơ thể tôi:

"Cái này có nghĩa là... ngươi thích sao? Ta luôn cảm thấy ngươi có chút biến thái, kỳ thật ngươi lại có hứng thú với mùi mồ hôi chân mà ngươi đã che đậy suốt đêm..."

"Anh cũng biết là chân anh đã bị che cả đêm rồi phải không? Đừng làm loạn nữa được không? Tôi ở đây để nghe lời khuyên của anh. Tôi chỉ là thông cảm cho cấp dưới của mình bằng cách ấn vào chân anh thôi. Đừng suy nghĩ nhiều nữa."

Tôi không thể bảo vệ phản ứng của cơ thể mình, giống như nước của phụ nữ sẽ chảy ra hoặc thậm chí phun ra khi tôi trêu chọc và chơi đùa với cô ấy. Rõ ràng là tôi không có ham muốn mãnh liệt với Missouri, nhưng kích thích nội tiết tố là kích thích nội tiết tố, phản ứng hóa học diễn ra chính xác và hiệu quả. Bản năng sinh học thực sự khó có thể cưỡng lại bằng ý chí - sau khi nói rõ một nửa, Missouri đơn giản ngừng sử dụng. Anh ta rút chân lại, lần lượt dẫm lên háng tôi qua quần, nhào nặn và bóp chặt dương vật cương cứng của tôi với lực mạnh hơn tay anh ta, tiếp tục dụ dỗ thư ký với sếp của anh ta, như thể anh ta đang tra tấn ý chí của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái và dày vò, mà không nhận được sự kích thích trực tiếp và trực tiếp nhất. Ham muốn thú tính trong lòng tôi dâng lên với sự tức giận mơ hồ, và nó càng ngày càng không thể chịu nổi.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Lời khuyên và kế hoạch chinh phục Nhật Bản của cô thư ký quyến rũ (2)

"Anh luôn thiếu kiên nhẫn như vậy sao? Là một người lãnh đạo, thói quen này không tốt ~ Đúng như anh đã nói với tôi trước đây, anh cần phải kiên định hơn - nếu không đáp ứng được yêu cầu của cấp dưới, làm sao anh có thể dẫn dắt chúng ta đến một tương lai tươi sáng?"

"Nếu ngươi muốn ngụy biện, ta nhận thua - ngươi tới đây bởi vì ngươi có nhiều năm kinh nghiệm làm trợ lý cho Lexington, không phải vì cái miệng nhỏ của ngươi có cái lưỡi khéo léo khiến ta không thích lắm. Hạm đội Bạch Ưng từ nay đi về đâu sẽ bị thái độ làm việc của ngươi ảnh hưởng rất lớn. Nếu ngươi không nhất quán như vậy với tư cách là thuyền trưởng và quyền thư ký, ta chỉ có thể đổi người khác mỗi ngày..."

"Anh đang tức giận à? Có vẻ như tính cách của anh có phần khác với những lời đồn đại. Tôi nghĩ rằng tôi có thể làm hài lòng anh bằng cách chỉ làm cho phần thân dưới của anh thoải mái, nhưng có vẻ như đó là một tính toán sai lầm - Tôi xin lỗi ~ Có lẽ anh coi sự chiều chuộng vừa rồi của tôi như một trò đùa dở tệ. Tôi nghĩ với tính cách hào phóng của một người đàn ông nam tính, anh không nên hiểu biết như một người phụ nữ hời hợt và ngây thơ như tôi..."

Nếu người phụ nữ này không phải là thư ký hạm đội, cũng không phải là người đứng đầu hạm đội mà tôi phải dựa vào để thu phục và xử lý cẩn thận, thì dù là trò chơi phụ hay trò chơi chữ, tôi đều có thể kiên nhẫn và đối phó với cô ấy vì vẻ đẹp của Missouri. Ít nhất cô ấy sẽ không nóng nảy hơn cô ấy mà để con khốn này tiếp quản bằng lời nói. Feng——Xét cho cùng, tôi không phải là một bạo chúa sẽ giết chết cấp dưới của mình dù chỉ một chút bất mãn. Ngay cả khi Missouri, một "thạch cao da chó" xinh đẹp nhưng xảo quyệt và bám víu vào mặt tôi, nếu đó chỉ là sở thích xấu của cô ấy và không thực sự trì hoãn công việc, tôi chỉ có thể coi đó là một trò đùa quá đáng. Không cần phải huấn luyện cô ấy để xóa bỏ hoàn toàn bản năng của mình. 

Vì muốn lưu giữ cá tính và ký ức của cấp dưới nhiều nhất có thể nên tôi rất không hài lòng với trò chơi mơ hồ này - tôi không thể thoát khỏi nó nên chỉ đơn giản ngồi phịch xuống ghế sếp và để Missouri làm bất cứ điều gì cô ấy muốn làm với mình. Tôi đã hạ thấp kỳ vọng được nói chuyện với cô ấy hôm nay xuống mức thấp nhất và chỉ coi đó như một kiểu giải trí khác. 

"Tôi không nghĩ cô Missouri đối với tôi lại nịnh nọt như trên môi. Có lẽ tôi không để ý nên đã khiến anh bất mãn, khiến anh có ác cảm với tôi? Ừm, kỳ thật tôi cũng không có hứng thú với anh - chúng ta có chuyện làm ăn. Nếu anh muốn nói gì liên quan đến chuyện này thì tôi sẽ nghe. Nếu anh không muốn nói thì tôi cứ ngủ như thế này. Anh chơi với anh, tôi sẽ không phản kháng... ồ ~"

Tôi không mong một người phụ nữ vì tôi mà xé nát trái tim mình và biến thành một con lợn nái điên cuồng không thể sống thiếu tôi, nhưng tôi phải nói rằng toàn bộ Hạm đội Đại bàng trắng đều cảm thấy xa lạ với tôi, và tôi không biết trước đây Lexington đã làm công việc tư tưởng cho họ như thế nào. Tôi không biết Missouri đang nghĩ gì, nhưng có một điều chắc chắn, đó là cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi giả chết và làm ngơ trước mọi điều cô ấy nói. Cho dù tôi có nỗ lực bao nhiêu thì nó vẫn kích thích sự thèm ăn của tôi. 

"Ừm...cậu...ừm...có gì muốn nói thì cứ nói đi...không cần...ồ ồ ồ~~ thoải mái đi..."

Tôi ngả người ra sau, cố gắng giữ khoảng cách càng xa càng tốt với người phụ nữ không mấy dễ đối phó này. Một thoáng ranh mãnh hiện lên trên lông mày của Missouri, sau đó cô ấy dùng ngón chân gõ nhẹ vào đùi tôi và đẩy một chút. Chiếc ghế xoay dưới mông tôi xoay nửa vòng tròn rất ngoan ngoãn dưới sự điều khiển của cô, để đầu tôi đi theo một đường cong từ vị trí xa nhất với cô mà cắm vào háng của người đẹp này, cổ cô bị cặp đùi béo gầy của cô kẹp nhẹ nhàng. 

Ý nghĩ phản kháng vừa hiện lên trong đầu choáng váng, anh đã đầu hàng vì cảm giác sảng khoái khi dùng hai bàn tay ngọc ấn vào huyệt đạo, anh không còn sắp xếp được lời nói để khẩu chiến với cô. 

"Trực tiếp là chuyện tốt, nhưng trong nhiều trường hợp, thẳng thắn quá thì sẽ nhàm chán. Đô đốc bệ hạ - nếu ngài thật sự chuẩn bị nghe báo cáo, tôi sẽ nói thẳng: Sau khi ngài tham gia, tôi đã nghiên cứu kỹ càng hai trận chiến chống lại quái vật biển. Mặc dù chúng ta thắng đẹp mắt, nhưng chắc chắn không thể tiếp tục như thế này. Lực lượng tác chiến đặc biệt và hải quân của ngài phải được đặt dưới cùng một hệ thống chỉ huy, và không thể tiếp tục chơi trò chơi của riêng họ."

Missouri vừa mới bày tỏ quan điểm này khi anh ta khoác tay tôi trên hành lang - đó tất nhiên là kết quả tốt nhất trong cuộc chiến khi tất cả các lực lượng chiến đấu hoạt động dưới một hệ thống chỉ huy duy nhất. Tuy nhiên, với tư cách là chỉ huy tối cao của Phòng Đen và Hạm đội Atlantis, tôi không có đủ khả năng và kinh nghiệm để điều động nhiều quân như vậy. Để tránh những sai lầm lớn của giáo dân và chuyên gia dưới quyền chỉ huy, tôi phải phân bổ quyền chỉ huy và để mỗi lực lượng chiến đấu độc lập dưới sự tổ chức của chuyên gia. Trong trận chiến đêm qua, chúng tôi có thể giành chiến thắng đơn giản vì một số thành viên chiến đấu trong quân đội của chúng tôi có sức mạnh cá nhân cực kỳ mạnh mẽ. Có nghĩa là, họ giao tranh tổng rất tệ và thống trị trận đấu bằng cách chỉ dựa vào khả năng cá nhân của mình để tiêu diệt hoàn toàn đối thủ trong giai đoạn đi đường. Loại bộ phận này không quen thuộc với nhau. Nếu không có một vị tổng tư lệnh thực sự ra lệnh cho mọi thay đổi trong trận chiến, chúng ta có thể chỉ đánh bại được một số kẻ thù đơn giản. Nếu thực sự gặp khó khăn thì nhất định sẽ thua, nhưng nếu không có sự điều động và chỉ huy thống nhất, chúng ta nhất định sẽ chiến đấu kiên cường hơn, chuyện gì cũng có thể xảy ra. 

Ví dụ như người phụ nữ đến gặp Sebastian tối qua. Nếu cô ấy là kẻ thù của tôi, chúng tôi thậm chí còn không có chiến lược ứng phó được lên kế hoạch trước. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã may mắn và đối phương không hề có ý định giết tôi trước khi tôi cứu được mạng sống của mình. Tất nhiên là tôi hiểu vấn đề, nhưng chỉ hiểu nó thì có ích gì? Chỉ có hai cách để giải quyết vấn đề này:

1. Trong một thời gian ngắn, tôi đã trở thành hóa thân của Napoléon. Các kỹ năng dân sự và quân sự của tôi đã phát triển đến mức chỉ huy đủ để dẫn đầu trận chiến hiện tại. Ngay cả trong trận chiến ở tiền tuyến, tôi cũng sẽ không trì hoãn việc chỉ huy và điều động quân đội. Tôi có thể đưa ra hướng dẫn và đề xuất về những thay đổi trên chiến trường bất cứ lúc nào. Tôi có thể là một nam nhi, một tay giết chết BOSS của đối thủ, đồng thời dùng trí tuệ của mình để giành chiến thắng cách xa ngàn dặm. 

2. Nuôi dưỡng một thủ lĩnh thứ hai, người có thể tích hợp tất cả quân đội trong Phòng Đen, tất cả các cô gái tàu Atlantis và những thành viên mới có thể có trong tương lai. Khi tôi không có khả năng hoặc không thuận tiện trong việc thực hiện công việc chỉ huy, tôi sẽ thay mặt mình ra lệnh và đưa ra những nhận định mà tôi sẽ không kén chọn. Nó cho phép tôi sau này được tự do làm chó điên và để não ở nhà ra chiến trường. Cho dù đó là biến hình quỷ hay biến hình Tegaman, tôi có thể chơi nó như một Musou đã bật tính năng sửa đổi mà không cần phải lo lắng về tình hình chiến đấu chung. 

Con đường đầu tiên chắc chắn không phải là thứ có thể hoàn thành trong thời gian ngắn - sức lực của tôi có hạn, và ngay cả khi tôi nghĩ mình có khả năng học tập và tiếp thu tốt thì chỉ kiến ​​thức lý thuyết thôi cũng không thể đạt được tiến bộ đột phá nào trong loại khả năng đòi hỏi phải rèn luyện và tích lũy lâu dài này. Ít nhất so với sự tiến bộ nhanh chóng về thể lực của tôi khi đến căn phòng tối nhỏ, khả năng chỉ huy chính trị và quân sự chỉ có thể phát triển từ từ, và không có con đường tắt nào để gian lận. Hơn nữa, sau hơn chục năm học tập với áp lực và cường độ cao, theo bản năng tôi đã có ác cảm với việc học. Mặc dù tôi hiểu rằng việc trang bị cho bộ não của mình để sinh tồn không thể trốn thoát, nhưng nếu tôi có thể làm được điều tương tự bằng cách rèn luyện cơ thể, tôi vẫn không muốn ở trong phòng đọc sách mà ra ngoài và giết chóc. 

Tôi thích chơi trò chơi hành động hơn là chiến lược thời gian thực, nhưng ai đó phải kiểm soát tình hình chung và bạn không thể tấn công ai đó khi rõ ràng bạn đang ở thế bất lợi. Nói riêng về phòng đen, Olika là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí thủ lĩnh thứ hai. Cô ấy có kinh nghiệm và năng lực, đồng thời có mối quan hệ tốt với các thế lực ma quỷ, búp bê chiến thuật, Nhóm bạn gái Cung điện Quỷ và Quân đội Đế quốc Ninja chống quỷ. Sau khi tôi trở thành chó điên, cô ấy sẽ ra lệnh và mọi người sẽ phản bội cô ấy. Với khả năng của cô, chỉ cần cả đội tuân theo mệnh lệnh và đồng lòng hành động, dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng có thể thoát khỏi vô sự. Nhưng Orica là người duy nhất không hiểu gì về trận chiến trên biển. Cô là nữ hoàng của vương quốc rừng rậm. Nếu không phải nàng gặp được ta, lưu lại hắc thú thế giới, e rằng nữ nhân này đã bị đám nam nhân cùng quái vật kia chơi chết, cũng không có cơ hội nhìn thấy biển. Việc cô ấy không quen với các trận chiến trên biển và dưới nước khiến cô ấy thậm chí còn kém hiểu biết hơn tôi về mặt này. Nếu quyền chỉ huy hạm đội Atlantis được giao cho Orica, cho dù sau này nó có gây ra thảm họa khủng khiếp gì thì ít nhất cũng sẽ có nhiều người chết. Điều này đi ngược lại chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của tôi khi muốn mọi người sống sót và vượt qua cấp độ. 

"Có ý kiến ​​gì hay thì cứ nói thẳng - chúng ta có mối quan hệ xoa chân xoa đầu, cậu nói đúng thì tôi tiếp thu, cậu sai thì tôi sửa lại, sai thì tôi coi như không nghe thấy."

Trong lịch sử có rất nhiều ví dụ về thuốc tốt đau tai, làm bạn với hoàng đế giống như làm bạn với hổ. Các bộ trưởng không có khả năng quan sát và nịnh nọt ngựa như Demiurge, và chắc chắn không phải chuyện đùa khi tai họa đến từ lời nói - Missouri và tôi đã chơi đùa trong văn phòng một thời gian dài. , Tôi ít nhiều có thể cảm nhận được rằng cô ấy muốn gần gũi với tôi hơn, nhưng cô ấy không muốn đơn giản là mất trinh vì tôi. Cô ấy chỉ dùng cơ thể của mình để kích thích sự thèm ăn của tôi, kẻo tôi nghe lời khuyên quá khích của cô ấy mà bị kéo ra tòa án quân sự và xử bắn. Người phụ nữ này giữ đầu tôi giữa hai chân đầy thịt của cô ấy, và trong khi tôi đang tận hưởng sự xoa bóp da đầu của cô ấy, tôi không thể không cầm chân cô ấy trong tay và chơi đùa với chúng. Kiểu tiếp xúc, trêu chọc tưởng chừng như không có bộ phận nhạy cảm này nhưng lại đột phá ranh giới của mối quan hệ nam nữ thông thường, có lẽ chính là sự hy sinh lớn nhất mà Missouri dành cho cơ thể của mình. Bây giờ tôi đã cho phép cô ấy nói chuyện thoải mái và không còn lo lắng nữa, tôi sẽ xem những gì cô ấy có thể nói với tôi tiếp theo sẽ khiến tôi sốc và thay đổi suy nghĩ...

"Bạn có thể cho phép tôi tích hợp một phần lực lượng tư nhân của bạn vào cơ cấu chỉ huy của hạm đội Atlantis không? Giống như Thủy quân lục chiến Hoa Kỳ, hoạt động như một lực lượng độc lập chỉ phục vụ hạm đội? Tất nhiên, đây chỉ là phương tiện tạm thời - kẻ thù chính của bạn bây giờ là Quái vật cố thủ trong đại dương, nếu một ngày nào đó bạn thực sự giải quyết được vấn đề này và muốn mạo hiểm đến thế giới khác, tôi sẽ trả lại những người này cho bạn. Tôi nghĩ bạn cũng biết rằng đây chỉ là một sự thay đổi nhân sự để phục vụ chiến tranh và sẽ không bao giờ đe dọa đến sự an toàn và quyền thống trị cá nhân của bạn..."

Ngày đầu tiên nhậm chức, ông ấy đã yêu cầu tôi toàn quyền quân sự, muốn đi theo con đường thứ hai mà tôi đã hình dung trước đó và trực tiếp trở thành người chỉ huy thứ hai của toàn bộ căn phòng nhỏ màu đen. Lúc này tôi mới phần nào hiểu được vì sao Missouri phải quay một vòng đỏ thẫm trước khi nói chuyện với tôi - nếu không phải vì lòng bàn chân mềm mại của nó. Xoa qua lại vào háng của cô ấy, cho dù không có ý sát nhân, tôi cũng sẽ tìm lý do, chẳng hạn như bước vào văn phòng bằng chân trái trước, để đuổi cô ấy hoàn toàn ra khỏi quản lý của tôi. Tôi sẽ không để người phụ nữ có tham vọng không cầm được cúp G này ở vị trí gần tôi nhất. 

"Pfft... Tôi xin lỗi, vợ tôi mới có thai mấy ngày trước. Nghĩ đến chuyện đó tôi không khỏi bật cười vui vẻ - tôi sẽ cân nhắc. Cô còn muốn báo cáo gì nữa không, cô Thư ký?"

Khi nghe Missouri bày tỏ suy nghĩ của mình một cách đơn giản như vậy, tôi đã cười thay vì tức giận. Tôi không đáp lại yêu cầu của cô ấy bằng lời mà tiếp tục tập Thái Cực Quyền với cô ấy. Bản thân Missouri cũng đã đoán trước được khó khăn trong việc thuyết phục tôi. Sau khi kích thích sự thèm ăn của tôi bằng footjob quần tất và massage đầu, người phụ nữ này từng chút một nói với tôi ý tưởng của riêng mình, hoặc cô ấy tự giới thiệu, cho tôi thấy rằng cô ấy có khả năng phối hợp quản lý hạm đội và bộ phận chiến tranh trên bộ, đồng thời tăng tỷ lệ thành công cho đề xuất của cô ấy:

"Tôi nghe nói rằng bạn quá nhân từ và không thể chấp nhận sự mất mát về nhân sự trong quân đội của mình - mặc dù không ai muốn nhìn thấy đồng đội của mình chết, nhưng bạn sẽ không giữ ý tưởng ngây thơ này trong các cuộc chiến tranh quy mô ngày càng lớn trong tương lai, phải không?"

Rối loạn ám ảnh cưỡng chế là một căn bệnh và phải được điều trị. Tôi rất đồng ý với quan điểm của Missouri về nguyên tắc và tính hợp lý, nhưng cũng giống như tôi không thể hoàn toàn kiểm soát căn phòng đen nhỏ và hạm đội Atlantis bằng một tay, tôi luôn cố gắng bù đắp sự tiêu hao có thể xảy ra của toàn đội trong trận chiến bằng nhiều phương pháp bảo hiểm khác nhau, mà không chuẩn bị tinh thần cho khả năng thực sự mất đi cấp dưới - được trang bị những người chữa lành, trang bị những chiến binh xe tăng với khả năng phòng thủ mạnh mẽ làm tiên phong, để hỗ trợ cho mọi người. dịch chuyển trở lại căn phòng nhỏ màu đen chỉ sau vài giây thi triển. Tôi đã đầu tư rất nhiều nguồn lực để duy trì sự sống cho các thành viên trong đơn vị chiến đấu của mình. Nếu một ngày nào đó thực sự có người phải thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm vượt quá khả năng của tôi, tôi chỉ có thể nghiến răng để họ làm. Ngoài ra, có cách nào để tôi, những đối tác này và thậm chí cả những người tình nô lệ tình dục của tôi có thể sống sót sau các trận chiến hết lần này đến lần khác không? 

"Bạn có giải pháp cho vấn đề này không?"

"Đương nhiên, còn phải xem ngươi có thể tiếp nhận hay không - Ta nghe được một số tin đồn thú vị. Nghe nói huyết thống của ngươi rất quý giá, xem ra là sự tiếp nối của hoàng thất thời Tần cổ đại ở Trung Quốc. Ngươi cũng là người cai trị tối cao hợp pháp của Nhật Bản. Rất nhiều bạn đồng hành Nhật Bản phục vụ ngươi với sự nhã nhặn của quân chủ phong kiến. Đặc biệt, Hạm đội Shigesakura của Akagi sau khi ngươi đến đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu..."

Ít nhất Missouri đã làm tốt về mặt tình báo. Ngay cả những tin đồn tầm phào này cũng được ghi nhớ là những thông tin nghiêm túc và hữu ích. Tôi không biết tại sao Missouri lại đột nhiên nhắc đến vấn đề này. Có vẻ như đó là một bước nhảy vọt so với những gì cô ấy đã nói trước đó. Tuy nhiên, ngay lúc tôi còn đang nghi ngờ thì Missouri bất ngờ chiếm hữu tôi và thổi nhẹ vào tai tôi. Một đôi chân xinh đẹp còn dùng lực mở khóa quần của tôi, để cho những ngón chân nóng bỏng của anh xuyên thẳng vào trong quần tôi, khiến tôi có thể cảm nhận được kỹ năng của đôi chân của người phụ nữ này dưới tấm chắn chỉ bằng một lớp quần lót. 

"Bạn có muốn lấy đất nước Nhật Bản làm căn cứ của mình ở thế giới này không?"

Những gì Missouri nói thực sự rất thú vị. Ít nhất là sau khi nghe kế hoạch táo bạo của cô ấy, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng cô ấy đột nhiên bắt đầu dùng chân chọc vào cặc tôi xuyên qua quần lót của tôi. Tâm trí tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ý tưởng bất ngờ này:

"Tôi...chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Thành thật mà nói, tôi không có ý tưởng trở thành hoàng đế. Có nhất thiết phải chinh phục Nhật Bản không...?"

Mặc dù tôi cảm thấy sức mạnh trong tay mình đủ để đánh bại và tiêu diệt bất kỳ quốc gia nào trên trái đất, nhưng việc chiếm giữ, cai trị và duy trì trật tự một khu vực trong thời gian dài không thể chỉ bằng nắm đấm. Thật khó để nói liệu tôi có thể kiểm soát một thành phố thịnh vượng với một số ít người mà tôi có hay không, chứ đừng nói đến cả một đất nước. Nếu bạn cần bất cứ thứ gì, hãy dùng tâm hồn của mình để mua nó từ cửa hàng. Nếu bạn cho rằng cửa hàng đó đắt tiền, hãy tìm một nhà máy trên thế giới có thể sản xuất hàng loạt nó. Nếu bạn không có tiền, hãy giết một số kẻ tàn ác và lấy một ít tiền đen của chúng cho những kẻ giàu có và xấu xa để cải thiện cuộc sống của bản thân và bạn bè. Đây là cách ngôi nhà đen đã vận hành ở cấp độ kinh tế. Đó là một tổ chức lính đánh thuê điển hình, đơn giản và hiệu quả với sự ban phước của các siêu năng lực. 

Bạn đã bao giờ hỏi ý kiến ​​của người Nhật về việc cai trị Nhật Bản như một căn cứ chưa? Liệu anh chàng đến từ Missouri này có thực sự coi trọng tôi, Hoàng đế Nhật Bản, người mặc áo choàng màu vàng không? 

"Điều đó là cần thiết. Trên thực tế, chỉ cần chúng ta thiết lập một căn cứ trên trái đất làm chỗ đứng, nhiều vấn đề khiến chúng ta gặp khó khăn trước đây sẽ đơn giản - ví dụ, chúng ta có thể chiêu mộ binh lính từ đó để tham gia cuộc chiến chống lại quái vật biển, kích hoạt sức mạnh của bộ máy quốc gia để chiến đấu thay vì chúng ta đơn phương chiến đấu với kẻ thù, và nếu được xử lý đúng cách, chúng ta thậm chí có thể coi chiến tranh như một ngành công nghiệp này sẽ tiếp tục. Khi chúng ta có một mức độ ảnh hưởng quốc tế nhất định, chúng ta thậm chí có thể đoàn kết tất cả các lực lượng trên thế giới thông qua ngoại giao hoặc các biện pháp khác, truyền cảm hứng cho con người chiến đấu chống lại nỗi sợ hãi, và để lũ quái vật biển dần bị chúng ta ăn thịt trong vùng biển sâu biệt lập... Đây chẳng phải là một hướng phát triển lành mạnh hơn sao?

Quyền hạn của không gian thần chủ quá thuận tiện, điều này đã khiến chúng ta luôn đơn giản hóa chiến tranh, không chạm đến điều cơ bản nhất - chiến tranh là vì cái gì? Đó là về cây hậu cần, kinh tế và công nghệ trong nội bộ cũng như định hướng chính trị và hòa giải ngoại giao bên ngoài. Chỉ khi quy mô của hai bên trong cuộc chiến không chênh lệch nhiều thì họ mới bắt tay vào chiến thuật. Giống như khi Mỹ và Nhật Bản đánh nhau trên biển, có sự khác biệt rất lớn về sức mạnh quốc gia và vị thế quốc tế. Thắng bại của một, hai trận chiến không thể quyết định hướng đi của cuộc chiến. 

Nếu chúng ta không có nhiều nhân lực hơn và không có căn cứ có thể dùng làm căn cứ hậu cần, thì so sánh sức mạnh tổng thể giữa chúng ta và thủy quái có lẽ sẽ không còn chênh lệch nhiều so với khoảng cách giữa hai bên trong Chiến tranh Thái Bình Dương hồi đó. Chúng ta chỉ có thể dựa vào đặc điểm địa lý đặc biệt của không gian thần chủ để cạnh tranh với đối thủ.

"Anh tinh mắt thật đấy - Nhật Bản đã bị Mỹ hoàn toàn biến thành hoạn quan, không có cơ hội tiếp cận công nghiệp nặng, vũ khí và công nghiệp quân sự. Sản phẩm vật chất duy nhất được bán trên khắp thế giới là máy chơi game và tượng nhựa. Đánh đổ một hòn đảo nhỏ nát bét đến một giọt dầu cũng không phun ra được có ích gì? Ai sẽ cho tôi một dây chuyền lắp ráp nhà máy để hỗ trợ chiến tranh? Ai có thể để những kẻ rác rưởi yếu đuối giữ bí mật của mọi người ra tiền tuyến giúp chúng ta chặn đạn?"

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Lời khuyên của cô thư ký quyến rũ và kế hoạch chinh phục Nhật Bản (3)

"Có vẻ như ngươi đã đánh giá thấp sức mạnh của đất nước. Chỉ cần có đủ đầu tư, việc chuyển đổi từ dân thường sang quân nhân trong điều kiện của cơ sở công nghiệp ban đầu chẳng qua là một cuộc vận động ngôn luận mà thôi. Về việc tuyển quân và chuẩn bị cho chiến tranh... phương pháp của chúng ta thậm chí còn nhanh hơn huấn luyện quân sự thông thường phải không? Năng lực chiến đấu cường đại của ngươi cũng không phải tích lũy sau khi đến không gian thần chính sao? Ngươi có tốn nhiều thời gian không?"

Thứ đắt nhất trong phòng tối và gần như rẻ nhất trên trái đất là gì? Đó là cuộc sống của con người - chiến đấu đòi hỏi sự đầu vào của binh lính theo từng đợt, việc sản xuất vật liệu sẵn sàng chiến đấu đòi hỏi những công nhân lành nghề quy mô lớn và hậu cần cung cấp đòi hỏi lao động vô lượng. Việc dựa vào robot sinh học để thực hiện loại công việc này trong một căn phòng nhỏ màu đen sẽ tiêu tốn không dưới 200.000 năng lượng linh hồn cho mỗi lần đầu tư. Mặc dù về lâu dài, khoản đầu tư này chỉ là một giọt nước so với lợi nhuận thu được, nhưng vấn đề là tôi muốn tiêu tốn từng ounce năng lượng tâm hồn một cách khôn ngoan. Bỏ nhiều tiền như vậy để nâng cấp hậu cần có phần xa xỉ khi sức chiến đấu rõ ràng không bằng đối thủ. 

Ngược lại, vì mong muốn thanh lọc thế giới của riêng mình, Demiurge luôn cử nhân lực đến nhiều quốc gia khác nhau để bắt giữ những kẻ khốn nạn không thể tha thứ. Của cải mà những người này tích lũy được bằng các phương tiện phạm tội cần phải được tiêu càng sớm càng tốt. Đổi đô la Mỹ lấy vật tư để duy trì chiến tranh là giải pháp tốt nhất cho hoàn cảnh hiện tại của tôi.

Chỉ là Missouri nhìn xa hơn tôi. Cô ấy không hài lòng với số tiền thưởng nhận được sau khi tôi "thực thi công lý". Thay vào đó, nó dự định dùng lực lượng hùng mạnh của chúng ta làm cơ sở để can thiệp trực tiếp vào cuộc cạnh tranh quyền lực quốc tế và dùng đất nước làm con bài mặc cả để đánh bạc với những kẻ thù mà chúng ta không thể tưởng tượng được. Nếu kế hoạch của cô ấy có thể được thực hiện suôn sẻ, phần thưởng có được trong tương lai quả thực nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi trong thời gian ngắn. Chỉ là với nhân lực và sức mạnh của chúng ta hiện nay, việc hủy diệt một đất nước thì nói thì dễ, nhưng cai trị, quản lý, thuyết phục hàng trăm triệu người này chia sẻ vui buồn với mình và lao ra biển liều lĩnh chiến đấu với kẻ thù mà chúng ta đều thấy khó khăn vẫn có phần khó khăn. 

Bạn phải biết rằng hoàng đế đã phải chịu trách nhiệm về thất bại vừa qua của Nhật Bản. Cho dù có thay thế anh ấy thì tôi sẽ có địa vị như thế nào trong lòng mọi người? Tôi thực sự có thể để họ chết vì tôi không? 

"Có vẻ như ông không có nhiều niềm tin vào bản thân hay vào tôi... Không thành vấn đề, chúng ta có thể xây dựng nó từng chút một. Tôi biết ông không thể tin tưởng tôi sẽ trao thêm quyền lực cho tôi ngay lập tức. Chúng ta có thể coi việc chinh phục Nhật Bản là dự án đánh giá đầu tiên của tôi sau khi nhậm chức."

“Mục đánh giá…phương pháp đánh giá là gì?”

"Không trì hoãn chiến đấu với hải quái, ta sẽ dẫn đầu cuộc chinh phục Nhật Bản. Ta chỉ cần sự hợp tác thích hợp và triển khai nhân sự của các ngươi... Thời gian giới hạn trong nửa năm, ta sẽ dành nửa năm để biến Nhật Bản thành căn cứ hậu cần của các ngươi. Nếu sau nửa năm tiến triển không tốt, các ngươi có thể đơn phương loại bỏ ta khỏi chức vụ, hoặc để ta làm công việc của mình giống như Lexington. Ta sẽ không phản đối, các ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi muốn hỏi tại sao Missouri lại chọn Nhật Bản, một quốc gia nhỏ bé, thay vì tấn công các quốc gia khác có lãnh thổ rộng mở hơn và tài nguyên phong phú hơn. Tuy nhiên, nếu nghĩ kỹ thì Nhật Bản quả thực là nơi thích hợp nhất để tôi lần đầu thực hiện công cuộc chinh phục dân tộc: Trước hết, tinh thần dân tộc của người dân trên mảnh đất này về cơ bản đã bị xóa bỏ và tiêu hủy sau thất bại bi thảm của Thế chiến thứ hai. Chỉ cần những người dân bình thường ở phía dưới có thể sống cuộc sống của riêng mình, họ không quan tâm người đứng đầu là ai, cho dù có bị người nước ngoài đô hộ và đồn trú, họ cũng không có nhiều suy nghĩ. Thứ hai, tuy diện tích đất liền nơi đây nhỏ nhưng diện tích lãnh hải là hợp lý đối với một quốc đảo. Trong tương lai, tất nhiên chúng ta vẫn sẽ chiến đấu với thủy quái trên biển. Với diện tích lãnh hải đủ lớn, chúng ta có chiều sâu chiến lược và không thiếu dư địa để phát triển. Cuối cùng, mật độ dân số và cơ sở công nghiệp ở đây thực sự khá ấn tượng. Có hơn 100 triệu lực lượng lao động có thể điều động được và một hệ thống công nghiệp tương đối tiên tiến và hoàn chỉnh. Chỉ cần không gây quá nhiều sát thương trong quá trình chinh phục thì không cần đầu tư nhiều mà chỉ cần sử dụng là được. Đây là công việc kinh doanh yêu thích của tôi mà không cần vốn. Thực sự không có lý do gì để loại bỏ chất béo. 

Với sự tồn tại của những điều kiện khách quan này, cùng với địa vị hoàng đế của tôi và quyền lực còn lại của Từ Phúc trên vùng đất đó với tư cách là một người trồng trọt, cũng như nỗi nhớ nhà của nhiều người hầu Nhật Bản dưới quyền tôi, bao gồm cả Minamoto Yorimitsu, tôi đã đưa Nhật Bản dưới sự cai trị của mình. Với đúng thời điểm, đúng địa điểm, con người và điều kiện, thực sự không có đất nước nào phù hợp hơn nơi đây. 

"Haha, đây thực sự là... hồi đó cậu có quan hệ tốt với MacArthur phải không? Mang ông ấy đi chấp nhận sự đầu hàng của Nhật Bản hẳn là một trong những sự kiện vinh dự nhất trong cuộc đời làm một con tàu của cậu, phải không?"

"Đó chỉ là một buổi lễ ký kết rất bình thường - đối với McMaster... mặc dù trở thành một người đàn ông thực sự rất thú vị, nhưng hồi đó không có nhiều chị em của White Eagle thích anh ấy. Hầu hết họ đều là fan của Nimitz."

"Không ai ghét Nimitz, phải không? So sánh anh ấy với Mại Bảo Bảo thì có hơi khập khiễng..."

Đây là lịch sử lặp lại chính nó. Tôi, Hoàng đế danh nghĩa của Nhật Bản, cần phải dựa vào một vị tướng năm sao Đại bàng trắng với sự nhạy bén chính trị xuất sắc để cai trị đất nước - không ai có thể từ chối một kế hoạch không cần nhiều nỗ lực và có thể gặt hái được thành quả miễn là quyền lực được giao phó và chờ đợi. Missouri không có khát vọng báo thù mãnh liệt như Lexington, người muốn chiến đấu đến chết với quái vật biển, nhưng không nghi ngờ gì nữa, cô cũng muốn giành chiến thắng trong cuộc chiến này. Với việc bị ràng buộc sâu sắc với tôi và không thể lựa chọn số phận của mình, người phụ nữ này khó có thể choáng váng đến mức cố tình gây rắc rối cho tôi để giảm tỷ lệ thắng vốn đã thấp của chúng tôi. 

Missouri đã đặt sự nghiệp của mình vào nghề cờ bạc mà không có lối thoát. Tuy nhiên, dù cô ấy có vẽ chiếc bánh đẹp đến đâu thì kế hoạch này cũng không nên được tôi quyết định ngay lập tức. Thay vào đó, nó phải được thảo luận với ban quản lý căn phòng nhỏ màu đen trước khi được chấp thuận thực hiện. Sự im lặng của tôi có lẽ có ý nghĩa hơn trong mắt nữ thư ký mới. Nhận thấy việc dụ dỗ lợi ích không có hiệu quả, Missouri nhướng mày và dứt khoát đặt một loại mồi khác vào lưỡi câu của mình, chuyển sang đường khác và tiếp tục thực hiện lộ trình của mình. 

Và lời cầu hôn lần này của cô ấy rốt cuộc là điều mà tôi không thể cưỡng lại và không nỡ từ chối. 

"Anh đang nghĩ gì thế? Anh định thiết lập mối quan hệ tin cậy với tôi thông qua 'phương pháp đó' giống như anh đã làm với Lexington à?"

Mối quan hệ thể xác không hẳn là mối liên kết đáng tin cậy nhất giữa nam và nữ, đặc biệt đối với một người phụ nữ như Missouri, cảm xúc giống như bụi bẩn và sẽ chỉ có tác động tiêu cực đến quyết định của chính cô ấy. Nhưng một cái gì đó tốt hơn là không có gì. Ít nhất tôi tin chắc rằng những phụ nữ đã nếm thử con cặc của tôi sẽ đưa tình dục vào danh sách nhu cầu thiết yếu hàng ngày. Việc nghiện việc vài ngày không bị tôi đụ cũng sẽ làm giảm đáng kể khả năng họ phản bội tôi. Sẽ không quá muộn để khả năng của Missouri được thử nghiệm từ từ khi cô bắt đầu làm việc. Suy cho cùng, tôi có vốn để cho cô ấy mắc sai lầm thích đáng, tôi không sợ cô ấy gây ra tình huống khó xử cho tôi. Tuy nhiên, vấn đề lòng tin cần phải được giải quyết ngay từ đầu. Nếu chúng ta vẫn phải kiểm tra lẫn nhau trong khi bị kẻ thù bao vây, thì tốt hơn hết là đừng tham gia vào loại kế hoạch mạo hiểm này. Để thành công, tôi phải dành cho Missouri sự hỗ trợ lớn nhất có thể với sự tin tưởng hoàn toàn, nếu không, cho dù người phụ nữ này rất có năng lực, cô ấy cũng khó có thể thành công. 

Đúng như Missouri đã nói, cô ấy phải đi theo con đường cũ của Lexington - điểm khác biệt duy nhất là ngay từ đầu tôi và Lexington đều không có lựa chọn nào khác. Ít nhất bây giờ khi Missouri đến trước cửa nhà cô ấy, cho dù tôi có đặt ra những quy tắc ngầm nào ở văn phòng thì đó cũng là thỏa thuận giữa tôi và bạn. Việc này dễ dàng chấp nhận hơn nhiều so với việc tôi cưỡng bức quả phụ nhỏ cách đây nửa tháng. 

"Haiz... Tuy Lexington không nói rõ ràng, nhưng tôi là người hiểu rõ cô ấy nhất, cũng biết cô ấy không thể dễ dàng yêu người khác. Tôi hy vọng anh không phiền, ấn tượng đầu tiên của tôi về anh là một tên khốn nạn không coi trọng phụ nữ. Dù sao, tính cách không quyết định tính chuyên nghiệp của một người chỉ huy. Từ góc độ chính trị, tôi hoàn toàn có thể hiểu được cách làm của anh."

Những ngón tay của người phụ nữ rời khỏi đầu tôi, giữa tiếng xào xạc, tôi dường như cảm thấy đỉnh đầu mình chợt bị hai cục thịt nặng nề đè lên. Giống như đôi chân nhỏ bé của người phụ nữ đã cởi giày, một làn gió mùi sữa nồng nặc mùi mồ hôi xâm chiếm đường hô hấp của tôi một cách trịch thượng. Tôi hít lấy mùi hấp dẫn và ham muốn tình dục của tôi được khơi dậy. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn dưới bước chân của người phụ nữ. 

"Ngươi càng cường đại, càng bất an, càng bất an, lại càng muốn níu kéo một cái gì đó - ta tưởng rằng ta đã cho ngươi đủ chân thành khi cho ngươi thấy loại lòng tốt này. Nếu ngươi còn cảm thấy còn chưa đủ... vậy thì hãy để ta không tiếc nuối trả lại giá trị duy nhất của mình cho sự thăng tiến của ngươi."

Điều hấp dẫn nhất ở các CV ở nơi làm việc là họ luôn đặt sự nghiệp lên hàng đầu và sẽ không cố tình thay đổi sức hấp dẫn giới tính của mình ở nơi làm việc - sau khi thức cả đêm và làm việc cật lực cho đến bây giờ, tôi không nghĩ Missouri sẽ ở trạng thái nào tốt hơn tôi. Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà người phụ nữ này lại có tinh thần rất tốt. Bị thúc đẩy bởi sự phấn khích đó, ngay cả mùi mồ hôi trên cơ thể cô cũng thật quyến rũ. Tôi bị lây nhiễm bởi áp lực lồng ngực của cô ấy như hít thở oxy, tâm trạng chán nản và lười biếng của tôi bị cuốn trôi, tôi bước vào chế độ săn bắn mà tôi quen thuộc nhất.

"Mùi này... mùi vị này thật tuyệt vời!"

Người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ quân phục dày đặc và đổ mồ hôi suốt đêm. Nói một cách khách quan thì mùi quần áo của cô chợt giải phóng không thể nói là tốt nhưng chắc chắn nó là một loại ma túy cấp độ cao, cực kỳ kích thích đàn ông và giải tỏa sự tỉnh táo - hormone sẽ đưa ra những lựa chọn cho não bộ, ham muốn. Tôi sẽ đưa ra sự chấp thuận của mình một cách hợp lý trước tiên. Quay lưng lại với cơ thể của Missouri, tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, cảm nhận được áp lực từ ngực cô ấy và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tuy nhiên, do tác dụng của hormone, tôi có thể tưởng tượng được niềm vui được ở bên cô ấy một cách trọn vẹn và lâu dài, và tôi mong chờ niềm hạnh phúc được đi Vu Sơn cùng cô ấy. 

Loại phụ nữ này khác hoàn toàn với gái mại dâm chuyên dụ dỗ đàn ông. Chỉ có trạng thái trang nghiêm và dè dặt, để lại dấu vết công việc bận rộn trên cơ thể cô ấy, mới có thể kích thích ham muốn tình dục của nam giới đến mức lớn nhất - đàn ông thích những thư ký có năng lực, và họ thích những đối tác tốt nhất, nhanh nhẹn, có năng lực trong công việc, ngăn nắp và hiệu quả. Nếu phải đặt một chiếc bình cao cấp ở một nơi chuyên khoe mông như văn phòng mà không thể làm gì khác ngoài phục vụ trà và rót nước thì sẽ lãng phí môi trường tuyệt vời của văn phòng. Ngay cả khi bạn có thể quan hệ tình dục theo ý muốn thì cũng sẽ không có thêm phần thưởng thú vị nào. 

"Anh muốn xuất tinh vào chân tôi trước? Hay để tôi chủ động phục vụ hơn? Hay chúng ta nên trực tiếp hơn và ký "thỏa thuận hợp tác"? Nghiên cứu cho thấy anh cực kỳ tài năng trong lĩnh vực này, và bất kỳ người phụ nữ nào quan hệ với anh dường như đều có tác dụng thần kỳ trong việc tăng cường cơ thể. Mặc dù tôi không dựa vào những khả năng siêu nhiên này, nhưng việc có thêm chip luôn là điều tốt... Anh nghĩ sao? Anh có muốn trả trước cho tôi một ít tiền lương không?"

Cho dù đó là để kiểm soát Missouri về mặt vật lý hay để hỗ trợ thêm cho các nhiệm vụ mà cô ấy sẽ thực hiện trong tương lai, tôi phải tiếp cận người phụ nữ này và để cô ấy hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc mạnh mẽ của tôi giống như tôi đã làm khi điều khiển Lexington. Mặc dù Missouri không thực sự quan tâm đến việc quan hệ tình dục với tôi nhưng cô ấy không hề tỏ ra phản đối sự lăng nhăng của tôi. Cô ấy trao thân thể cho tôi một cách nhẹ nhàng như cho tôi mượn máy sấy tóc, như thể trinh tiết và danh tiếng đối với cô ấy đều vô giá trị, thậm chí cô ấy còn không cân nhắc liệu sau này mình có tìm được tình yêu hay lập gia đình hay không. Cô ấy viết bảng giá trên thân hình hoàn hảo và tâm hồn trong sáng bằng lớp son môi tươi sáng rồi đưa cho tôi nửa bán nửa tặng. 

"Trước đây tôi chỉ nghe nói đến, nhưng hôm nay tôi cuối cùng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nó - bạn có phải là loại phụ nữ bước ra từ 'House of Cards' không?"

Không phải ai trên thế giới này cũng quan tâm đến tình yêu nam nữ. Giống như hầu hết những người hầu quỷ của tôi bị ám ảnh bởi chiến tranh và tàn sát, cũng có những người thích đắm mình trong vòng luẩn quẩn của quyền lực chính trị và tận hưởng lối sống vui vẻ bất tận trong những mưu mô với người khác. Đôi mắt của Missouri sáng lên khi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, nhưng sự phấn khích không giống sự phấn khích của một người phụ nữ khi nhìn thấy người đàn ông mình thích. Thay vào đó, cô ấy coi tôi như một thứ đại diện cho biểu tượng của quyền lực, thể hiện những ham muốn bên trong cô ấy theo một cách vặn vẹo mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

“Khó mà nói ~ Có lẽ sau khi tiếp xúc với em, anh sẽ cảm thấy những điều anh theo đuổi trong quá khứ thật nhàm chán, và sẽ bị ám ảnh bởi cuộc sống làm con điếm dưới háng anh?”

Không thể nào người phụ nữ này có thể quỳ xuống trước mặt tôi và trở thành một con khốn nô lệ tình dục được. Trước khi con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy, một kẻ thủ dâm tên là chính trị đã được đưa vào đó khiến cô ấy không còn hứng thú với điều gì khác ngoài chính trị. Thứ mà đôi chân xinh đẹp của Missouri giẫm lên không phải là con cặc của tôi mà là vương trượng tượng trưng cho quyền lực. Thứ cô ấy cầm trên tay và ấn vào ngực không phải là đầu tôi, mà là con dấu ngọc tượng trưng cho sự thống trị. Dù sự tham lam không nao núng của phụ nữ trước mặt khiến tôi có phần kém tự tin vào sức hấp dẫn nam tính của mình nhưng phải nói rằng đó vừa là một trò chơi thú vị vừa là một thử thách lớn đối với tôi khi thu phục một người phụ nữ như vậy, cố gắng chinh phục cô ấy bằng cơ thể mình và dụ dỗ cô ấy gục ngã. 

"Đó thực sự là... niềm vui của tôi... chết tiệt!!"

Tôi thở mạnh, dùng chân Missouri kẹp chặt con cặc của mình và bắt đầu xoa bóp nó một cách hào hứng trong tư thế thoải mái nhất này - Tôi đã quan hệ với nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng tôi không có hứng thú tình dục với đàn ông. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ đã gả mình cho sự nghiệp. Tôi hơi giống một nhà sưu tập và tôi muốn đưa Missouri, người đẹp Mỹ nơi làm việc này vào hậu cung của mình. Cô thư ký mới có vẻ hơi tự hào khi thấy tôi cuối cùng cũng buông bỏ sự dè dặt và lòng can đảm mà trước đây tôi hầu như không giữ được, và làm theo bản năng của một người đàn ông là đưa ra những yêu cầu đối với cơ thể cô ấy. Cô ấy cúi xuống sâu hơn, để bộ ngực mềm mại của mình ấn chặt hơn vào đầu tôi trong khi cúi xuống. Cùng lúc đó, đôi tay hơi lạnh nhưng chạm vào rất dễ chịu của cô ấy bắt đầu chạm vào vai tôi từ dưới lên, chậm rãi nhưng chắc chắn khám phá cơ thể tôi qua lớp áo duy nhất còn sót lại. 

“Tôi sẽ không từ chối yêu cầu của bạn trong phạm vi hợp lý, nhưng theo quan điểm cá nhân của tôi, phụ nữ sẽ luôn có nhiều cách hơn để khiến đàn ông cảm thấy thoải mái khi họ chủ động… Tôi nghĩ bạn chưa bao giờ trải qua cảm giác hưng phấn này trước đây phải không? Thay đổi khẩu vị, chật vật thoát ra khỏi bữa ăn nhiều dầu mỡ và nếm thử những món ăn nhẹ thì sao. Chẳng phải độc đáo sao?”

Mặc dù nói đúng ra, Missouri và tôi đang tham gia vào một giao dịch tình dục và quyền lực văn phòng hèn hạ và hèn hạ nhất, nhưng cô ấy không để mình giống như những kẻ hâm mộ bất tài đó, lười biếng cởi quần áo và trực tiếp mở cửa giữa hai đùi cho tôi, và để người khác tàn sát cô ấy. Sau khi đoán được sở thích của tôi, cô ấy đã chủ động làm hài lòng tôi bằng những kỹ năng mà tôi thường không thích lắm. Ngoài việc làm tôi vui, cô ấy còn gián tiếp chứng tỏ giá trị của bản thân. Ngay cả khi cô ấy chỉ tập trung vào sự nghiệp của mình, kỹ năng chăn gối của cô ấy vẫn rất xuất sắc và rõ ràng. 

Móng tay của người phụ nữ cào qua lại núm vú của tôi qua lớp vải áo sơ mi không dày hơn một lớp giấy gói bánh bao. Các động tác tuy linh hoạt và nhanh chóng nhưng không khiến tôi muốn phản kháng. Rõ ràng là Missouri đã cân nhắc cảm xúc của tôi trước khi hành động và biết loại quy mô nào sẽ cho phép tôi đạt được cảm giác khoái cảm mạnh mẽ nhất mà không bị khó chịu do bị kích thích quá mức.

"Kỹ thuật này... ah~ có vẻ như... thiếu kinh nghiệm... ah~~!!" 

Sau khi chăm sóc Washington, tôi nhờ cô ấy giúp tôi lấy báo cáo khám sức khỏe gần đây của tất cả các thành viên Hạm đội Đại bàng trắng. Không còn nghi ngờ gì nữa, sự trong trắng của những cô gái này đã được đảm bảo dưới sự huấn luyện của cựu Đô đốc Pure Love, và tôi không nghĩ một phụ nữ có tính cách của Missouri lại có hứng thú với việc lăng nhăng hay buông thả - khả năng làm hài lòng đàn ông của cô ấy có lẽ là do cô ấy cảm thấy rằng mình có nhiều kỹ năng hơn những gì cô ấy có thể xử lý và cô ấy đã học các kỹ năng này để cạnh tranh để giành được nhiều chip giao dịch hơn trong giới chính trị. 

Điều khiến tôi hiểu sâu sắc là một khi phụ nữ học được kỹ năng làm hài lòng đàn ông không phải vì khoái cảm mà vì mục đích nào khác, họ thường rất khó gây rối trên giường. 

"Kum...chết tiệt chết tiệt!!! Sắp xuất tinh rồi!!"

Những núm vú vốn thường chỉ được liếm bởi chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ đã trở nên căng cứng và cứng lại dưới sự chăm chỉ của Missouri, khiến việc cô chơi đùa với chúng hiệu quả hơn. Bị những động tác liên tục của người phụ nữ này đánh lên xuống với đôi chân tục tĩu và hai bộ ngực đầy mùi mồ hôi áp vào đầu, các cơ khắp người tôi run rẩy và hơi thở không ổn định vì bị tra tấn. Ngoài ra, với bàn tay cực kỳ điêu luyện này, tôi chỉ có thể dùng cơ thể của mình để trêu chọc núm vú của mình. Missouri, bộ phận nhỏ nhất trên cơ thể cô ấy, khiến tôi xuất tinh không kiểm soát. Quấn trong chiếc quần lót, con cặc của tôi nhanh chóng khuất phục trước đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi không muốn thừa nhận rằng mình đã rơi vào tình thế bị đánh một cách thụ động trong cuộc chiến dàn dựng.

"Nóng quá... Thật tuyệt vời. Bạn vẫn có thể xuất tinh với tôi một lượng lớn như vậy khi được bao quanh bởi chim và gà con mỗi ngày... Tôi nên vui mừng vì lời khẳng định của bạn, phải không?"

Sau khi đợi tôi tinh dịch phun ra, Missouri chậm lại động tác, thọc đôi chân xinh đẹp vào trong quần lót của tôi để khuấy động tinh dịch sền sệt và trải đều trên quần lót. 

"Tin được không? Một thủy thủ làm nhiệm vụ trên tàu mấy tháng, không có cơ hội gặp được phụ nữ thì sẽ không thể xuất tinh nhiều như vậy khi thủ dâm - nếu thứ này mà xuất vào cơ thể phụ nữ, có lẽ cô ấy sẽ chỉ có thai một lần thôi, đúng không? Thật đáng sợ..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Lời khuyên của cô thư ký quyến rũ và kế hoạch chinh phục Nhật Bản (4)

Người phụ nữ nhìn con cặc của tôi ngừng run rẩy khi nó dần yếu đi, và cuối cùng duỗi chân ra một cách hài lòng để cho tôi xem kết quả bóp của cô ấy - tinh dịch quả thực đặc như keo, gần như phủ lên chiếc quần lót của cô ấy một lớp tanh và ghê tởm, và nó được kéo ra một cách dâm đãng khi nó vung qua lại. Chỉ nhìn vào kết cấu kinh tởm này trông không giống thứ gì mà cơ thể con người có thể tạo ra. 

"Nó thực sự kinh tởm, bạn có nghĩ vậy không?"

"Tôi nghĩ vậy. Vậy người đẹp, cô có muốn giúp tôi dọn dẹp những thứ kinh tởm này không?"

"Tất nhiên là có. Tôi luôn chú ý đến trải nghiệm của khách hàng - bạn có cần tôi dùng miệng không?"

"Đó là điều tốt nhất, em yêu."

"Haha~ Thật kinh tởm... Nhưng chẳng phải mối quan hệ của chúng ta đã tốt hơn nửa giờ trước nhiều rồi sao?"

Nửa giờ trước, tôi thực sự không ngờ rằng hôm nay mình lại có thể dùng tinh dịch của mình làm vấy bẩn chân cô thư ký nữ tàu này. Dù vẫn mặc một lớp quần lót nhưng tinh dịch của tôi đặc và lớn đến mức có thể xuyên vào bên trong và chạm vào da Missouri ngay cả khi có rào chắn bằng vải. Đặc biệt nhìn cô ấy khuấy tinh dịch của tôi bằng đôi chân như phết bơ khiến tôi rất thích thú. Ham muốn tình dục vốn không đặc biệt say mê với đôi chân phụ nữ của cô ấy cũng được cô ấy mở rộng, tôi bắt đầu biết cách tận hưởng loại khoái cảm mà trước đây tôi không mấy quan tâm. 

Nhưng rõ ràng, footjob và xuất tinh không phải là thú vui duy nhất mà thương vụ Missouri mang lại cho tôi - khi người phụ nữ thấy tôi bị ám ảnh bởi việc nhìn vào đôi chân nhiễm bẩn của cô ấy, cô ấy không tiếp tục phô bày đôi chân đã bị tôi bốc mùi trước mặt tôi. Thay vào đó, cô ấy cúi xuống nhấc đôi bốt lên khỏi mặt đất, nhấn chìm hoàn toàn khung cảnh tuyệt đẹp mà tôi đang ngắm nhìn trong đôi bốt quân đội tượng trưng cho địa vị sĩ quan của cô ấy:

"Đôi giày này không hề rẻ. Sau này cậu nên mua cho tôi một đôi mới nhé?"

Cùng với âm thanh tuyệt đẹp của chất lỏng bị bộ lông mềm mại và cơ bắp thanh tú của người phụ nữ ép chặt, Missouri xỏ đôi chân quần tất đẫm tinh dịch của mình vào đôi bốt dài mà cô đã mang trước đó. Đi giày xong, cô ấy nhảy khỏi bàn và bước đi nhẹ nhàng, chậm rãi trước mắt tôi, làm tai tôi thích thú với âm thanh ma sát từ đôi bốt như đang phát nhạc. 

"Tôi sẽ mua cho bạn mười đôi! Ôi... tuyệt quá! Hôm nay hãy mặc chúng và cởi ra cho tôi xem vào buổi tối."

"Ha ha... biến thái."

Mặc dù háng của tôi vẫn còn dính và khó chịu do xuất tinh, nhưng tôi phải nói rằng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi thưởng thức âm thanh Missouri đi trên đôi ủng dính đầy tinh dịch của cô ấy trước mặt mình. Tôi hoàn toàn không lo lắng về việc khi nào cô ấy sẽ đến để dọn dẹp việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Tôi chỉ muốn tiếp tục nghe thứ âm nhạc tuyệt vời này. 

"Hmm... Nó hơi trơn và khó đứng yên - xin cậu đừng làm điều gì xấu một lúc, nếu không tôi sẽ tự làm trò hề trước mặt cậu ~"

Đôi ủng ướt đẫm tinh dịch, Missouri có cảm giác như đang bước vào một đầm lầy đầy rẫy nguy hiểm. Không những việc di chuyển qua lại khó khăn hơn bình thường mà cô còn phải cẩn thận vì độ dốc do đôi bốt cao gót tạo ra ở lòng bàn chân. Cô siết chặt hai chân, dùng ngón chân nắm lấy lớp lót giày ướt để đứng vững. 

Trạng thái bước đi trên lớp băng mỏng khiến đôi chân của cô thêm thon gọn, trong mắt tôi còn đẹp hơn cả các người mẫu Victoria's Secret trên sàn catwalk. Thấy tôi rất hài lòng, Missouri cuối cùng cũng dừng lại trước mặt tôi. Trong khi cảnh báo tôi đừng làm những điều không cần thiết, cô ấy cau mày và ngồi xổm xuống một cách khó khăn. Cô cố gắng điều chỉnh tư thế sao cho lòng bàn chân có thể bám vào đế trong mịn hơn mặt băng nhiều nhất có thể để duy trì tư thế ngồi xổm, nhằm hỗ trợ đầy đủ cho công việc dọn dẹp tiếp theo. 

Mặc dù đây là một CV văn phòng ít quan tâm đến tình dục nhưng chỉ nhìn thấy đôi chân hình chữ M săn chắc đó thôi cũng khiến tôi liên tưởng đến một số con điếm trong phim và chương trình truyền hình. Tôi thậm chí còn rất muốn thọc ngón chân vào háng Missouri để trêu chọc cô ấy khi cô ấy phục vụ tôi, để xem liệu cô ấy có bị tôi mê hoặc và khiến cô ấy ướt át hay không…

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó - ở bang này, Missouri đang cố gắng hết sức để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và vệ sinh cho tôi. Nếu tôi thực sự tiếp tục chơi với cô ấy và bắt cô ấy ngồi xổm trước mặt mình, người đẹp Mỹ này sẽ lập tức đóng sầm cửa đi ra ngoài, sau này cô ấy sẽ không cho tôi đến gần cô ấy nữa. 

"Hmm~ Mùi này thật là... cậu phải cân nhắc... ừm~ cho tôi thêm... trợ cấp."

"Đây là... đây là tiền tiêu vặt của em! Mẹ kiếp... liếm thật kỹ và nuốt hết tinh dịch cho anh... ôi ~ lưỡi của em thật tuyệt vời, con đĩ của anh..."

Có lẽ là do tôi không thể đứng vững khi đi tinh trùng nên cánh tay của Missouri ấn rất mạnh vào đùi tôi, điều này cũng khiến việc cô ấy dọn dẹp oral sex của tôi rất không tự nhiên, như thể cô ấy đang làm việc trên cao. Một lúc sau, cô bắt đầu thở hổn hển vì kiệt sức. Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ này thực sự rất ấn tượng. Trước hết, cô ấy không hề tỏ ra ghê tởm khi tinh dịch của tôi xuất tinh lâu hơn và trở nên nặng mùi, kinh tởm hơn. Cô trực tiếp di chuyển miệng để cạo nó bằng lưỡi và mút nó bằng môi. Thái độ hút bụi háng tôi mà không hề phản đối của cô ấy rất đáng khen ngợi. Về mặt kỹ thuật, tôi sẽ không yêu cầu gì hơn ở một cô thư ký lần đầu tiên phục vụ một người đàn ông. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi có thể trải nghiệm dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng hơi thô sơ nhưng rất chân thành này sau khi xuất tinh, điều này có thể mang lại cho tôi sự hài lòng hơn là được phục vụ bởi một người phục vụ lành nghề. Gần như ngay khi Missouri liếm cô ấy, tôi đã đưa tay chạm vào tóc cô ấy, khuyến khích cô ấy mạo hiểm:

"Tiếp tục...tiếp tục...chết tiệt...ồ ồ ồ ồ!! Bạn vẫn có thể...vẫn làm được trò này...ahhhh..."

Dương vật của nam giới rất nhạy cảm sau khi xuất tinh, và con gà trống bị Missouri ép xuất tinh bằng cách sử dụng footjob quần lót là do chất liệu của quần lót không mỏng manh như da nên sau đó ma sát quá mạnh và dễ vỡ. Hiện tại, cây thánh thương bất khả chiến bại trước hàng ngàn đội quân này đang ở trạng thái sẽ phản ứng đau đớn khi chạm nhẹ. Nó phải được vuốt ve bằng những biện pháp nhẹ nhàng nhất mới khiến mình thấy thoải mái. Sau khi Missouri lau sạch bụi bẩn trên háng tôi và thậm chí còn mút và làm sạch lông mu cứng của tôi, cô ấy nhét chiếc xúc xích nhỏ của tôi vào miệng, nó đã co lại rất nhiều, đủ để cô ấy có thể cầm và chơi bằng một tay. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thật hoàn hảo, và cô ấy thậm chí còn khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn cô ấy. Bàn tay to vốn đặt lên đầu cô để ấn nếu không được cũng run lên vì sung sướng, ngay cả việc vuốt ve động viên cũng rất khó khăn. 

"Hmm... ừm... ha~ Tôi luôn cảm thấy... ngày càng nóng hơn... ừm... tinh dịch của anh có thể khiến phụ nữ động dục không? Điều này thực sự... ừm... đỡ tốn rất nhiều công sức... tiện quá..."

Sau khi Missouri nuốt tinh dịch của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bắt đầu đỏ bừng, cô ấy bước vào trạng thái mà không bị tôi khiêu khích - tôi rất tự tin vào vóc dáng dâm đãng của mình. Nếu bây giờ tôi làm gián đoạn thỏa thuận của chúng ta và hối hận về thỏa thuận trước đó của cô ấy, có thể con khốn này sẽ giống như những người phụ nữ khác mà tôi từng chơi cùng, sẽ chủ động dang chân ra cho tôi bất chấp giá phải trả khi cô ấy dâm đãng…

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Không có gì đâu, anh chỉ bị em mê hoặc thôi.”

Tất nhiên, kế hoạch khuất phục Missouri bằng con cặc của tôi chỉ thoáng qua trong đầu tôi - tinh linh khế ước của tôi không cho phép tôi làm những hành vi quá hèn hạ, và một người phụ nữ dựa vào trí óc như Missouri tốt nhất đừng để ham muốn của tôi quá ảnh hưởng, kẻo sẽ xảy ra chuyện gì đó khiến năng lực xuất chúng nhất của cô ấy bị tôi vô hiệu hóa. Người phụ nữ ngước lên nhìn tôi với ánh mắt rất ranh mãnh. Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấu cuộc chiến giữa trời và người trong tâm trí tôi trong giây lát hay không, và cô ấy rất hài lòng với phán đoán hợp lý của tôi và đã động viên tôi rất nhiều:

"Đây là phần thưởng dành cho...chà...những đứa trẻ ngoan...hãy tận hưởng nó đi..."

Người phụ nữ ấn dương vật yếu ớt của tôi dưới lưỡi, quy đầu ấn vào gốc lưỡi nhưng không ảnh hưởng gì đến chuyển động của đầu lưỡi. Đầu đỏ dường như được trang bị một hệ thống dẫn đường chính xác và lướt qua quy đầu nhạy cảm của tôi, trực tiếp liếm vào rãnh vành. Cẩn thận vuốt ve và chà xát những vùng khó làm sạch của bao bì da, đồng thời dùng nhiều lực để đánh bật hết bụi bẩn ẩn giấu ở đó. Thật thỏa mãn đến nỗi tôi cứ hít vào mà đánh nhau bằng hai mông. Tôi không thể chịu đựng được việc tinh dịch bị chơi bởi kỹ năng tuyệt vời này và tôi gần như sắp xuất tinh lần thứ hai vào miệng Missouri. 

"Dịch vụ của tôi... bạn có thấy hài lòng không?"

Sau khi cặc tôi đã cương cứng tối đa và cái miệng nhỏ nhắn của Missouri không còn giữ được kích thước của tôi nữa, người phụ nữ cuối cùng nhổ ra dương vật khổng lồ đã phục hồi của tôi, há miệng và thè lưỡi cho tôi xem chất bẩn còn sót lại trong miệng sau khi làm sạch sâu. Tôi rất hài lòng với con cặc đã dính đầy nước bọt của Missouri, đang định đứng dậy ôm cô ấy vào tay để làm kinh. Nhưng người phụ nữ bảo tôi đừng lo lắng, và buộc tôi phải chịu đựng sự khao khát trong đầu và chờ đợi sự lựa chọn mà cô ấy dành cho tôi:

"Tôi không thể có thai, muốn vào thì phải đeo bao cao su, chuyện này anh sẽ không phản đối chứ?"

"Đeo bao cao su? Ah... bạn không thể làm điều đó mà không có nó sao?"

"Thật là một tên cặn bã vô trách nhiệm, ngươi muốn ta bụng to chạy quanh trong lúc thực hiện kế hoạch giai đoạn mấu chốt sao? Ừm, nếu thật sự không muốn mặc thì chỉ có thể "đi cửa sau"... Ôi trời! Sao ngươi không có vẻ thất vọng chút nào? Trông ngươi có vẻ hưng phấn hơn trước nhỉ?"

Không phải tôi bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà cách đôi chân săn chắc của Missouri khiến mông cô ấy cương cứng hoàn toàn thực sự rất bắt mắt. Nó khiến tôi thực sự quan tâm đến lỗ đít của cô ấy hơn là âm hộ của cô ấy. Missouri dường như hiểu được suy nghĩ của tôi, một người đàn ông, trên cơ thể cô ấy. Cô ấy có chút bất lực. Nai mỉm cười, lau vết tinh dịch còn sót lại trên miệng trong khi chỉnh sửa lại mái tóc tôi đã làm rối. Sau đó, cô ấy sử dụng tư thế mà tôi hài lòng nhất, đó là nằm trên bàn, dang rộng hai chân và giơ cao cặp mông xinh đẹp. Hành động cầu xin bạn tình tục tĩu này đã mời gọi tôi, và tôi không còn có thể giữ lý trí và đứng đắn trước mặt cô ấy nữa. 

"Nào, hôm nay tình cờ tôi mặc váy ngắn. Chỉ cần vén nó lên một chút thôi... ừm~ chậm lại... đây... ồ~~!!!"

Có thể từ từ đâm thứ vũ khí tàn ác nhất của mình vào cơ thể người phụ nữ trước mặt là chút nhân tính cuối cùng mà tôi có. Tốc độ khi tiến vào lỗ đít Missouri tuy không nhanh nhưng uy lực cũng không yếu chút nào. Ngoài ra, với kích thước khủng khiếp của con gà trống, ngay lúc tôi bắt đầu bạo lực, Missouri run lên và giơ cổ lên, nghiến răng và dùng tay đập vào bàn tôi. Có thể tưởng tượng được nỗi đau do vật khổng lồ phá hủy hậu môn một cách thô bạo. 

“Đừng lo lắng em yêu, anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái ngay lập tức…”

"Đừng... đừng nói nhảm... nhanh lên... kết thúc nhanh đi..."

Người phụ nữ cuối cùng đã mất bình tĩnh vì đau đớn. Mặc dù tôi không nghĩ rằng một trinh nữ có thể cư xử bình tĩnh khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn của tôi phá vỡ trinh tiết của cô ấy, nhưng sự hẹp hòi của ruột Missouri và sự co thắt cơ bắp do bị bó chặt ở chân vẫn khiến tôi mang đến cho cô ấy nhiều đau khổ hơn khi xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Tôi e rằng ngay cả việc đâm vào cơ thể cô ấy bằng một ngọn giáo thật cũng sẽ khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt... chật quá! Con khốn... hít một hơi thật sâu! Thư giãn đi, tại sao chân của bạn lại căng thẳng như vậy khi nằm trên bàn? Tệ nhất là tôi sẽ giữ bạn lại..."

"Tôi... à... tôi không thể thư giãn được! Đùi của tôi... ngang bướng...ah~!!"

Cơ bắp mỏi mệt vì phải ngồi xổm trong thời gian dài để thổi kèn cho tôi và cơn đau dữ dội do xâm lấn hậu môn khiến Missouri tạm thời mất kiểm soát các cơ ở phần thân dưới. Mông cô liên tục run rẩy như co thắt, và đôi chân cô cứng đơ như được đúc bằng chì. Cô đứng bất động trên mặt đất. Ngay cả khi phần thân trên của cô ấy đã nằm trên bàn, cô ấy vẫn giữ mông quá cao, như thể cô ấy đang cống hiến mọi thứ cho niềm vui của tôi.

"Con khốn... lỗ đít của ngươi... là của ta!!" 

Người ta thường nói, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Tôi không có ý định chậm lại vì quan tâm đến cảm xúc của Missouri lúc này. Tôi rên rỉ và thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy chỉ trong một cú đánh. Tôi dùng những động tác sạch sẽ và gọn gàng nhất để làm cho lỗ đít trinh nữ của cô ấy dễ dàng khô héo dưới dương vật của tôi. Sau khi con cặc đi vào trực tràng mỏng manh của Missouri, nó kích thích tiết ra chất kích thích tình dục khiến người phụ nữ bất tỉnh. Hòa lẫn với máu từ hậu môn bị rách, nó chảy xuống đôi đùi đang run rẩy của cô, trông có phần đáng sợ. Tuy nhiên, sau khi dục vọng ma quỷ trỗi dậy, tôi chỉ cảm thấy bông hoa huyết nở trước mặt thật đẹp. Phần thưởng lớn nhất mà tôi có thể làm cho sự tận tâm của Missouri dành cho tôi là ghi nhớ thật kỹ vẻ đẹp của nàng khi mất trinh, đồng thời dùng thân xác mạnh mẽ nhất phá hủy tâm trí của nàng, để nàng hưởng được niềm vui đọa địa ngục. 

"Này... này...đụ ngươi chết đi! Con khốn hôi hám...con khốn! Con mụ thư ký đã quyến rũ ông chủ của nó ngay khi mới nhậm chức...xem ta đập nát mông ngươi như thế nào...và khiến ngươi không thể đóng lỗ đít lại để đi tiểu không tự chủ từ giờ trở đi!"

Tôi trút giận dữ lên cơ thể Missouri. Ngoài việc sử dụng chất lỏng kích thích tình dục để giảm đau và tăng ham muốn tình dục của cô ấy, tôi luôn tràn ngập ý tưởng chơi cô ấy thành từng mảnh. Trong lúc thở hổn hển dữ dội, tôi tham lam chảy nước dãi như một con thú. Trong khi đụ tôi, tôi dùng tay vỗ vào mông người phụ nữ, đánh vật trắng nõn mềm mại đẹp như bánh bao ngọc cho đến khi đỏ bừng. Nó hoàn toàn trở thành một món đồ chơi được điều khiển bởi ham muốn động vật của tôi. 

"Ờ... ờ... ha~"

Missouri luôn vùi mặt vào cánh tay và mái tóc dài. Ngoại trừ sự đau đớn không thể kiềm chế mà cô ấy thể hiện khi tôi xâm nhập vào lúc đầu, những lúc khác cô ấy giống như một hình người bằng gỗ, để tôi chơi đùa, không phục tùng cũng không chống cự. Nếu không nghe thấy tiếng thở yếu ớt và tiếng nức nở của cô ấy, tôi sẽ thực sự nghi ngờ liệu người phụ nữ này có ngất đi sau khi làm tình hay không. 

"Mẹ kiếp... nó chật quá... độ kín của cái lỗ đít này xếp vào top ba mà tôi từng đụ...Hmm~ Để tôi chơi đùa với cái miệng nhỏ của em lần nữa..."

Vì cặc của tôi có chức năng co giãn tự động nên không cần phải vung mạnh eo liên tục để đụ phụ nữ. Thỉnh thoảng, tôi có thể bật “chế độ tự động” và để con cặc di chuyển tự do khi đưa toàn bộ con cặc vào cơ thể người phụ nữ. Nó sử dụng các chuyển động rung, khuấy và co giãn tần số cao giống như một món đồ chơi điện để lật ngược cơ thể người phụ nữ. Vừa nói tôi vừa tham lam ấn xuống cơ thể Missouri. Tôi đưa một tay lên má cô ấy và dùng ngón tay chơi đùa với đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Khi cô ấy bối rối không thể biết chuyện gì đang xảy ra từ đông sang tây vì tôi, Hy Hy muốn đào sâu vào cái miệng nhỏ đã mang lại cho tôi niềm hạnh phúc vô hạn trước đây, trong khi tay kia đang chạm vào miệng còn lại của cô ấy. Anh ta chăm sóc nó bằng cái miệng nhỏ nhắn, những ngón tay dày dặn qua lại trên đôi môi vốn đã ẩm ướt của người phụ nữ, thỉnh thoảng lại nghịch ngợm vài điểm nhạy cảm ở đó, khiến cơ thể Missouri càng nóng hơn. Cơn đau dịu đi nhanh hơn và nó cũng khơi dậy sự cảnh giác tối đa của cô. Cô vội nắm lấy cổ tay đang chơi đùa với âm đạo của tôi và thở hổn hển:

"Không thể làm được ở đó...chúng tôi đã đồng ý...không thể làm được..."

"Anh biết điều đó là không thể, và anh sẽ không bao giờ thất hứa - nhưng dù anh không thâm nhập vào em cũng không sao cả, phải không? Và điều này không làm em thoải mái hơn sao?"

"Anh...ừm...chỉ cần lo lắng...miễn là anh cảm thấy thoải mái...ah~~~!!"

Thấy Missouri vẫn còn hơi bướng bỉnh, tôi phải thực hiện chiêu thứ hai của chiêu thức tục tĩu gồm ba phần "Hot Dog Sausage MOD" mà tôi thường sử dụng, để ruột của cô ấy trực tiếp nếm thử cảm giác có dương vật nóng lên đến giới hạn chịu đựng của con người là như thế nào. Dưới sự ăn mòn của quy đầu nóng bỏng, Missouri chỉ cảm thấy cơ thể và tinh thần đang dần tan chảy, toàn thân cảm thấy dễ chịu hơn. Cô ấy bám lấy tôi như một vũng nước suối, khát khao được ở bên tôi suốt đời, muốn đầu hàng trong háng tôi, làm bất cứ điều gì để tôi vui lòng, bất kể cô ấy có hạnh phúc hay không. Sự thôi thúc khiến cô cau mày lắc đầu, thậm chí cắn chặt môi để chống lại sự bào mòn của khoái cảm tình dục còn đáng sợ hơn cả trăm lần những loại ma túy thuần túy nhất. 

"Anh...anh còn chưa xuất tinh..."

"Còn sớm! Có một tên khốn tốt như vậy, tôi phải chơi với nó mấy giờ mới kết thúc..."

"Đừng, đừng nói những điều đáng sợ như vậy... Làm ơn... Đô đốc... ừm... Thưa ngài... nhanh lên... kết thúc nhanh lên..."

"Vậy ngươi nói yêu ta... Chỉ cần ngươi nói yêu ta... Ta sẽ xuất tinh vào mông ngươi!"

"Anh...anh yêu em...anh yêu em rất nhiều...Đô đốc...làm ơn xuất tinh cho anh!"

Nếu Missouri không phải là bộ não mà tôi cần dựa vào trong tương lai và là bộ não của đội mà tôi cần bảo vệ, tôi có thể sẽ rất tàn nhẫn và tiếp tục hành hạ cô ấy bằng khoái cảm tình dục khủng khiếp này, để cơ thể cô ấy tràn ngập từ trong ra ngoài, và tất cả các tế bào thần kinh trong cơ thể cô ấy đều tràn ngập khoái cảm mà tôi mang lại, để lại di chứng khủng khiếp là bị nóng chảy nước mỗi khi nhìn thấy tôi và không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình. 

Người phụ nữ dưới háng tôi dù có xinh đẹp đến đâu thì những gì cô ấy có thể cho tôi sẽ luôn quý giá hơn cơ thể cô ấy, nên tôi không còn chần chừ gì nữa mà trực tiếp dùng tay ấn mạnh vào điểm G của âm đạo ngập nước Missouri. Đồng thời, tần suất giãn nở và co bóp của dương vật tăng lên nhanh chóng. Ngay khi cô ấy cuối cùng không thể kìm được sự xâm nhập của tôi và phát ra một tiếng rên the thé có thể nghe thấy bên ngoài văn phòng, cuối cùng tôi cũng xuất tinh sâu vào trực tràng của cô ấy, lấp đầy cơ thể mỏng manh của cô ấy như magma nóng bỏng! 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước (không ổn định, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng giá rẻ):

Love Power Generation: Lấy địa chỉ qua tin nhắn riêng (địa chỉ tải xuống sẽ được phát hành hàng đêm và xóa trước thứ Hai để tránh hòa âm. Nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn đọc sau khi đăng ký, vui lòng nhắn tin riêng cho tôi. Tôi sẽ cố gắng trả lời nhanh nhất có thể)

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg (Hiện tại không có vấn đề gì, nhưng dù sao đây cũng là kênh trong nước và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tôi bi quan về việc liệu nó có thể được sử dụng hàng ngày hay không)

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Kênh nội địa có giá 10 nhân dân tệ mỗi tháng và tiến trình chương mới nhất được tải lên cho mỗi bản cập nhật. Bạn có thể nhận liên kết tải xuống qua tin nhắn riêng tư bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn sau khi đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Lời khuyên của cô thư ký quyến rũ và kế hoạch chinh phục Nhật Bản (5)

"Hãy! Tôi sẽ cho tất cả tinh dịch của tôi vào cái mông dâm đãng của bạn...chết tiệt!!!"

"Hừm!! Ha..."

Sự khao khát cháy bỏng về lý trí dần dần lắng xuống cùng với sự xuất tinh của tôi. Missouri chịu đựng đòn tấn công cuối cùng của tôi và cắn môi dưới để chảy máu. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được sự đốt cháy của tinh dịch đậm đặc như dung nham trong ruột mình nữa và cô ấy ngất đi trước sự tra tấn dữ dội của tôi. Tinh dịch tràn vào trực tràng Missouri như một cơn lũ. Nó hút cạn sức mạnh thể chất và ma lực của tôi rồi nhét vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Nó cũng thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục của tôi. Ngay cả sau khi xuất tinh, tôi vẫn không muốn rút dương vật của mình ra. Tôi tiếp tục duy trì phong độ doggy trong khi lấy lại hơi thở và vuốt ve cơ thể bụ bẫm đã mất đi nhiều sức sống này. 

"Phew... chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Hãy làm điều đó thêm vài lần nữa nếu chúng ta có cơ hội... hmm? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi thở hổn hển mệt mỏi, nằm trên xác Missouri nghỉ ngơi. Đồng thời, hạt giống quỷ cũng tận tâm làm việc, kiểm tra đi kiểm tra lại tình trạng thể chất của cô ấy cho tôi - những thông điệp truyền từ trái tim lẫn lộn, và sự bất thường chưa từng xảy ra khiến tôi có chút bối rối. Lúc này tôi cũng không quan tâm tiếp tục hưởng thụ, trực tiếp rút con cặc ra khỏi lỗ đít đã lành của Missouri. Tôi trầm ngâm nhìn lỗ âm đạo đầy tinh dịch, không biết phải giải thích tình huống này như thế nào:

"Không có khả năng, chuyện này sao có thể xảy ra... Cho dù qua đường hậu môn cũng phải có tác dụng tăng cường sức mạnh, tại sao lại không có biến hóa?"

Tôi quan tâm đến sức khỏe tinh thần và thể chất của Missouri sau khi bị tôi lạm dụng, nhưng tôi càng quan tâm hơn đến việc liệu cô ấy có được tái sinh sau khi được tiêm ma lực của tôi hay không, và cô ấy đã được tăng cường như thế nào trong lần đầu tiên quan hệ tình dục - sức khỏe của Missouri tạm thời có thể nói là dễ dàng, chỉ cần tôi không có cảm giác giết người mạnh mẽ. Hạt giống quỷ sẽ giúp tôi điều chỉnh và bảo vệ chức năng sinh lý của bạn tình như một bác sĩ gây mê trong khi phẫu thuật để đảm bảo rằng họ sẽ không bị chết bởi lối chơi tàn bạo và hưng phấn của tôi. Tuy nhiên, cơ thể Missouri không có đặc điểm “giống nữ thần” rõ ràng sau khi nhận được tinh dịch của tôi. Chỉ là telomere ty thể của tế bào cơ thể dài hơn nhiều, khiến trạng thái thể chất của cô trở nên trẻ trung và tràn đầy năng lượng hơn. Nói cách khác, cô ấy tiện lợi hơn khi làm món đồ chơi thịt của tôi, nhưng không có "siêu năng lực" nào gắn liền với cô ấy trong phạm vi hiểu biết của tôi. Tình huống này chưa từng xảy ra trước đây khiến tôi cảm thấy hơi bất an. Tôi ngồi cạnh thi thể của cô ấy, hoàn toàn không có phản ứng ngoại trừ thỉnh thoảng co giật, giống như một xác chết, và tôi đã không muốn rời đi trong một thời gian dài. 

"Chắc là... chỉ là trùng hợp thôi phải không? Có lẽ làm một lần hiệu quả sẽ không rõ ràng như vậy. Chỉ cần sau này có cơ hội làm tình với cô ấy, tôi sẽ luôn tìm hiểu xem con khốn này có năng lực gì..."

Khi nói đến chuyện này, tôi chỉ có thể tự an ủi mình thế này - cẩn thận hơn trong mọi việc là điều tốt, nhưng đôi khi lo lắng cũng vô ích, và không cần thiết phải phân tâm quá nhiều bằng cách nói về nó. Với tâm lý này, tôi mặc quần, châm một điếu thuốc, bật điều hòa để thông gió cho văn phòng vốn đã nồng nặc mùi đàn ông, phụ nữ quan hệ tình dục. Chờ hồi lâu không thấy Missouri tỉnh lại, tôi thận trọng rời khỏi nơi đó, đảm bảo khi ra ngoài không ai nhìn thấy mình. Tôi cảm thấy tội lỗi như một tên trộm.

"..."

Cánh cửa văn phòng đô đốc được tôi nhẹ nhàng đóng lại. Khi nghe thấy âm thanh va chạm không thể nghe được, Missouri cũng mở mắt ra, như thể cơn hôn mê cực khoái trước đó của cô đều là giả - người phụ nữ gặp khó khăn duỗi đôi bàn tay ngọc run rẩy của mình ra, đầu ngón tay vẫn trắng bệch vì vừa ôm cơ thể quá mạnh, sau khi lấy một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra từ lưng cô đặt dưới mí mắt, cô nhìn kỹ, đôi mắt dần lấy lại sự tỉnh táo trước đây. 

"Khoản đầu tư này... quả thực đáng giá."

Missouri nhìn thứ chất lỏng bốc mùi đó, vẻ mặt từ bối rối chuyển sang vui mừng. Cuối cùng, đồng tử bên phải của cô phản chiếu một thứ gì đó hoàn toàn không thể nhìn thấy—một quả táo gọt vỏ, lớp vỏ sáng bóng được gọt ra, giống như một người phụ nữ cởi hết quần áo trước mặt một người đàn ông, để lộ làn da tươi tắn và mọng nước. 

Đây có phải là sức mạnh mà cô ấy mong muốn? Đây có phải là những gì cô ấy nhận được để đổi lấy việc từ bỏ cơ thể của mình? So với những phần thưởng bùa phép thú vị và những cải tiến thể chất mạnh mẽ mà những người phụ nữ khác đã trao đổi cho tôi để đổi lấy, quả táo chỉ có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy này… nó có thể mang lại lợi ích gì cho cô ấy? 

"Hả? Cậu... đang làm gì vậy?"

Tôi không biết Missouri có hài lòng với kết quả của thỏa thuận quyền lực tình dục với tôi hay không. Sau khi kết thúc cô ấy, cuối cùng tôi cũng có thể trở về cung điện ma thuật của mình và tận hưởng một chút nghỉ ngơi sau “trận chiến” được bao vây bởi các cô gái hậu cung. Mẹ của Christine là người đầu tiên đến chỗ tôi và dìu tôi ngồi trên ghế sofa. Sau đó cô ấy lấy một quả táo và gọt vỏ cho tôi. Sau khi cắt bỏ lớp ngoài của quả, cô ấy đưa nguyên quả cho tôi và nói với tôi:

"Con ngoan của mẹ ~ Mẹ muốn gọt táo cho con ăn. Con còn muốn hỏi mục đích của mẹ là gì à?"

“Không, thực ra tôi không thích ăn trái cây lắm…”

"Ăn, ăn, ăn. Đây là món quà mà Nữ thần rừng dành cho con. Nó ngon quá! Hãy đến thử đi con trai yêu quý ~"

Nói một cách logic, việc Christine cho tôi ăn thứ gì đó để thêm gia vị là điều bình thường trong mối quan hệ của chúng tôi, nhưng thường thì tôi chủ động yêu cầu cô ấy cho tôi ăn thứ gì đó. Con khốn này rõ ràng đã làm rất nhiều chuyện dâm đãng, trụy lạc, thỉnh thoảng lại cảm thấy xấu hổ khi tán tỉnh như một cặp tình nhân trẻ. Chưa bao giờ cô chủ động cho tôi ăn trước mặt nhiều chị em như hôm nay. Đôi mắt của người phụ nữ lấp lánh với sự nịnh nọt và nịnh nọt. Ngoại trừ một lý do, tôi thực sự không biết tại sao mẹ đĩ của tôi lại ngoan ngoãn làm việc của một cô bé như vậy để khiến bạn trai mình vui vẻ. 

"Ngươi... ừm, quên đi. Chuyện này ta không có ý truy đuổi. Từ giờ trở đi, nếu ngươi muốn cùng Lai Quang đi chơi thì có thể đi, nhưng trước hết, ngươi phải chú ý đến an toàn, thứ hai, chú ý đến thời gian. Ta đã đưa ra quy tắc hành động cụ thể cho Lai Quang. Khi đến thời điểm, ngươi chỉ cần nghe theo sự sắp xếp của cô ấy - luôn nhớ rằng lũ khốn các ngươi là nô lệ của ta, thể xác và linh hồn của các ngươi luôn thuộc về ta. Khi gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, các ngươi phải ưu tiên bảo vệ bản thân." và đừng làm bất cứ điều gì vượt quá khả năng của bạn, bạn hiểu không?"

Ngoài mẹ của Christian đang làm điệu bộ với cái bụng bự bên cạnh tôi, hai con chó cái Seraphina và Matou Sakura cũng rụt rè trốn sau tấm rèm và nhìn về phía tôi. Sau khi nghe tôi nói sẽ không theo đuổi hành động riêng tư của họ, họ hít một hơi thật sâu rồi tiến tới bám lấy tôi, xoa bóp cho tôi hết lần này đến lần khác. Người nhờ tôi xoa ngực là thừa nhận tôi định đăng bài này - những người phụ nữ này đã theo Minamoto Yorimitsu hành động lén lút, và khi bắt đầu cuộc chiến với quái vật biển, tôi đã đè họ xuống tàu mẹ vì thể trạng không tốt và không xuống giúp đỡ. Khi sự việc kết thúc, họ có phần lo lắng rằng tôi sẽ tức giận và khiển trách họ vì hành động kín đáo. Nhưng thành thật mà nói, chiến đấu không phải là điều tôi luôn nghĩ đến. Tôi vỗ đầu vào buổi chiều và quyết định thực hiện một cuộc tấn công lén lút vào ban đêm. Sau khi vài người đi chiến đấu với Laikou, cơ thể của họ rõ ràng đã được tăng cường bởi một loại sức mạnh nào đó. Đối với họ, họ không lười biếng để giúp đỡ tôi và chiến đấu chống lại kẻ thù trong tương lai. Tôi nên khuyến khích họ có loại tham vọng này.

Hơn nữa, những người phụ nữ này là những người tôi yêu thích. Ngay cả khi tôi thực sự mắc lỗi, tôi cũng sẽ không sẵn lòng đánh đập, mắng mỏ họ miễn là đó không phải là vấn đề nguyên tắc. Như một sự trừng phạt và bài học, tôi sẽ chỉ tăng thêm sự tra tấn cho chúng khi quan hệ tình dục, để những con khốn không thể sống thiếu tôi này cầu xin sự thương xót dưới cặc của tôi, và liên tục đau khổ giữa thiên đường và địa ngục. 

“Tôi biết con trai tôi là tốt nhất đối với chúng ta ~ Nào, ngoan ngoãn ăn quả táo này và bình tĩnh đi… Nếu sau này không có việc gì làm, mẹ tôi sẽ cùng các chị phục vụ cho bạn, để bạn trút hết lo lắng ~”

Tôi không hề nghi ngờ rằng mẹ thánh nô đang mang thai này có khả năng khiến tôi hoàn toàn bình tĩnh lại. Christine nhẹ nhàng liếm dái tai tôi, và khi tôi nhai quả táo tượng trưng cho sự “hòa giải” của chúng tôi, cô ấy đã dùng tay xoa dịu qua lại háng tôi. Rõ ràng cô ấy biết cách để một người đàn ông trút bỏ nỗi bực dọc theo cách phù hợp nhất. 

Nếu vừa rồi không đụ hậu môn mềm mại của Missouri trong văn phòng, tôi thực sự muốn lột trần những phụ nữ này và xâm phạm họ một cách nghiêm trọng ở nơi không ai quấy rầy họ. May mắn thay, mức độ ham muốn tình dục của tôi vẫn chưa đầy đủ. Thay vì chỉ vui vẻ, tôi muốn hỏi một số câu hỏi nghiêm túc. Tôi cần những người phụ nữ xung quanh trả lời tôi một cách đàng hoàng:

"Những người phụ nữ trong nhà chúng ta hiện giờ ở đâu? Có bao nhiêu người không có ở nhà?"

"Beludante đưa một vài đứa trẻ đến "khu rừng". Cô ấy có thể bận rộn ở đó trong vài ngày qua. Nếu bạn muốn cô ấy phục vụ, hãy cùng nhau đến đó. Tôi nghe nói rằng nữ thần đang sử dụng sức mạnh của khu rừng để hồi sinh người dân của mình. Nếu bạn quay lại sau hai ngày nữa, bạn sẽ có thể tận hưởng hậu cung yêu tinh của mình. Về phần tình hình của những người khác..."

Ngoài việc phục vụ để làm hài lòng tôi, điều Beludanti quan tâm nhất chính là mảnh đất tôi đã cho cô ấy, nên việc cô ấy không đợi tôi trong cung điện ma thuật của tôi cũng là điều dễ hiểu. Hơn nữa, cô ấy còn lấy đi ba cô con gái xinh xắn của tôi làm mẹ nuôi, đặc biệt là cô bé Meuluxin này. Dù bà dễ đánh, liếm nhưng việc bà muốn làm mẹ ruột của tôi khiến tôi rất bực mình. Đó chỉ là điều tôi muốn đưa Beludante vào rừng chơi cùng hai chị em khác của mình mà thôi. Tôi phải làm mọi cách để tăng cường mối quan hệ giữa các cá nhân với tôi thay vì mẹ ruột của cô ấy, đồng thời làm suy yếu sự phụ thuộc của gia đình rồng vào mẹ để cô ấy có thể sống cùng chúng tôi trong tương lai. 

Bao gồm cả Xiaomei, cô con gái đỡ đầu không muốn thừa nhận trước mặt người khác và chỉ muốn gọi tôi là bố trên giường, và Kekoluo, cô dâu nhí dễ thương và ngoan ngoãn, những người phụ nữ đến đất nước yêu tinh mới sinh ít nhiều đều nói, điều này khiến tôi có chút lo lắng liệu họ có gặp phải nguy hiểm gì ở đó không. Tôi đã gọi cho Cocytus. Ngoài việc giao cho anh ấy nhiệm vụ bảo vệ vợ con tôi, tôi còn nói với anh ấy rằng tôi đã triệu tập những “anh em” của anh ấy đến đó - những yêu tinh có thể lực tốt và tài năng phép thuật, nhưng ý thức chiến đấu của họ hơi kém. Họ là những người chơi không đáng tin cậy, có thể giúp tôi xử lý những công việc đơn giản nhưng lại rất dễ mắc sai lầm vào những thời điểm quan trọng. Rất khó để mọi người tin tưởng giao phó công việc bảo mật cho họ. 

Dù sao thì lục địa đó rất rộng lớn. Với Belludanti chịu trách nhiệm quản lý toàn bộ hệ sinh thái, tôi cũng có thể sử dụng sức mạnh của cô ấy để đào tạo những chiến binh chuyên nghiệp hơn. "Zerg" được kết nối với huyết thống của Cocytus là một lựa chọn rẻ tiền và dễ sử dụng. Nghe tin có thể gặp những người bạn đồng hành "anh họ" của mình ở đó, Cocytus cảm ơn tôi rất nhiều qua điện thoại, rồi nói rằng dù có bị tan nát thành từng mảnh, anh ấy cũng sẽ đảm bảo an toàn cho vài quý cô, để tôi có thể tận hưởng hiện tại mà không bị ràng buộc bởi những thứ ở xa. 

"Thật sao? Than ôi..."

Việc Belludante rời xa tôi chỉ là tạm thời, tôi có thể gọi lại cho họ bất cứ lúc nào tôi muốn, nhưng một số người khác không tiện lắm, trong thời gian ngắn tôi không thể gặp họ. Những con búp bê chiến thuật do vợ của Browning cầm đầu đang được sửa chữa do bị thương nặng trong trận chiến đêm qua. Những người vợ và người tình bị tổn thương da không muốn tôi nhìn thấy những bộ xương máy móc dưới da họ. Họ bảo tôi qua điện thoại là đừng đến khu bảo trì búp bê để tìm chúng. Không biết bao nhiêu ngày nữa tôi mới được gặp lại những đứa con thân yêu này. Ngoại trừ hai nhóm người này, chỉ có một người không ở trong phòng ngủ của tôi chờ tôi sủng ái. Khi nghĩ đến cô ấy, tôi chỉ có thể thở dài, nhéo ngực Serafina hai lần và lắc đầu để cố quên đi sự khó chịu này. 

Lexington, người phụ nữ này có lẽ sẽ không sẵn lòng quay lại phòng ngủ của tôi ngay cả khi cô ấy bình phục. Trước khi tôi quay lại, chị gái Saratoga của cô ấy đã đến đây để gặp Christine và những người khác. Ngoài việc lấy đi vài bộ quần áo của Lexington, cô bé còn lịch sự cảm ơn cô Saint đã chăm sóc cho em gái mình. Không biết là ám chỉ việc hậu cung phi tần chăm sóc các chị em hay việc cô ấy tham gia chữa trị vết thương cho Lexington với tư cách là một vị thánh…

“Mặc dù cuộc hôn nhân giữa cô Lexington và cậu chủ của cô ấy ban đầu không hề suôn sẻ… Mẹ tin rằng chỉ cần con dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn, cô Lexington sẽ sớm quay lại với con - con đã yêu cô ấy từ tận đáy lòng, nên con sẽ không bao giờ để mọi chuyện kết thúc như thế này, phải không?”

Tôi không thể phủ nhận lời nói của con điếm nô lệ đang mang thai, tuy nói như vậy có vẻ hơi hề hề, nhưng từ đầu đến cuối tôi đều theo đuổi Lexington một cách mù quáng và thô lỗ, muốn dùng mọi thủ đoạn để giữ cô ấy ở bên mình - tôi luôn cảm thấy dù sao thì bạn trai cũ của cô ấy cũng đã chết, chỉ cần cô ấy âm thầm từ từ thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ lấy được mọi thứ từ cô góa phụ nhỏ bé này. Tuy nhiên, hóa ra đối với một số người, tình yêu còn mạnh hơn vàng. Nhiều vấn đề không thể được giải quyết đơn giản bằng cách sử dụng các plug-in siêu năng lực. Bạn sẽ luôn né tránh những vấn đề quan trọng nếu bạn không quan tâm. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta không đề cập đến vấn đề này - vào xem Demiurge đã tặng tôi những vật dụng mới nào... Ối! Đây không phải là bảo bối mới của tôi sao? Đứa trẻ này thực sự rất giỏi làm việc. Nó biết cách đưa chúng lên thuyền cho tôi!"

Nó không liên quan gì đến tính cách. Ta đã lựa chọn hậu cung, cho dù có khó chịu đến đâu, ta cũng không có tư cách làm bộ mặt không vui trước mặt nữ nô của mình. Tôi không thể để những người phụ nữ đã cống hiến tất cả cho tôi phải gánh chịu rắc rối do sự thiếu năng lực cá nhân của tôi. Nếu muốn quên đi nỗi đau tinh thần và sự tiếc nuối mà Lexington đã mang đến cho mình, tôi phải chơi với nhiều phụ nữ hơn, chinh phục nhiều con điếm hơn để lấp đầy khoảng trống trong trái tim mình sau khi mất đi cô ấy. Vấn đề này đơn giản hơn nhiều so với việc giải bài toán Lexington và nó nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng của tôi. 

"Quỷ Thần bệ hạ! Tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng được gặp ngài!"

Đi từ căn phòng bên ngoài khó có thể gọi là "phòng ngủ", đi sau tấm rèm sẽ tìm thấy "Ngôi nhà hạnh phúc gợi cảm" mà tôi đã biến hóa và có thể so sánh với một khách sạn tình yêu. Tuy không xa hoa như Ma Cung nhưng ở mức độ tục tĩu lại càng tốt hơn - chưa kể điều này. Trong phòng có đủ loại đạo cụ khiêu dâm và bố cục cảnh. Những bức tường xung quanh dán đầy những bức ảnh khỏa thân của những nô lệ tình dục quyến rũ trong hậu cung của tôi làm hình nền. Thoạt nhìn, mùi thịt của ngực và mông khắp nơi. Nó quá tục tĩu và thậm chí có phần thấp kém.

Trong một căn phòng tục tĩu như vậy, mỗi nô lệ tình dục của tôi đều mặc đồ lót gợi cảm vốn đã rất hở hang. Họ tụ tập thành từng nhóm nhỏ và lặng lẽ thảo luận về việc những người phụ nữ mới đến đây hôm nay ăn mặc táo bạo như thế nào: những cô nàng mới yêu đang mặc những bộ quần áo khiến ngay cả những người phụ nữ đã đùa giỡn với tôi bấy lâu nay cũng phải cảm thấy xấu hổ. , chủ động lao tới thân mật với tôi sau khi tôi xuất hiện, điều này tất nhiên khiến tôi quên ngay cảm giác khó chịu về Lexington. Vừa đưa tay ra, tôi đã trực tiếp véo vào mông người phụ nữ nhảy vào lòng tôi, dùng lực tham lam và hung dữ xoa bóp, điều này chẳng mấy chốc khiến người phụ nữ đang lo lắng này mềm nhũn trong vòng tay tôi. 

"Nhớ anh quá à? Chúng ta chỉ mới xa nhau có một ngày thôi, Rachel thân yêu của anh."

Con ngựa tóc vàng nhảy vào vòng tay tôi là một trong những người phụ nữ mà tôi đã khuất phục bằng con cặc của mình trên Đảo Sao Kim trước đây. Rachel, vị vua siêu hút tinh dịch đã bị tinh dịch tẩy não và được gia nhập vào "Quân đội cấm của quỷ vương" của tôi - Đáng lẽ tôi nên đưa những người phụ nữ này từ đảo Venus đến căn phòng nhỏ màu đen sau khi xử lý xong họ. Tuy nhiên, tôi đã gặp phải một số khúc mắc ở chỗ của Helena và sau đó tôi quên mất điều đó vì sự cố của Beludante. May mắn thay, Demiurge xứng đáng là người bạn tâm giao của tôi. Sau trận chiến, hắn cử người đi tuần tra gần vùng biển và bắt những người phụ nữ cảm nhận được khí chất của quỷ vương của ta vào một căn phòng nhỏ tối tăm. Sau một hồi kiểm tra, anh phát hiện những người phụ nữ này là đồ chơi do tôi tùy ý sưu tầm. Bị thúc đẩy bởi một "mục đích đặc biệt nào đó", anh ta đã gửi Shiranui Mizujo đến phòng ngủ của tôi để tôi có thể chơi với những con chó cái này. 

"Tất nhiên là có! Anh là chủ nhân của Rachel. Khi rời xa anh, tôi sẽ nhớ anh trong mười lăm phút. Anh sẽ phải bù đắp cho cô ấy trong một thời gian..."

Tôi đã nghĩ đến việc đưa những người phụ nữ mà tôi đã chinh phục từ các bữa tiệc orgy vào phòng đen trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc "biến xe buýt thành ô tô riêng", tức là để họ gia nhập hậu cung của tôi hoặc những thứ tương tự - phòng đen có thể có nhiều người hầu nam hơn trong tương lai, và tôi phải xem xét nhu cầu của họ và để những người phụ nữ vốn thích lăng nhăng, vui vẻ và không coi trọng sự trong trắng của mình làm công việc thoải mái trong khu vực này. Điều duy nhất Demiurge làm sai là khóa xe đạp chung cho tôi mà không được phép. Một khi những người phụ nữ này được đưa đến cung điện của tôi một lần, những nam hầu khác sẽ không còn biết gì về họ nữa, nhưng sẽ lãng phí mọi nỗ lực mà tôi đã bỏ ra để ban thưởng cho cấp dưới của mình. 

"Đền bù cho ngươi? Đồ khốn kiếp, ta nghĩ ngươi đã được lợi rất nhiều khi chờ đợi ta - nhìn hình xăm tục tĩu này đi, thật gợi cảm..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Bữa tiệc dâm dục trong hậu cung lại tiếp tục, tôi biến thành shota cưỡi trên chiếc xe ngựa nhỏ, khuất phục hoàn toàn nô lệ dưới con cặc nhỏ bị bệnh hẹp bao quy đầu của mình (1)

Demiurge là một quý tộc quỷ thuần chủng. Nếu anh ấy có thể chấp nhận những người phụ nữ lăng nhăng này làm hậu cung của mình thì anh ấy đã không cãi nhau với mẹ của Raimitsu như vậy. Suốt ngày tôi lo họ sẽ đánh nhau - con thú xã hội chỉ muốn lấy lòng tôi này đã nhặt Những người phụ nữ này đang suy nghĩ tốt. Nếu những con điếm ngực to mông béo này có thể được biến đổi để phù hợp hơn cho việc sinh con, nó sẽ kích thích tư tưởng dâm ô của tôi và cho phép tôi say mê rất nhiều phụ nữ. Biết đâu họ sẽ được tôi khen ngợi và đạt được sự thỏa mãn tinh thần lớn hơn. Tuy nhiên, điều anh không ngờ là sau khi báo cáo kiểm tra y tế của Rachel và những người khác xuất hiện, dòng chữ đen trắng bắt mắt gần như khiến anh nôn ra máu: Hoàn cảnh của tất cả phụ nữ trên đảo Venus rất phức tạp. Dùng một ẩn dụ không phù hợp thì chúng giống như một cái thùng rác không có nhãn phân loại. Tử cung đã thấm đẫm tinh dịch của nhiều loài động vật khác nhau và thậm chí cả quái vật. Sự lưu thông bên trong của chất lỏng cơ thể đã được thay thế bằng tinh dịch bởi tôi, ác quỷ. Máu và dịch tủy sống trộn lẫn với máu ác của con cháu xa xưa. Một số thậm chí cả chúa quỷ này thậm chí còn được tìm thấy trong các cơ quan nội tạng. Tuy nhiên, hiện tượng mô sinh học ký sinh chưa bao giờ được nghe đến... Có thể hình dung rằng trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Helena tiếp đãi những người đàn ông và phụ nữ tận tâm tận hưởng niềm vui miễn phí trên Đảo Venus, đồng thời đưa ra các giải thưởng cạnh tranh và những thứ khác để khuyến khích họ tham gia vào hành vi lăng nhăng. Về cơ bản, cô ấy muốn sử dụng những mỹ nam và mỹ nữ này làm chuột thí nghiệm, đồng thời sử dụng những con người có tư tưởng cởi mở này để xác minh xem các chủng tộc sinh vật khác nhau có thể kết hợp để sinh sản hữu tính hay không. Mục đích bố trí camera trên đảo để quan sát các buổi phát sóng AV trực tiếp hàng ngày của họ.

Mặc dù những người phụ nữ này có vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ, nhưng trong mắt những con quỷ thích nhìn vào bản chất thật của họ, những người phụ nữ có dòng máu không trong sạch là những con quái vật lai dị dạng. Và loại "con điếm đi nghỉ ở bãi biển" có đời sống riêng tư vô đạo đức và có thể cặp kè với đàn ông chỉ cần họ nhìn nhau thì đúng là một cái bô tinh dịch. Demiurge nhìn hai lần và phải hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn nôn - ban đầu anh ấy nghĩ rằng mình đã tìm được xác mẹ thụ thai chất lượng cao nào đó cho mình. Sau khi xem báo cáo khám sức khỏe của những người phụ nữ này, khuôn mặt của ác quỷ trông xấu xí như ác quỷ đang lâm vào cảnh tuyệt vọng trong phim. Anh ta run rẩy tháo kính ra và chỉ vào những người phụ nữ đang hôn mê trong đĩa petri và không thể phản bác lại anh ta. Anh ta chửi bới bằng tiếng Đức và giận dữ ra lệnh cho Wesker tiêm "chất tăng cường T-virus" mới được phát triển vào những người phụ nữ này với liều lượng tối đa mà cơ thể con người có thể chịu đựng được. Và Wesker, một kẻ mất trí không thể kiểm soát được lũ lụt miễn là có dữ liệu thực nghiệm, lại càng kỳ quặc hơn. Máu trước đây được lấy từ cơ thể của Superman Clark đã được anh ta và virus T nuôi cấy để tạo ra một loại "chất tăng cường virus Kryptonian-T Mate 1.0" mới. Nhà khoa học điên lo lắng rằng mình không có đối tượng thí nghiệm và tên chúa quỷ vô nhân đạo đã đánh bại nó và ngay lập tức quyết định phẫu thuật cho những con điếm ngực lớn này và tiêm cho họ một mũi siêu cường hóa mạnh hơn virus T ít nhất mười lần...

"Trông đẹp không? Khi nô lệ tỉnh dậy, phát hiện trên người mình có những hình xăm này, thực lực so với trước đây đã tăng lên mấy chục lần... Nhưng không sao cả! Hiện tại nô lệ rất muốn ngươi... Ta muốn con cặc to lớn mạnh mẽ của ngươi xâm nhập vào cơ thể nô lệ một lần nữa ~"

Nhờ đó, các nữ nô lệ của Đảo Venus, trong đó có Rachel, trở nên xinh đẹp và mạnh mẽ hơn dưới sự huấn luyện và biến đổi của những con quỷ thuần huyết và những nhà khoa học bệnh hoạn. Tuy nhiên, họ hoàn toàn mất tư cách làm mẹ sinh sản vì mang dòng máu lai. Sau khi được Demiurge đặt vào vòng tránh thai một cách kỳ diệu, chúng chỉ có thể được sử dụng làm đồ chơi tình dục và taxi chiến trường. Bing đã sử dụng nó - Rachel, người vẫn chưa biết tình trạng thể chất của mình, đã rất ngạc nhiên và vui mừng trước những thay đổi trên cơ thể sau khi thức dậy. Cô ấy quay lại trước mặt tôi rất kiêu hãnh, cho tôi xem những đường nét tục tĩu trên cơ thể cô ấy trông giống như sơn trên cơ thể và những viên đá quý treo trên ba điểm nhạy cảm. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến cặc tôi sưng tấy đến mức gần như bung quần. Đôi mắt của Yanma đói khát ánh lên sự ngạc nhiên và mong đợi. Được sự ưng thuận của tôi, cô ấy quỳ xuống dưới chân tôi và kéo quần tôi xuống một cách sốt ruột nhưng đầy tôn trọng. Đôi môi đỏ rực từng khiến vô số đàn ông ghen tị đưa cặc tôi vào miệng không chút do dự, ra vào mạnh mẽ trong trụ Optimus khiến cô cảm thấy khoái cảm tột độ. 

"Ừm... ừ... Chủ nhân... đút mạnh hơn nữa... đút sâu hơn vào miệng tôi... ugh!!"

Không có màn dạo đầu, không có sự thích ứng. Ngay khi bắt đầu, tôi há miệng rộng nhất có thể, để con cặc cương cứng hoàn toàn của tôi xuyên qua cổ họng và đưa thẳng vào thực quản. Ngay cả những diễn viên AV hạng nặng châu Âu và Mỹ mạnh mẽ nhất cũng không thể phục vụ như Rachel. Máu ô uế chỉ là xiềng xích đạo đức do những sinh vật thông minh đặt ra để sinh sản. Trên thực tế, lai tạo trong tự nhiên luôn là giải pháp tối ưu cho sự tồn tại và tiến hóa của loài. Đó là lời cuối cùng để khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách học hỏi điểm mạnh của nhau. Làm sao con người có thể không nghĩ đến những điều này?

Được dẫn dắt bởi Rachel, những người phụ nữ quỳ trước mặt tôi đã được huấn luyện ở cường độ cao nhờ sự tăng cường hỗn hợp của nhiều lực khác nhau. Chưa kể lạm dụng tình dục nói chung, huấn luyện tình dục nhẹ, v.v., chúng được dùng làm bao cát trên võ đài. Nói chung, họ khó có thể mất khả năng cử động do đau đớn khi bị đánh đập dã man. Nếu không có đủ sức mạnh, họ thậm chí không thể cắt da bằng kiếm. Nó thực sự khiến người ta phải thở dài về sự khôn ngoan của cuộc sống trong việc tìm ra hướng tiến hóa. Cả con người lẫn ma quỷ đều không thể bắt kịp...

(Trong trò chơi DOA, tôi mặc đồ bơi và chiến đấu tay đôi. Tôi gần như khỏa thân và ngã xuống đất mà không hề gãi da. Đây có lẽ là cường độ mà tôi đã mô tả.)

"Ồ... ôi! Mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp! Bú thật chặt, thật vô liêm sỉ! Địt mẹ mày đến chết!"

Nhìn thấy Rachel mút cặc tôi và thổi kèn cho tôi thậm chí còn bừa bãi hơn cả con điếm đĩ nhất AV Âu Mỹ, tôi tức đến mức tát cô ấy không thương tiếc ngay tại chỗ, khiến cô ấy thút thít nhưng cô ấy không hề ngừng phục vụ. Thay vào đó, cô ấy ngước nhìn tôi với đôi mắt đầy dục vọng. , mong tôi hành hạ cô ấy nhiều hơn - Mizuki Shiranui trước đây cũng từng bị tôi đánh như thế này. Taimanin vốn đã rất mạnh mẽ đã bị tôi tát trong cơn tức giận cho đến khi môi và răng bị thương và khóe miệng chảy máu. Da thịt tuy lố bịch nhưng vẫn thua kém một chút so với một "quái vật phần cứng" lai như Rachel.

"Con khốn...con khốn! Mẹ kiếp! Ăn cho ta! Ăn hết vào!"

Tôi duỗi chân ra và móc cổ Rachel. Tôi khuỵu gối và khóa cô ấy vào háng mình. Tôi ấn chặt cô ấy vào háng mình với một lực có thể làm gãy đốt sống cổ của cô ấy đối với một phụ nữ bình thường. Có áp lực từ bên ngoài làm gãy cổ cô, và một vật rất lớn từ bên trong bóp cổ cô. Đôi mắt Rachel gần như trắng bệch vì không thể thở được, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn không hề có động thái nào để chống lại sự hành hạ của tôi. Đôi bàn tay đang vuốt ve đùi tôi một cách đều đặn và nhẹ nhàng như muốn nói với tôi rằng “mức độ này là tầm thường”. Trong khi tôi cảm thấy thoải mái hơn khi bị lạm dụng, cuối cùng tôi cũng có được một số hiểu biết thống kê về sức mạnh thể chất của những người phụ nữ này.

Định vị của Demiurge đối với những người phụ nữ này cũng giống như những gì tôi nghĩ ban đầu, họ đều là “đồ chơi cực kỳ bền bỉ và không cần phải thương hại”. Thấy những người phụ nữ này có khả năng chống lại việc biến đổi ma túy của Wesker, anh ấy bình tĩnh lại và hoàn thành những việc mà trước đây tôi không có thời gian để làm cho tôi. Chúa quỷ đã sử dụng ma thuật tà ác được thừa hưởng từ tộc quỷ để giúp tôi ổn định sự lưu thông tinh dịch trong cơ thể của Rachel và những người khác, đồng thời điều chỉnh sự cân bằng của các dòng máu và tăng cường sức mạnh trong cơ thể họ, khiến những người phụ nữ này trở thành bao đấm tàn bạo của tôi hoặc như những cỗ máy giết chóc trên chiến trường. 

Những hình xăm khác nhau được khắc trên cơ thể của Rachel và những người khác, với rốn là trung tâm xòe ra ngoài, không chỉ là bằng chứng cho thấy cô ấy là nô lệ tình dục độc quyền của tôi, mà còn là thước đo để họ phát huy sức mạnh và chỉ số ham muốn của mình - những hình xăm càng rõ ràng và dày đặc, ham muốn của những người phụ nữ này càng cao và mức độ tăng cường sức mạnh của họ càng lớn, nhưng nếu những tà ác này. Họa tiết tà ác và khêu gợi lan từ rốn đến cổ cho thấy họ đã kích thích cơ thể đến giới hạn an toàn. Trong trận chiến, họ có thể phát huy gần 80% sức mạnh lý thuyết tối đa. Điều này ít nhất tương đương hoặc thậm chí mạnh hơn sức chiến đấu của tôi mà không cần biến hình. Tôi không còn cần phải lo lắng về sự an toàn của họ như trước nữa. 

Cái gì? Bạn hỏi tại sao họ không thể phát huy 100% sức mạnh đã định? Những người phụ nữ này chứa đầy đủ loại thế lực hỗn loạn như những quả bóng bay chứa đầy nước. Một khi những đường nét tục tĩu đó lan ra mặt họ, điều đó có nghĩa là ma thuật đã mất quyền kiểm soát cán cân quyền lực. Cơ thể của họ sẽ sớm bị tiêu diệt ở cấp độ tế bào bởi phản ứng đào thải được tạo ra bởi sự kết hợp của nhiều lực khác nhau. Nó có thể dao động từ chảy máu từ tất cả các lỗ cho đến chết do phát nổ. Trừ khi thực sự cần thiết, tôi không muốn những món đồ chơi này bị lãng phí một cách vô nghĩa.

"Chủ nhân...tôi cũng vậy...nô lệ cũng muốn..."

Tôi ôm Christine và Seraphina trong tay, Rachel vùi vào háng tôi và thổi kèn cho tôi, còn Yingmei giữ vai tôi sau lưng tôi. Nó thoải mái như đang trong niềm hạnh phúc, đồng thời không còn chỗ cho những người phụ nữ khác, để những con điếm khác theo đuổi Rachel có thể. Các chàng trai có chút thiếu kiên nhẫn - Tôi luôn thích nhìn phụ nữ tranh giành ân huệ để làm hài lòng tôi nên họ cởi chiếc chân to dày đang xích vào Rachel để cô ấy có thời gian thở, rồi duỗi một chân ra đá cô bé đáng yêu tên Lobelia xuống đất. Bộ ngực cỡ C của cô gái bị tôi đá rất mạnh. Tôi không thấy em đau đớn kêu gọi cha mẹ hay tức giận vì cảm thấy bị sỉ nhục. Ngược lại, vừa ngã xuống, cô ấy đã đứng dậy, lao tới ôm lấy đôi chân hôi hám của tôi như thủ môn đang tranh giành quả bóng, quỳ xuống trước mặt tôi và nhào nặn chân tôi một cách vui sướng...

"Ồ! Họ là những cô gái ngoan, yêu con trai đến phát điên... Vậy hôm nay con có thể chơi với họ, mẹ sẽ không làm phiền đâu...ah~"

Khi Christine thấy những con vật cưng mới này muốn có tình yêu của tôi, cô ấy đã muốn rời bỏ tôi. Cô ấy đã hào phóng chia sẻ cơ hội phục vụ tôi với những chị em mới này. Không nghĩ đến mình, tôi khịt mũi và ôm cô ấy chặt hơn trong tay. Không những không để nô lệ mang thai bé nhỏ yêu thích của mình vuột mất, Serafina ở bên kia còn cảm nhận được cảm giác ngột ngạt khi lần đầu tiên siết chặt móng vuốt sói của tôi. Tính chiếm hữu cực kỳ dâm đãng của người đàn ông khiến cô có chút sợ hãi, rụt rè co rúm trong vòng tay tôi, không dám phát ra âm thanh. 

“Tôi muốn chơi ai thì chơi trước, cô có cần sắp xếp thứ tự ở đây không?”

"Đúng vậy, con trai của ta, chủ nhân, ngươi nói là... Là lỗi của mẹ ta, mẹ ta xin lỗi ngươi..."

Christine hôn tôi để xoa dịu cơn giận của tôi, điều này cũng để những người phụ nữ đang quỳ trước mặt tôi nhìn thấy bản chất độc đoán của tôi. Một số người trong số họ đã bị tôi giả vờ tức giận đánh lừa, và họ buộc phải chịu đựng những ham muốn trong lòng. Sự phục vụ của những người phụ nữ này đối với tôi xuất phát từ việc biến đổi gen, tức là họ tuân theo bản năng bên trong để phục vụ tôi, và họ chưa thực sự chấp nhận việc đào tạo nô lệ tình dục của tôi. Tất nhiên việc họ muốn quan hệ với tôi và đợi tôi xuất tinh là điều tốt, nhưng tôi cũng phải làm cho họ nhận ra thân phận của chính mình. Họ không thể tranh giành sự ưu ái nếu không có sự cho phép của tôi và gây khó khăn cho tôi. Điều này cũng khiến tôi suy nghĩ về công dụng của những người phụ nữ này trong cuộc sống hàng ngày. Ngoài tình dục, còn có những nơi khác cần đến sức mạnh của họ, vốn đã được nhiều người rèn luyện cẩn thận:

"Ta trước tiên nói cho các ngươi một chuyện, nghe ta nói - từ nay trở đi, những người mặc "áo giáp vải" các ngươi ra ngoài nhất định phải mang theo nhiều người hơn. Những con khốn này đều là vật liệu tốt cho vệ sĩ, cho nên đừng tiếc mà dùng."

Cái gọi là "áo giáp vải" dùng để chỉ những người phụ nữ trong hậu cung của tôi, những người về cơ bản không có khả năng cận chiến và nhận thức nguy hiểm yếu. Cụ thể, họ là những người chữa lành như Christine và Serafina, những pháp sư như Orika, và những cô gái vận chuyển như Akagi và Kouki, những người không khác gì những người bình thường không có nước. Tôi không muốn hạn chế quyền tự do của phụ nữ và bóp nghẹt sức sống của họ, mặc dù mấy ngày qua tôi đã đảo lộn thế giới, không biết có bao nhiêu người đã nhắm vào tôi và muốn gây rắc rối cho tôi. Nhưng với tư cách là người phụ nữ của tôi, Christine, họ vẫn có thể đi bất cứ nơi nào họ muốn chơi, thư giãn để có thể phục vụ tôi tốt hơn, hòa hợp hơn với các chị em hậu cung có lợi cho sự thống nhất của hậu cung trong ngôi nhà nhỏ màu đen, và tôi vẫn ủng hộ điều đó. 

Nếu chúng ta hạn chế quyền tự do đi lại của phụ nữ trong ngôi nhà này và nhốt tất cả họ trong một căn phòng nhỏ tối tăm thì thực sự sẽ giống như quay phim Chân Hoàn Huyền thoại. Chưa đầy một tháng nữa, gia đình này sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn vì những rắc rối do sự nhàn rỗi của họ gây ra. Tôi sẽ không bao giờ có được cuộc sống bình yên nữa. Tôi không phải lo lắng về việc Orika có nhiều người hầu và trợ lý, nhưng vì hai người phụ nữ này, Christine và Seraphina, thường không có công việc nào khác ngoài chiến đấu đồng đội nên tôi chưa bao giờ giao cho họ những vệ sĩ đặc biệt. Lúc này, những con chó cái từ Đảo Venus này đã đến với tôi và tôi có thể lợi dụng chúng. Suy cho cùng, bây giờ tôi không cần sức mạnh chiến đấu của họ để bảo vệ. 

“Vậy đó... Vậy xin hãy cho tôi lời khuyên nhé, các quý cô~”

Christine có chút xấu hổ. Cô ấy không phải là loại phụ nữ thích gây rắc rối cho người khác, đặc biệt là khi phải thỏa mãn những ham muốn ích kỷ như đi mua sắm, và việc điều động quân chiến đấu của tôi làm hộ tống cũng không phải là điều dễ dàng. Mặc dù cô Saint đã hiểu rõ sự nguy hiểm của thế giới thông qua việc xem nhiều bộ phim khiêu dâm và phim AV, khi ra ngoài sẽ mời một vài người bạn thân chuyên đánh nhau và có ý thức chiến đấu tốt để đi cùng nhau, nhưng ngay cả khi chúng tôi thư giãn cùng nhau, con đĩ nhỏ của tôi vẫn cảm thấy tội lỗi khi ra lệnh cho người khác xung quanh, và vì cần chú ý đến sự an toàn khi mang thai nên cô ấy ngày càng ít đi ra ngoài. Tôi không thể chịu được khi nhìn bông hoa này héo trong nhà. Cuối cùng cô đã tìm được niềm vui cuộc sống và cảm giác tự do trong xã hội hiện đại. Cô ấy phải điều chỉnh tâm trạng của mình vì lợi ích của con cái chúng tôi, nên dù tôi rất thiếu nhân lực chiến đấu, tôi cũng phải cung cấp cho cô ấy một người bảo vệ tốt. 

“Thánh điện hạ chính là người đó…xin hãy chăm sóc chúng tôi nhiều hơn trong tương lai.”

Tôi thực sự muốn Rachel trở thành thủ lĩnh của đội nhỏ này. Suy cho cùng, cô ấy là một Ocean Pony tiêu chuẩn tương đối hiếm trong số những nô lệ tình dục của tôi. Cô ấy không chỉ cao, nóng bỏng mà còn có ham muốn mạnh mẽ và có thể chịu được mọi hình thức tra tấn từ tôi. Là nô lệ tình dục đầu tiên tôi có trong nhóm này, tôi yêu cô ấy sâu sắc, nhưng tôi phải nói rằng tính cách của người phụ nữ này là người đầu tiên lao về phía trước khi có chuyện gì xảy ra, bất kể chuyện gì xảy ra. Cho dù định phong cô ấy làm đội trưởng, tôi cũng phải làm cho kẻ ngu ngốc này không vui, đồng thời kéo cô ấy cùng toàn đội vào thời điểm quan trọng. Đừng để tên lái xe hung hãn này dẫn đội xuống mương. 

Rõ ràng, những người có thể làm được điều này phải là ninja Sakura, những người đã được giáo dục chính quy theo hướng bảo thủ và hiểu rằng nếu phạm sai lầm, họ sẽ phải trả giá đắt. 

"Hongye, nếu cậu muốn có quan hệ tốt với Saint tiểu thư thì hãy đến đây và bày tỏ lòng biết ơn của mình."

Người phụ nữ mà tôi gọi tên là một phụ nữ Nhật Bản có dáng người ngang ngửa Rachel và tính tình tương đối dè dặt. Cô chải mái tóc đen của mình thành một kiểu đuôi ngựa đơn và buộc chặt, không buông xõa ngay cả trong khoảnh khắc hạnh phúc bên chủ nhân này. Có thể thấy, người phụ nữ này thuộc tuýp người thận trọng và khắt khe hơn nên rất thích hợp để cô làm phó chỉ huy của đội hộ tống này. 

"Đúng vậy, chủ nhân... vậy thì Saint tiểu thư, ngươi là nô lệ, ngươi thật thô lỗ."

Hongye rất thông minh và thậm chí không cần phải đào tạo để hiểu ý tôi. Cô ấy bò trên mặt đất đến gần Christine, nhẹ nhàng dang hai chân ra, vùi đầu vào háng chân không ướt át đang bị tôi trêu chọc và liếm nó. Đây không phải là lần đầu tiên mẹ đĩ nô lệ đang mang thai của tôi được người đồng giới phục vụ. Có lẽ so với việc tra tấn và cưỡng hiếp bạo lực mỗi lần, loại trò chơi tình dục nhẹ nhàng và ren này phù hợp với mong muốn của cô hơn. Sau khi bị Hồng Diệp liếm mấy lần, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu đỏ bừng, cơ thể không tự chủ được mà run rẩy. 

"Sư phụ... con trai... ah~ mẹ... mẹ thoải mái quá... con trai, lại đây và chạm vào mẹ... hôn mẹ... huh~"

Những người phụ nữ đến từ Đảo Venus là đồ chơi của tôi, vì vậy họ phải có địa vị phù hợp với đồ chơi, chẳng hạn như tận tâm giải trí cho những nô lệ tình dục khác của tôi có địa vị cao hơn trong thời gian gian dâm ở hậu cung. Chúng ta không cần xem xét cảm xúc cụ thể của họ cho đến khi chúng ta hoàn toàn hài lòng. Cơ thể của những người phụ nữ này bị xáo trộn, nhưng linh hồn của họ bị Demiurge và tôi sử dụng phép thuật làm nô lệ. Cho dù có bị giết và ăn thịt thì cũng không ai chống cự, và tất nhiên họ cũng sẽ không phàn nàn về kiểu lao động tục tĩu này. 

"Wu, đến và làm cho Serafina cảm thấy thoải mái."

"Eh? Chủ nhân...cái đó! Tôi không cần phải...ah~"

Kể từ khi Serafina gia nhập Yêu Cung Tiểu Hắc Phòng vài ngày trước, tôi đã gặp rất nhiều rắc rối, và tôi chưa bao giờ có cơ hội dạy cô ấy về sự xấu hổ khi tụ tập người vì dâm ô. Lúc này vị thánh số 2 trong tay tôi vẫn có chút dè dặt, cô ấy cũng thoải mái hơn khi không phục vụ tôi một mình. Tôi bảo Mai Shiranui bò tới liếm âm hộ của vị thánh trẻ tuổi giống như chị em song sinh với Christine này. Mặc dù ban đầu Serafina cảm thấy sợ hãi trước sự sắp xếp của tôi, nhưng kỹ năng của những người phụ nữ lăng nhăng đó thực sự rất ấn tượng. Dù phục vụ người cùng giới hay khác giới thì họ đều có kỹ năng hay và gây nghiện. Những dây thần kinh vốn căng thẳng của Serafina dần dần thả lỏng dưới sự kích thích của khoái cảm thể xác. 

"Ừm...Chủ nhân...ừm..."

"Nào nào, em yêu, hôn anh đi."

"Uh~uh...ah~Cô Wu, Wu...không...lưỡi...ah~"

Christine được phục vụ bởi cunnilingus của Hồng Diệp. Cô đã ở cùng chị gái Lily nhiều lần. Con đĩ sớm quen với cảm giác được phục vụ bằng cả trái tim. Với ham muốn dâng cao, cô ấy bám lấy tôi và liên tục cọ xát bộ ngực xinh đẹp và cái bụng bầu của mình vào tôi. Cô ấy rên rỉ và bày tỏ lòng biết ơn của mình với tôi vì đã khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Serafina, người có ít kinh nghiệm về khoái cảm đồng giới, cảm thấy khó cưỡng lại. Kỹ năng tình dục của Mai Shiranui rất nổi bật ngay cả trong số những con điếm lăng nhăng này, đặc biệt là kỹ năng nói của cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô linh hoạt theo kịp kim đồng hồ. Serafina liếm đến mức không khống chế được chân, không nhịn được đá trước mặt Mai Shiranui. Bản năng vô thức chống lại sự xâm nhập của cô đã gây ra một số khó khăn cho người phục vụ. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 254.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234: Bữa tiệc dâm đãng trong hậu cung lại tiếp tục, tôi biến thành shota cưỡi trên chiếc xe ngựa nhỏ, hoàn toàn khuất phục đám nô lệ dưới con cặc nhỏ bị bệnh hẹp bao quy đầu của mình (2)

"Con khốn này, ta đang cố gắng hết sức để phục vụ ngươi, khiến ngươi thoải mái, nhưng ngươi lại dùng chân đá ta, thật là phi đạo đức..."

Mặc dù vừa rồi Rachel quan hệ bằng miệng, tôi đã tra tấn cô ấy vì quá phấn khích, và hành vi tát cô ấy còn tệ hơn nhiều so với việc Serafina vô thức đá vào đôi chân xinh đẹp của mình. Nhưng bây giờ vị thánh nhỏ bé đơn giản và xấu hổ này không còn đủ nhanh chóng để bác bỏ tiêu chuẩn kép của tôi. Cô chỉ có thể rụt rè nhận lỗi về mình, vừa dùng tay giữ chặt ghế sô pha để trút hết sự hưng phấn không còn nơi nào để trút bỏ, cô tiếp tục xin lỗi Mai Shiranui đã liếm âm hộ cô:

"Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi cô Ngô! Tôi không muốn...nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được..."

"Anh không thể kiểm soát được phải không? Được rồi! Kasumi, Ayane! Lại đây liếm chân con khốn này, sửa lại tật xấu của con khốn này cho tôi!"

"Vâng, thưa Thầy."

Sau khi nghe lệnh của tôi, hai chị em ninja ngoan ngoãn chủ động chen vào khoảng trống gần như trống rỗng trước mặt tôi. Một người trong số họ nắm lấy một chân của Serafina, cởi dép của cô và bắt đầu "rửa chân". Họ cũng làm theo ý muốn của tôi và cố tình dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của vị thánh thứ hai. Liếm, loại khoái cảm và tra tấn đó khiến cơ thể Serafina cảm thấy lên xuống, và sự kiềm chế mà ngay cả phản xạ có điều kiện bình thường cũng không thể tạo ra đã khiến con khốn nhỏ này vặn vẹo với những động tác mãnh liệt hơn trước. Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khiến tôi cảm thấy thương hại, lại khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chủ nhân...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi!! Nô lệ đã nhận ra sai lầm của mình! Nô lệ không thể di chuyển! Xin hãy để họ...ah~~~bắt họ dừng lại!!"

"Anh không thể chịu đựng được nữa sao? Vừa rồi anh đã đá ai đó, đây là hình phạt của anh. Mặc dù những người phụ nữ này đều là hầu gái phục vụ chúng ta, nhưng mọi chuyện phải hợp lý, và chúng ta phải đưa ra một lời giải thích công bằng, phải không... Địt mẹ, đồ đĩ! Cho dù núm vú của anh cương cứng, anh vẫn giả vờ vô tội với tôi, xem tôi sẽ chơi chết anh như thế nào!"

Vẻ mặt đáng thương như cừu non của Serafina là điều tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt Christine. Chắc chắn rồi, phiên bản trẻ trung của vị thánh này có một hương vị độc đáo để chơi và không hoàn toàn được dùng làm bữa ăn thay thế cho con điếm nô lệ đang mang thai của tôi - tôi không khỏi muốn bắt nạt cô ấy một cách nghiêm khắc. Tôi rút bàn tay đang ôm Christine ra và ôm chặt Serafina vào lòng. Cô hôn lên miệng và xoa nắn ngực thật mạnh. Tôi không có kinh nghiệm ngay từ đầu. Tôi tra tấn Thánh Số 2 trong vài phút. Cuối cùng, vào lúc tôi sắp lên đỉnh, tôi véo thật mạnh vào núm vú hồng hào của cô ấy. Tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình ngay lập tức. Với sự run rẩy dữ dội và những tiếng rên rỉ the thé, tinh dịch, nước tiểu và tinh dịch đặc như bột nhão đều bắn vào mặt Mai Shiranui. Thậm chí còn có rất nhiều vết nước trên người Kasumi và Ayane đang văng sang một bên...

"Ha...ha...thật thoải mái...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết rồi..."

Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Serafina bị cái lưỡi mặn chát của tôi liếm nước bọt. Bộ ngực mềm mại của cô ấy đầy những dấu vân tay màu tím do tôi bôi dầu bừa bãi để lại. Với chứng tiểu không tự chủ không thể ngăn cản, vị thánh tội nghiệp ngã gục trong vòng tay tôi với đôi mắt trống rỗng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống dữ dội, nhưng cô ấy không thể phản ứng gì nữa trước trò chơi đầy dục vọng của tôi. Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của ba nữ nô lệ. Sau khi ấn mạnh vào đầu Rachel và thổi bùng ham muốn tích lũy bấy lâu của tôi vào miệng cô ấy, tôi rút con cặc hơi yếu của mình ra và tiếp tục rửa thực quản bằng tinh dịch đặc quánh vô tận cho ba con chó cái đã khao khát tinh dịch của tôi từ lâu này, để chúng hấp thụ ma lực trong tinh dịch của tôi và đạt được sự thỏa mãn tạm thời. 

Bị hậu cung vây quanh, tôi xuất tinh đầy tinh dịch và dục vọng. Tôi ngả người xuống ghế sofa và nằm nghỉ một cách hài lòng. Tôi thở hổn hển và ôm lấy Christine, người đang đạt cực khoái vì bị Hongye liếm vào lúc nào đó. Tôi không muốn nói một lời nào. Tôi lang thang trong im lặng. Không lâu sau khi niềm đam mê phai nhạt, tôi cảm thấy sức nặng của sự kiệt sức và trống rỗng. Vừa lật người, tôi vùi đầu vào khe ngực của mẹ, để mẹ ôm đầu tôi nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Con trai, con mệt lắm và muốn được mẹ ôm phải không?”

Cái giá phải trả cho một cơ thể không bao giờ mệt mỏi là các hoạt động hàng ngày kéo dài hơn rất nhiều so với người bình thường. Cộng với nhiều hoạt động thể chất vất vả khác nhau, tinh thần dẻo dai của tôi không thể theo kịp sức mạnh của cơ thể, và tôi thường rơi vào trạng thái suy sụp hoàn toàn “con của mẹ” sau khi gắng sức. Nếu tôi có thể ngủ một lát, tôi có thể nhanh chóng nạp lại năng lượng và quét sạch sự suy sụp, nhưng giờ đây những con điếm hậu cung mà tôi đã chinh phục vẫn đang chờ đợi sự giúp đỡ của tôi. Để làm hài lòng những người phụ nữ này, ngay cả một giờ ngủ mỗi ngày đối với tôi cũng là một điều xa xỉ. Tưởng rằng thời gian học đại học chỉ cần thư giãn một lúc, xem phim hoạt hình và chơi game để thư giãn, đó lại là một ảo tưởng xa xỉ hơn. 

Tôi luôn thúc đẩy bản thân với ý thức về sứ mệnh không ai bị bỏ rơi. Người phụ nữ của tôi cho rằng tinh thần trách nhiệm cộng với lòng tham này có phần khó khăn. 

"Chà... tôi muốn một cái ôm từ mẹ tôi..."

Sự mong manh và kiệt sức sau khi xuất tinh khiến tôi vùi mình vào giữa ngực Christine, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của cô ấy, trong lòng tôi tràn đầy ghen tị với đứa con chưa chào đời của mình - điều vô ích nhất đối với đàn ông và ghê tởm nhất đối với phụ nữ là “muốn quay về bụng mẹ”. Mặc dù tôi đã thành thạo nhiều trò ảo thuật khác nhau liên quan đến việc quyến rũ thiếu nữ, nhưng tôi vẫn không thể làm loại công việc này, vì vậy tôi chỉ có thể giải quyết điều tốt nhất tiếp theo và tìm một số cách để khiến tôi cảm thấy thú vị hơn khi làm mẹ...

Nếu bạn cũng có thể đạt được những lợi ích thiết thực khi làm mẹ, thì đó sẽ là điều tuyệt vời nhất và khiến mọi người muốn dừng lại. 

"Eh? Eh!!!! Con trai tôi, chủ nhân, tại sao...?!"

Trong mắt Christine, khi tôi bị ám ảnh bởi cô ấy, cơ thể khỏe mạnh như một con bò của tôi dần dần co lại, chẳng bao lâu tôi biến thành một đứa trẻ sáu, bảy tuổi. Chỉ xét về ngoại hình, tôi có lẽ còn không trẻ hơn Thiếu Giang, người trẻ nhất trong phòng đen.

"Mẹ...Mẹ~"

Sự hung dữ của một người đàn ông trưởng thành đã biến mất. Trước mặt mẹ và nhiều hậu cung, thân hình tôi chỉ có “dễ thương” và “ngây thơ”. Ngay cả những người phụ nữ kén chọn nhất cũng phải thừa nhận rằng ngoại hình của tôi đã trở thành kiểu rất thu hút phụ nữ, thậm chí chỉ riêng khuôn mặt của tôi cũng khiến họ muốn chủ động đến gần tôi. Tuy nhiên, sự thay đổi này không hề báo trước hay giải thích gì, lại đến quá đột ngột. Dù đã quen với sự thay đổi tính cách đột ngột của tôi nhưng “sự thay đổi lớn” này vẫn khiến các con tôi bị sốc, đặc biệt là những người phụ nữ thân thiết nhất với tôi. Tất cả họ đều sợ hãi trước sự “bắn” bất ngờ của tôi và tự hỏi liệu có chuyện gì không ổn.

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy...ah! Đây có phải là...'nghệ thuật trẻ hóa' không?" 

Những người phụ nữ đang trò chuyện và uống trà từ xa và không đến làm phiền niềm vui của tôi đều tụ tập lại sau khi Christine kêu lên. Nhiều người trong số họ là những nàng tiên có kiến ​​thức về siêu hình học và Đạo giáo của Trung Quốc cổ đại. Phú Hoa đón con tôi từ tay mẹ Christine. Sau khi xem xét cẩn thận, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ôm tôi an ủi một lúc rồi trả lại.

"Chồng con thật sự... ngày nào cũng nghĩ tới cách làm nũng, con mặc kệ! Xin mẹ, xin hãy chăm sóc anh ấy thật tốt!" 

Phú Hoa thấy những thay đổi hiện tại của tôi là do tôi chủ động, thậm chí còn có thể đánh giá tình trạng sức khỏe của tôi bằng cách cảm nhận sự tuần hoàn ma thuật trong cơ thể nên cô ấy không lo lắng. Tuy nhiên, những người phụ nữ khác xung quanh tôi không chắc chuyện gì đã xảy ra với tôi và họ yêu cầu cô ấy giải thích chi tiết:

"Đạo cổ truyền Trung Quốc và huyền thuật cần phải được luyện tập từ khi còn nhỏ. Sau mười tuổi, đã quá muộn để đạt được hiệu quả rèn luyện tốt nhất. Vì vậy, nhiều phương pháp tinh thần đã tích hợp sẵn "kỹ năng hồi trẻ", cho phép cơ thể thoái hóa thành "trạng thái trẻ con" khi gặp nút thắt trong luyện tập để có thể vượt qua khó khăn trong luyện tập một cách tốt nhất. Chồng tôi chỉ "luyện" theo cách này. Các chị em không cần phải lo lắng. Và... và..."

"Còn cái gì... A Hoa, nói cho ta biết đi! Nhà chúng ta có cái gì xấu hổ nói ra!"

“Và…và làm tình với chồng cô trong tình trạng này…sẽ…hiệu quả hơn bình thường!!”

Phú Hoa đỏ mặt và hét lên những lời đáng xấu hổ nhất, khiến hậu cung của tôi lúc đầu choáng váng, sau đó bật cười không kiềm chế được - khi Cocytus đang làm việc chăm chỉ cho tôi, tôi đã đưa cho anh ấy nội kỹ truyền thống Trung Quốc "Di Kim Kinh" như một phương pháp tinh thần giúp anh ấy cường hóa cơ thể và tăng nội lực (sức mạnh ma thuật) như một phần thưởng, nhưng bản thân tôi không có hứng thú với những phương pháp tăng cường sức mạnh tuyệt vời bắt nguồn từ tổ tiên của mình. Nguyên nhân chính là hầu hết các kỹ năng nội tại đều cần thời gian để rèn luyện, và thứ tôi thiếu nhất chính là thời gian. Nếu tôi chỉ mua chúng mà không luyện tập, tôi không thể phát huy hết ưu điểm của những kỹ năng này. Khi tôi thiếu tiền, tôi đương nhiên sẽ không ném linh hồn vất vả kiếm được của mình vào hư không.

Tuy nhiên, với sự cải thiện về thể chất và sự hiểu biết về Huyền Công thông qua song tu âm dương, giờ đây tôi đã hiểu sâu hơn về tu luyện nội lực. Phân tích và nghiên cứu về nó cho thấy phương pháp này mặc dù hiệu quả nhất khi thiền định chăm chú nhưng nó có thể được sử dụng như một "chương trình tự động". "Các kinh mạch chạy trong cơ thể tôi không phải hoàn toàn không có lợi nhuận. Sau khi mua nó, chỉ cần tôi tu luyện nó trong một thời gian đủ dài, sớm muộn gì nó cũng sẽ tăng cường sức mạnh của tôi lên đến trình độ cao thủ võ thuật. Nếu đầu tư vào nó, tôi chỉ kiếm được lợi nhuận mà không mất tiền. Mua nó để giải trí khi tôi đã có đủ năng lượng linh hồn."

Nhưng...chính xác thì học cái gì là tốt? Nội lực mạnh nhất (ma lực) khuếch đại nội lực "Cửu Dương ma pháp" mạnh mẽ vô cùng, nhưng cái giá phải trả quá đắt, khiến ta có chút đau lòng; nội lực được tiêu chuẩn hóa từ một gia tộc danh tiếng và đứng đắn, chẳng hạn như "Di Kim Kinh" hay "Tai Chi Heart Method", dễ học và khó nắm vững, cần ngâm mình lâu dài. Trong số đó, có những kỹ năng hậu kỳ mạnh mẽ, và chỉ có một kẻ ngốc võ thuật như Cocytus mới có thể phát huy được hiệu quả tốt nhất; về phần “Sách Hướng Dương” chỉ có thể học được bằng cách cắt đứt huyết mạch của chính mình, và “Thuật Hấp Thụ Tinh” hại người và có lợi cho mình, tôi không có chút hứng thú nào…

Cũng giống như lần trước tôi mua Thuốc tăng cường Tegaman, thứ tôi muốn mua ở Cửa hàng Năng lượng Linh hồn Căn phòng Nhỏ Đen phải xứng đáng với số tiền bỏ ra, có một số tác dụng phụ nhưng có thể chấp nhận được. Một khi những khuyết điểm được tránh và hoàn thiện thì đó sẽ là kỹ năng bất thường của siêu mẫu. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể thỏa mãn chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế tham lam của mình và không cảm thấy rằng năng lượng tâm hồn khó kiếm được của mình đã bị lãng phí. 

Thực sự có nội lực và phương pháp tinh thần như vậy không? Đừng nói với tôi đó là sự thật nhé! Nó xuất phát từ cuốn tiểu thuyết "Bát phần của rồng". Đứng ở đỉnh cao của võ thuật và chạm đến ngưỡng cửa bất tử, có những người đến từ "Giáo phái Xiaoyao" đã luyện tập thành công! 

Trong Bát Hoang và Lục Hợp, chỉ có ta là người trọng công! 

"Mẹ...Mẹ...con muốn bú...con muốn thọc vào âm hộ của con..."

Christine nhìn tôi, người đã trở lại trạng thái "trẻ con" và vẫn còn ham muốn. Cô dùng đôi bàn tay non nớt của mình lột bỏ chiếc quần lót gợi cảm trên ngực, nắm lấy bộ ngực căng tròn trắng nõn mềm mại mà mút thật mạnh. Ngoài cảm giác nhẹ nhõm, cô ấy còn phấn khích hơn vì kích thước nhỏ hơn của tôi đã khơi dậy bản chất làm mẹ của cô ấy. Cô ấy thực sự đã tìm được cảm giác nuôi tôi trưởng thành. Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi trong khi ngân nga và đu đưa tôi, và cô ấy hạnh phúc như thể đang cho tôi bú thực sự. 

"Ồ~ ồ~ ồ~ ngoan con à... cùng ăn sữa nhé~ đến uống sữa mẹ nhé~"

Mặc dù tên của "Bahuangliuhe Duy Tự Tôn" có dài và độc đáo, nhưng sức mạnh lý thuyết của nó hoàn toàn xứng đáng với tên gọi của nó - sức mạnh của một số tu sĩ của Giáo phái Xiaoyao thực hành kỹ năng này đã hoàn toàn vượt qua định nghĩa của tiểu thuyết võ thuật, và đã vượt qua "cõi bất tử" của người tu luyện. Đó là một hoạt động cơ bản để mở núi và nứt đá. Thậm chí có thể đạt được sự bất tử. Họ chỉ còn một bước nữa là đến mục tiêu cuối cùng của loài người, sự bất tử. Tuy nhiên, nhược điểm của kỹ thuật này cũng rất rõ ràng. Ví dụ, một nữ tu sĩ nọ bị nội thương do kiểm soát không đúng cách trong quá trình tu luyện. Cô phải trẻ hóa bản thân thường xuyên và kỹ năng của cô cũng giảm sút rất nhiều trong giai đoạn này. Giống như Achilles, tuy bất khả chiến bại nhưng điểm yếu cũng rất rõ ràng, điều này phù hợp với mong đợi của tôi. 

Tôi thích những con dao hai lưỡi rẻ tiền, và sẽ còn tốt hơn nếu tác dụng có thể kiểm soát được - sau khi kết hợp sức mạnh bên trong và phương pháp tinh thần của "Bahuangliuhe Chỉ Kỹ năng tự tôn" vào Hạt giống Quỷ vương, và để nó giúp tôi phân tích hoàn toàn chương trình chuyển động, bảo vật thế giới ma thuật này không chỉ hỗ trợ tôi trong dòng chảy ma thuật, mà còn sửa đổi một số mã hoạt động nội lực để tăng thời gian trẻ hóa được đổi lấy thời gian biến đổi có thể kiểm soát được. Bằng cách này, tôi không những không phải lo lắng bất ngờ bị mất dây chuyền trên chiến trường mà còn có thể đóng vai “thằng nhóc lái ô tô lớn” ở nhà với hậu cung quý giá của mình. Đối với tôi, một kẻ biến thái thích những cô nàng trưởng thành, không có “tác dụng phụ” nào tốt hơn thế này! 

"Ngoan, ngoan nhé! Mẹ ôm con..."

"Tôi muốn chui vào lỗ của mẹ tôi...Tôi muốn đụ mẹ tôi bằng một con cặc nhỏ cho đến khi bà khóc..."

"Thật sao? Đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm... Dù có trở thành một đứa trẻ, nó vẫn muốn trêu chọc mẹ mình ~"

Christine và Phú Hoa nhìn nhau, và sau khi xác nhận rằng tôi sẽ không trì hoãn giao hợp ngay cả khi cơ thể tôi ở trạng thái "trẻ con", họ quyết định thỏa mãn sự bướng bỉnh nhỏ bé của tôi và để "ngựa con" của tôi tự do phi nước đại trên thân xe thể thao hoàn hảo của cô ấy. Người đẹp tóc vàng mang bầu ôm tôi nằm trên giường. Vừa vuốt ve tôi, cô ấy vừa để tôi nằm trên bụng bầu của cô ấy và tận hưởng bộ phận cơ thể mà tôi mê mẩn nhất bây giờ. Mẹ dang rộng chân và chuẩn bị mọi thứ cho tôi, một đứa trẻ sẵn sàng xâm phạm mẹ tôi. Mẹ của Yorimitsu và Seshoin Kiara, những người cũng rất quan tâm đến cơ thể trẻ trung của tôi, ngồi ở hàng ghế nữ trong cùng trong khán giả. Họ đã giúp Christine, người đang bất tiện vì bụng to, vào tư thế thoải mái nhất trong khi nghiên cứu cách cho phép tôi giao hợp bình thường với cô ấy. 

"Đây không phải là... quá gượng ép sao?"

Cơ thể tôi trở nên nhỏ bé hơn, con cặc bất khả chiến bại của tôi cũng chuyển sang trạng thái “gà con” hoàn toàn chưa phát triển, giống như quả trứng cút và ruột đặt vào nhau. Hai cô gái Minamoto no Yorimitsu và Sesshōin nhìn nhau, không biết làm thế nào để tôi nhét cặc vào một cách trơn tru. Christine, con đĩ loli shotacon, thậm chí còn yêu tình trạng trẻ thơ của tôi hơn trước. Cô ấy nắm lấy tay tôi và vươn người về phía trước để đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của mình. Một lúc sau, cái lồn của thánh nữ dâm đãng này đã tràn đầy, hiển nhiên là cô không thể yên tâm chờ đợi được nữa. 

"Bỏ nó vào...làm ơn con trai...đến và dùng dương vật chưa phát triển của con để đụ mẹ..."

Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Dù con cặc nhỏ của tôi chỉ có thể ướt trên môi âm hộ của phụ nữ, ngay cả khi vừa đưa vào, nó sẽ rơi ra ngoài, tôi cũng không thể cầm cự được nữa. Với tâm lý muốn thử, hai người phụ nữ ôm lấy cơ thể tôi và nối tôi với mẹ. Sau một tiếng "Puch" nhẹ nhàng không nghe thấy, dương vật của tôi cuối cùng cũng đã thuận lợi đưa vào lỗ của mẹ, khiến tôi từ nhỏ đã hòa làm một với mẹ, nước và sữa hòa quyện...

"Ừ... vào rồi... ah~ ahhhh!!! Dừng lại!! Con trai, đừng!! Ah~~~ chậm lại... Mẹ, ah~~ Mẹ không thể chịu đựng được nữa!!"

Điều bất thường là, sự bất mãn và bình tĩnh ban đầu của Christine chỉ kéo dài chưa đầy ba giây, sau đó cô ấy vẫn tiếp tục quan hệ tình dục với cơ thể trưởng thành của tôi như thường lệ, thậm chí còn điên cuồng hơn lúc đó. Tay chân cô cử động điên cuồng và sự tra tấn không thể chịu nổi nên cô phải để Olika ôm mình và quan tâm hỏi:

"Christine! Em bị sao vậy...chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Lớn quá...cảm giác nóng quá!! Rõ ràng chỉ là bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ thôi...tại sao...tại sao...ahhh~~~~!!!"

Phản ứng vật lý của Christine thay thế cho câu trả lời không rõ ràng của cô. Hai người phụ nữ đang ôm cái mông nhỏ của tôi phía sau và còn đang nghĩ cách kiểm tra từng điểm cho tôi đã hoàn toàn không chuẩn bị trước khi bị nước tiểu đột ngột của Christine bắn ra. Tiếng xuất tinh của thánh nữ không thể tự mình giả tạo khiến hai người lập tức rút cặc tôi ra, sợ tôi làm điều vô lương tâm làm tổn thương đứa con trong bụng. 

"Tôi đang đạt cực khoái... cực khoái dữ dội quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... thoải mái quá..."

Christine mặt đỏ bừng, người đầy mồ hôi, thở hổn hển còn lo lắng hơn Serafina, người trước đó đã bị bốn người quấy rối. - Sesshōin nhìn chằm chằm vào con gà shota nhỏ bé bình thường của tôi, và dường như đã tìm ra phép thuật nào đó. Sau khi nhéo nó, anh ấy nhẹ nhàng gõ nhẹ vào quy đầu nhỏ của tôi, một tia sáng đáng sợ gần như làm mù mắt mọi người bắn ra từ háng tôi, giống như một ngọn đèn pin cực mạnh. Nó rất kỳ lạ.

"Đó là một loại năng lượng dương mạnh mẽ... Nó dày hơn gấp mười lần so với ma lực mà sư phụ tiền nhiệm có thể cung cấp! Nếu như bị thứ gì đó như thế này xuyên qua... một khi đã xuyên thủng... thì vĩnh viễn không thể quay lại được!!"

Cơ thể quỷ dữ của tôi có thể cung cấp sức mạnh ma thuật vô hạn cho phụ nữ. Cũng giống như một cái vòi không thể vặn chặt, sẽ luôn có “nước thần” chảy ra từ cặc của tôi để các thê thiếp xinh đẹp của tôi ăn bao nhiêu cũng được. Tuy nhiên, tốc độ xả nước của vòi luôn có giới hạn. Cái gọi là "nguồn cung không giới hạn" chỉ là một tia phản lực cỡ nhỏ không gián đoạn, không thể so sánh với tia phản lực Dương Kỳ đáng sợ đã tiến hóa thành vòi cứu hỏa!

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 257.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235: Bữa tiệc dâm đãng trong hậu cung lại tiếp tục, tôi biến thành shota cưỡi trên chiếc xe ngựa nhỏ, hoàn toàn khuất phục đám nô lệ dưới con cặc nhỏ bị bệnh hẹp bao quy đầu của mình (3)

"Tôi...tôi không thể làm được nữa...Kiara...cậu...cậu đến đây..."

Sau khi bị tôi đụ chưa đầy mười giây, tôi đã ngất đi vì sung sướng. Christine không thể tiếp tục phục vụ tôi trong thời gian ngắn nên phải để những người phụ nữ khác làm việc đó cho tôi. Sesshōin đã nuốt nước bọt kể từ khi nhìn thấy "đèn pin dương" của tôi, vì vậy mẹ của Raimitsu cẩn thận bế tôi lên và đối mặt với Kiara một cách trịch thượng, bắt cô ấy phải nhìn lên cặc và tinh hoàn của tôi, đồng thời thử nghiệm nó bằng một phương pháp an toàn hơn như quan hệ tình dục bằng miệng——

"Thật xin lỗi, chủ nhân... Dương Kỳ... Dương Kỳ đáng sợ này... Ô ô ô ô!!! Ô ô ô!!!!!!"

Con điếm tham lam có ham muốn mãnh liệt với con cặc nhỏ của Shota. Khoảnh khắc cô ấy thổi kèn cho tôi, khuôn mặt cô ấy tràn đầy sự nhẹ nhõm và phấn khích. Cô ấy ngậm chiếc xúc xích nhỏ của tôi như một bình đựng đầy rượu ngon, thậm chí cả tinh hoàn nhỏ bé như quả trứng cút. Sesshōin Kiara dùng lưỡi mạnh mẽ để khuấy động bộ phận sinh dục chưa phát triển của tôi. Mặc dù tôi rất thoải mái với việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Tôi xé khăn trùm đầu của cô ấy, nắm lấy chiếc sừng ma thuật và mái tóc đen tuyệt đẹp của cô ấy rồi gầm lên để trút hết cảm xúc bằng giọng trẻ con. Con điếm có thể bóp chết cô gái trẻ chỉ trong nháy mắt này cũng có bộ mặt cực kỳ khó chịu giống như Christine. Trong vòng nửa phút, cô ấy phun ra khắp giường trong khi vặn mông và thủ dâm. Bệnh tiêu chảy của cô ấy thậm chí còn tệ hơn cả Christine...

"Có đáng sợ lắm không?"

"Phải... thật đáng sợ... nhưng... nhưng... thật thoải mái! Cảm giác này... thật thoải mái..."

So với hệ thống ma thuật phương Tây chú trọng vào việc tăng trưởng giá trị năng lượng trong quá trình luyện tập, nội lực phương Đông chú trọng hơn đến “độ dày” của nội lực dự trữ, tức là mức độ tập trung năng lượng. Sự sửa đổi đầu tiên được thực hiện đối với tôi khi "Bahuang Liuhe Only Self Lord Gong" đang chạy trong cơ thể tôi là nén sức mạnh ma thuật ban đầu của tôi và để sức mạnh ma thuật chảy ra. Nó trở nên dày hơn và tinh khiết hơn trong chu kỳ - Kiara chỉ thổi kèn cho tôi và mút dương vật bị rò rỉ của tôi bằng miệng. Nó cảm thấy rất tốt. Cô ấy thủ dâm và xuất tinh trực tiếp, điều này tốt hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Nó khiến những người phụ nữ khác không khỏi nghi ngờ liệu tư thế hiện tại của tôi có làm hài lòng tất cả phụ nữ hay không. 

"Tôi vẫn muốn...tôi muốn ôm và đụ âm hộ của mình..."

Các cô nhìn nhau, nuốt nước miếng tham lam rồi nhìn nhau. Cuối cùng, họ không thể chịu nổi cách chơi mới lạ này và muốn thử cảm giác như thế nào khi cơ thể tôi tràn đầy năng lượng Dương thuần khiết. 

"Hongye, cậu nên nhận ân huệ của chủ nhân trước đi."

Thấy cả hai người phụ nữ đều bối rối và nói ngọng vì bị con cặc của tôi đụ, mẹ của Lai Quang quyết định tiến hành một cuộc thí nghiệm trên những con chó cái trên Đảo Kim Tinh trước để xem phương pháp chơi đùa này có hại cho cơ thể hay không. Trước đây tôi chưa bao giờ trao bất kỳ phần thưởng nào cho Momiji vì đã liếm âm hộ Christine để đạt cực khoái. Sau khi nghe lệnh của mẹ Raimitsu, cô bước tới giường và làm kiểu doggy. Cô đưa tay xòe môi ướt át mời tôi vào:

"Chủ nhân, xin... hãy để nô lệ hèn mọn này nếm thử niềm hạnh phúc này."

Mẹ Laiguang ôm tôi, nhẹ nhàng dỗ dành tôi trong khi đưa dương vật nhỏ bé của tôi vào cơ thể Hongye. Ngay lập tức, người phụ nữ khập khiễng như bị điện giật. Cô ấy run rẩy trợn mắt với vẻ mặt còn xấu hổ hơn cả hai cô gái mà tôi sủng ái trước đây. Tuy nhiên, mẹ của Laiguang không có ý định để cô đi. Sau khi nhờ những người phụ nữ khác giúp Hongye cố định tư thế, cô ấy tiếp tục ôm tôi và di chuyển nhẹ nhàng để chứng hẹp bao quy đầu của tôi có thể di chuyển vào bên trong cơ thể Hongye với một phạm vi chuyển động nhất định - không cử động cũng được. Khi cơ thể tôi cử động, dù chỉ là kiểm tra tại chỗ 1 cm, Dương Kỳ bị khuấy động bởi chuyển động. Những làn sóng lớn bắt đầu cuồn cuộn trong cơ thể Hongye như một cơn thủy triều. Chưa kể cô cảm thấy thế nào, ngay cả nữ nô lệ chịu trách nhiệm giữ cô cũng cảm thấy cơ thể cô nóng rực. Cứ như thể cô ấy liên tục bị đổ sắt nóng chảy vào, lấp đầy làn da của mình. Toàn thân cô tràn ngập một nguồn năng lượng cực kỳ nam tính và cực kỳ dày đặc! !

"A~~!!! Ah!!! Tôi sắp chết rồi...Thiếu gia...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong tôi!" Nô lệ lại sắp xuất tinh rồi!!!"

Hongye tội nghiệp, dáng người thanh nhã và kiên định vốn có của cô ấy đã bị bóp méo bởi niềm vui mà tôi mang lại, biến thành một bộ dạng sa đọa và xấu xí như một con điếm nghiện ma túy. Cô ấy bị tôi tra tấn trong nửa giờ theo lệnh bắt buộc của mẹ Yorimitsu. Khi người phụ nữ này cuối cùng đã đạt đến giới hạn thể chất, tức là khi những nếp nhăn lan đến cổ và sắp xuất hiện trên mặt, Minamoto Yorimitsu cuối cùng đã dừng thí nghiệm tra tấn lên cô ấy và ôm tôi vào lòng với vẻ thương hại:

"Con ngoan của mẹ... mạnh mẽ như một vị thần. Bây giờ ngươi càng có tư cách thống trị tất cả mọi người, trở thành Thần Đế được mọi người kính trọng…”

Nữ thần Valkyrie mang trong mình dòng máu Thần Sấm nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể non nớt của tôi và hôn lên trán tôi một cách đầy yêu thương. Bức tranh thiêng liêng như một loại tranh tường tôn giáo nào đó. Nhiều phụ nữ xung quanh không khỏi quỳ xuống bái lạy, không dám ngẩng đầu nhìn tôi. Những nô lệ hậu cung thân thiết nhất với tôi thì ngược lại. May mắn thay, đối với những con khốn bị tôi bắt cóc từ Đảo Sao Kim làm nô lệ tình dục cấp thấp, trong lòng chúng có thể tôi không còn là một chủ nhân đơn giản nữa mà là một vật tổ vượt qua những mối quan hệ tương tự và cần được ngưỡng mộ về mặt tinh thần. Chỉ cần đắm mình trong ánh sáng tỏa ra từ háng tôi là cô ấy đã cảm nhận được vinh quang và may mắn tột đỉnh.

Tôi vẫn còn ham muốn tình dục với họ, nhưng họ chỉ tôn thờ tôi một cách thiêng liêng. Lòng tham tình dục ban đầu của họ đã biến thành tinh thần phục vụ, và cuối cùng họ trở thành những nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn, hết lòng làm cho tôi hạnh phúc hơn là vì sự thoải mái của riêng họ. Nhưng tôi sẽ không đối xử tệ với họ - tôi vuốt ve trong vòng tay của mẹ Laiguang. Anh nhẹ nhàng liếm ngực cô và xoa bóp qua lại con cặc non nớt của mình trong rãnh vú của cô y tá ướt át bằng con cặc nhỏ chưa bao giờ xuất tinh được. Điều này khiến Lai Quang hiểu rằng bây giờ không phải lúc để tôi tiếp nhận sự tôn thờ của người khác. Anh ấy vẫn phải thực hiện mong muốn của tôi và giúp tôi chơi đùa với những hậu cung vốn đã thèm khát cơ thể mới của tôi.

"Akagi, đến phục vụ Thần Đế của ngươi đi, đừng có lười biếng."

“Vâng, thưa mẹ.”

Dù nghĩ là không cần thiết nhưng mẹ Lai Quang vẫn muốn nhân cơ hội này khắc ghi vinh quang, sự vĩ đại của tôi vào lòng các cô gái. Đương nhiên, cô ấy muốn làm gương cho những người phụ nữ hèn hạ nhất đối với tôi. Cô dạy những người mới đến này cách thích nghi với thân phận mới như đồ chơi - mẹ của Lai Quang quỳ xuống giường, để thân hình non nớt của tôi ngồi lên đùi, dùng thân mình làm ngai vàng chờ Akagi đến đảnh lễ. Nàng cáo xinh đẹp của tôi từ trong đám đông bò ra, vẫy cái đuôi bông xù, quỳ lạy ba lần chín lần trước mặt tôi, sau khi làm xong mọi công việc danh dự, cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng và bú mút tôi. Cô ấy vùi đầu vào háng non nớt và không có lông của tôi, cố gắng hết sức để giúp tôi liếm nước từ đó. 

"Ừm... ừ~ Chủ nhân Hà... Bệ hạ... con cặc của ngài... dù nó đã trở nên dễ thương đến thế... nó vẫn mê hoặc tôi rất nhiều... uh~"

Tôi đã đập nát ba người phụ nữ trong chốc lát, một phần là do tôi không thể tự do điều khiển hoạt động của chiêu thức, khiến cho Dương khí thoát ra ngoài không thể kiểm soát. Sau nửa giờ vật lộn với Hongye, cuối cùng tôi cũng tìm ra cách để kiểm soát cơ thể mình. Lúc này, khi Akagi tới thổi kèn cho tôi, tôi sẽ không hành hạ cô ấy một cách tàn nhẫn như vậy nữa. Thay vào đó, tôi sẽ từ từ tận hưởng nó trong khi dùng tay vuốt ve đầu cô ấy, mang lại cảm giác an ủi hơn cho chú chó nhỏ mà tôi yêu quý nhất hôm nay:

"Ồ...ồ...con cáo nhỏ của tôi...ăn cặc của tôi...ăn cặc của tôi đi..."

"Hmm~ Chủ nhân...Tôi sẽ ăn nó...con cáo nhỏ của anh...sẽ ăn hết con cặc nhỏ của anh...những quả bóng nhỏ...tất cả chỉ trong một miếng..."

Dưới sự điều khiển của tôi, năng lượng dương dần dần bị vẻ đẹp yêu hồ nhỏ của tôi hút vào cơ thể tôi, khiến cô ấy tràn đầy năng lượng và mềm mại, đồng thời cô ấy cũng liếm cặc tôi một cách vui vẻ hơn. Tôi cau mày, không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt - vì con gà trống. Tinh hoàn trở nên nhỏ hơn, nhỏ đến mức có thể đưa vào miệng đàn bà, khuấy động và trêu chọc. Lần này, cảm giác khoái cảm khi được đưa một con cặc vào miệng phụ nữ khác với việc đưa một con cặc dày cộm vào cổ họng của một người phụ nữ. Phải nói đó là một loại khoái cảm khác, khiến tôi rất nghiện khi lần đầu nếm thử món này. Chiếc gối ôm ngực Laiguang sau đầu khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không muốn cử động. Tôi đang tán tỉnh Akagi trong khi tận hưởng hơi thở hút hồn của cô ấy. Mãi cho đến khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa và đứng dậy với vẻ tham lam và ngưỡng mộ, cho tôi xem cặp đùi trong ướt át của cô ấy, tôi mới cho phép cô ấy ngồi lên người tôi và để dương vật của tôi miễn cưỡng đưa vào cái lồn nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy trong tư thế phụ nữ ở trên——

"Ồ ồ ồ ồ - Con cặc của chủ nhân... con gà này... tiến hóa thật rồi... ahhhhhh~~~!!!"

Chùm ánh sáng Dương ban đầu có thể chiếu sáng toàn bộ căn phòng đã tập trung vào khoang hẹp hơn mười centimet của Akagi. Năng lượng được nén thêm như một chiếc lò xo hung dữ như một chất rắn, trực tiếp nhét đầy âm đạo của Akagi. Ở tư thế cô nâng mông lên, những nữ nô lệ khác đang quan sát có thể thấy rõ âm đạo của cô đang bị đụ bởi thứ tưởng chừng như vô hình này, nhưng thực ra không hề trì hoãn việc sử dụng "gàu ánh sáng" cho đến khi nước ép chảy khắp phòng và cô run rẩy. 

"Hãy đến và hôn tôi đi, con cáo nhỏ của tôi..."

"Vâng... vâng! Bệ hạ... à~ hãy để tên nô lệ khốn nạn hôn người nhiều hơn... hãy để tên nô lệ khốn nạn đó ngửi mùi hương của người nhiều hơn... à ~ cảm giác thật tuyệt... con cặc nhỏ của người... đơn giản là vô song...không người đàn ông nào có thể so sánh được với người ~ thật sự...ah~~thật dễ chịu~!!"

Sự đốt cháy và đẩy của “Con gà trống nhẹ” nhanh chóng khiến cơ thể Akagi cũng nóng bỏng không kém gì Momiji. Nhưng điều tuyệt vời hơn thời Momiji là nhiệt độ cơ thể của Akagi luôn được tôi kiểm soát ở mức dễ chịu, giống như việc xông hơi trong suối nước nóng vậy. Nó không hề khoa trương như thân hình của Momiji khi cô gần như phát điên vì nóng. Ngược lại, nó cho phép cô và mẹ Raimitsu khép ngực lại. Và, nó cứng như “dụng cụ tra tấn” trên cổ tôi, khiến tôi không thể cử động để đón nhận những nụ hôn và sự phục vụ của cô ấy. Tôi sung sướng đến mức xoa mạnh cặp mông béo của cô cáo xinh đẹp, thậm chí còn nắm lấy đuôi của cô ấy trong tay, mở màn che mông mềm mại tự nhiên để những người phụ nữ khác có thể nhìn thấy con chó cái này bị tôi đụ cho đến khi nước dãi chảy ra. 

"Muốn liếm thì lại đây liếm đi! Chỉ cần chủ nhân thoải mái hơn thì mọi hành vi đều được phép."

"Thật...được không? Chủ nhân...em thực sự có thể liếm cơ thể của anh được không?"

"Có quá nhiều điều vô nghĩa. Chỉ cần đến đây và liếm chủ nhân của bạn nếu ông ấy yêu cầu bạn. Bọn họ thực sự là một lũ khốn nạn cần được huấn luyện…”

Mẹ của Raimitsu giận dữ khiển trách hai con chó cái đang nhìn chằm chằm vào gốc cặc của tôi. Không biết có phải vì cô ấy không thích những người phụ nữ này lắm vì họ đã được Demiurge huấn luyện - chị em Misaki và Nagisa không hề khó chịu khi bị khiển trách. Ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi, sau khi quỳ lạy tôi, nó trườn xuống dưới mông Akagi, thè chiếc lưỡi nhỏ bé từ trái qua phải và liếm vào gốc cặc tôi. Đồng thời, anh thay phiên nhau đưa tinh hoàn nhỏ bị bỏ quên do nhét vào cơ thể Xích Thành vào miệng để chăm sóc chu đáo cho tôi.

"Hmm... tôi sắp xuất tinh rồi!" 

Được những người phụ nữ này phục vụ, tôi choáng váng đến mức chỉ muốn biến thành cái máy xuất tinh. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa và muốn nhuộm trắng chúng bằng tinh dịch của mình. Con gà trống đã to bằng một viên đạn đang run rẩy dữ dội bên trong Akagi. Mặc dù Dương Kỳ đột nhiên dâng trào khiến con khốn lè lưỡi như chó cái và bắt đầu phun nước tiểu, nhưng khả năng xuất tinh của tôi không còn tốt như trước nữa. Cái đà đáng sợ nhưng cũng trở nên rất khó chịu giống như cơ thể tôi. Với âm thanh xuất tinh lộp bộp, chỉ xuất ra được khoảng một thìa. Hơn nữa, vì Akagi không thể siết chặt dương vật của tôi nên toàn bộ chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... Tinh dịch của chủ nhân...ngon quá...ngọt quá..."

Misaki và Nagisa trở thành những người có lợi nhất khi phục vụ tôi. Sau khi hút tinh dịch chảy ra từ lỗ Akagi vào miệng, chúng quỳ xuống và há miệng cho tôi thấy chúng ngoan ngoãn như những chú chó con được chủ huấn luyện. 

"Thật ra nó có màu vàng. Xem ra ăn những tinh chất này cũng có thể là một loại thuốc bổ tuyệt vời... Không, nó sẽ có tác dụng tốt hơn như Ah Hua đã nói, phải không?"

Kỹ năng nội công của Trung Quốc tập trung vào chất lượng hơn là số lượng, và tôi hoàn toàn hiểu điều này - tinh dịch trong miệng Misaki và Nagisa chuyển sang màu vàng như nước đường tan chảy, tụ lại thành một khối sền sệt và phủ kín lưỡi họ. Sau khi được sự cho phép của tôi, hai người phụ nữ cuối cùng cũng nuốt nó. Khuôn mặt hồng hào của hai người phụ nữ dần dần trở nên nặng nề hơn khi họ thở. Có vẻ như việc ăn tinh dịch của tôi có tác dụng tương tự như được truyền trực tiếp năng lượng dương vào cơ thể tôi. Nó sẽ làm cho phụ nữ cảm thấy được nuôi dưỡng nhiều hơn và càng đi sâu vào động dục, và họ sẽ trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi hết lần này đến lần khác…

"Hmm...rất tốt...làm tốt lắm...ồ~liếm nữa đi...con khốn này bú giỏi thật đấy..."

Tôi đã tìm ra một cách chơi mới, vì vậy tôi liên tục chuyển đổi giữa hình dạng "shota" và cơ thể trưởng thành của mình, và đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với các cô gái trong hậu cung. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bao nhiêu ngày đêm. Cuối cùng, sau khi giải quyết xong mọi việc trong hậu cung và bộc lộ hầu hết những ham muốn dâm ô của mình, tôi bắt đầu nói chuyện nghiêm túc với mẹ của Raimitsu. 

"Thật sự... được thôi. Thực ra, mẹ ban đầu có ý định để con chiếm lấy ngai vàng. Hiện tại đã có người chủ động nêu ra chuyện này, mẹ chỉ cần nghe theo sự sắp xếp của con. Chỉ là..."

Tôi tình cờ tóm lấy một người phụ nữ tên Sayuri, người có mùi giống vợ và dọn dẹp lần cuối cùng cho tôi. Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa ngoài phòng ngủ, ôm Lai Quang và A Sa Cơ đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa để che mồ hôi, kể cho họ nghe về kế hoạch mà Missouri đã lập với tôi. Hai người họ rất ủng hộ phương án để Nhật Bản làm căn cứ hậu cần cho chiến tranh và sản xuất tài nguyên, binh lính cho tôi. Điều duy nhất khiến họ bận tâm là mẹ của Laimitsu không có đủ nhân lực để giúp tôi quản lý một đất nước vào lúc này, và việc để những người hầu không phải người Nhật khác can thiệp vào chuyện này có vẻ không phù hợp. Tôi cần sử dụng quyền hạn của căn phòng nhỏ màu đen để giải quyết vấn đề này. 

Vì thế, tôi phải ra phòng ngoài của hoàng cung để triệu tập những người hầu đến đây, đặc biệt là những người hầu nam, để họ không nhìn thấy cảnh tượng không đứng đắn khi những người vợ và thê thiếp đáng yêu của tôi nằm trên giường đầy vết tinh dịch. 

"Cho nên, ba người này chính là ta trước tiên chọn cho ngươi trợ thủ. Tôi vẫn cần cân nhắc việc chuẩn bị thêm người. Chúng ta đừng vội vàng và hãy thực hiện từng bước một."

Sayuri không phải là người duy nhất quỳ trước mặt tôi, cô ấy là một nô lệ tình dục cấp thấp đang dọn dẹp sau đó. Xa hơn một chút phía sau cô, ba người đàn ông rõ ràng mặc quần áo Nhật Bản cũng đang quỳ gối rất cung kính. Họ tiếp tục quỳ lạy tôi và giữ im lặng. Họ yêu cầu tôi giới thiệu từng người phụ nữ trong vòng tay tôi:

"Sakamoto Ryoma, ngẩng đầu lên, ta cho phép ngươi nói chuyện trực tiếp."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Người đàn ông đầu tiên mà tôi gọi tên có giọng nói nam tính, trầm ấm, sau đó từ từ đứng thẳng lên và ngập ngừng nhìn tôi. Khi anh ta nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đầy đặn trong tầm nhìn của anh ta đang chăm chỉ thổi kèn cho tôi, người đàn ông theo bản năng muốn cúi đầu xuống lần nữa, nhưng tôi ngăn anh ta lại và yêu cầu anh ta nói chuyện với tôi trong khi nhìn người phụ nữ liếm cặc tôi một cách dâm ô:

"Không cần phải sợ hãi. Tôi sẽ không theo đuổi sự thiếu tôn trọng của người mình yêu đối với một con điếm như vậy - thà nói rằng mình còn vui hơn vì người mình yêu đang xem."

“Nhưng thưa bệ hạ…”

"Ai Thanh và hai cô gái luôn có mối quan hệ hòa hợp. Tôi biết anh là một người chồng tốt, sẽ không có ham muốn với những người phụ nữ khác, vì vậy hãy chiều theo sở thích không tốt của tôi."

“Tôi sẽ tuân theo…mệnh lệnh của hoàng đế.”

Sakamoto Ryoma, nhà cách mạng, nhà tư tưởng cuối thời Edo ở Nhật Bản, đồng thời là nhân vật lịch sử quan trọng đã phát động Phong trào Minh Trị Duy Tân (bài này sử dụng hình ảnh Sakamoto Ryoma trong trò chơi “Phục hưng Yakuza”) – người đàn ông này là lựa chọn đầu tiên của tôi khi chọn người giúp cai trị Nhật Bản: Trước hết, ông có tinh thần yêu nước và cống hiến hết mình cho đất nước. Khi anh ấy sang Nhật Bản, tôi không sợ anh ấy không thể làm việc chăm chỉ. Người đàn ông này sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho đất nước mà không cần tôi thúc giục. Thứ hai, mặc dù trung thành với hoàng đế, chịu ảnh hưởng của võ sĩ đạo và sẽ không phản bội lãnh chúa, nhưng đồng thời tư tưởng của ông cũng rất tiến bộ và quan điểm chính trị của ông gần với chế độ quân chủ lập hiến hiện nay. Anh ấy sẽ không tỏ ra lãng phí và làm phiền tôi ngay lập tức về mọi việc. Sau khi đã tạo dựng được chỗ đứng ở Nhật Bản, anh ta có thể tìm được một nhóm người để thiết lập quyền cai trị của quốc hội. Mặc dù người đàn ông cuối cùng này có tất cả các chức năng sinh lý của một người đàn ông loài người nhưng mối quan hệ của anh ta với hai người vợ mà tôi sắp xếp cho anh ta là Ryu Narasaki và Sanako Chiba lại rất tốt. Khi ba người họ chuyển đi cùng nhau, tôi không lo anh ta sẽ gây rắc rối gì khi hợp tác với những người tình hậu cung khác của tôi. Nó hoàn hảo đến mức nếu không sử dụng sẽ thật lãng phí.

"Sakamoto-san, tôi đã bổ nhiệm cậu làm nhân viên của Minamoto Yorimitsu. Từ giờ trở đi, cậu nên cố gắng hết sức để thảo luận và xử lý những vấn đề liên quan đến chính trị Nhật Bản mà không cần báo cáo mọi chuyện với tôi. Từ giờ trở đi hai cô nương cũng sẽ hành động cùng cậu. Tôi đã trao cho cậu đủ sức mạnh để tự bảo vệ mình, nên cậu không cần phải lo lắng về vấn đề an toàn."

"Cảm ơn ngài rất nhiều, thưa bệ hạ."

Mặc dù không có truyền thuyết về võ thuật nhưng Sakamoto Ryoma thực sự là một samurai chuyên về Kendo "Hokushin Itto-ryu", và anh không lạ gì với việc sử dụng nhiều loại vũ khí nóng. Tôi truyền một ít năng lượng linh hồn vào anh ấy và hai người phụ nữ để khiến con người trên trái đất khó làm tổn thương họ. Tôi không nghĩ bi kịch bị đâm chết sẽ xảy ra lần nữa trong hoạt động chính trị. Lòng trung thành của người đàn ông này đã được tôi lấp đầy bằng cách sử dụng sự cho phép của căn phòng nhỏ màu đen và Sharingan, và danh tính hoàng đế của tôi cũng đã ăn sâu vào trái tim anh ta. Đoán chừng chỉ cần ta không cố ý ép hắn chết, hắn khó có thể nhìn ra hắn phản bội.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 257.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236: Bữa tiệc dâm đãng trong hậu cung lại tiếp tục, tôi biến thành shota cưỡi trên chiếc xe ngựa nhỏ, khuất phục hoàn toàn nô lệ dưới con cặc nhỏ bị bệnh hẹp bao quy đầu của mình (4)

"Tiếp theo...Muneki Yagyu - mối quan hệ của chúng ta thậm chí còn thân thiết hơn. Cậu không cần phải khiêm tốn trước mặt tôi như vậy đâu, đúng không?"

"Tôi quá sợ hãi, tôi thực sự không dám—"

"Ha ha, nếu ngươi còn tiếp tục cứng nhắc như vậy, Tam Nhan sẽ phải giảng đạo cho ngươi lần nữa."

Người hầu thứ hai là Munenomi Yagyu, hay nên thêm tước hiệu chính thức khi còn sống là Munenomi Yagyu Tajima Mori, cũng là một nhân vật có thể để lại tên tuổi trong lịch sử Nhật Bản (lấy hình ảnh trong game FGO). Là một nhân viên giúp đỡ Mạc phủ Tokugawa, khả năng làm việc của anh ấy rất tốt, kiếm thuật xuất sắc, trí thông minh tốt và có năng lực cả về văn học và võ thuật. Anh ấy trung thành và trung thành. Ngoại trừ tuổi tác hiện ra trước mắt tôi, ông hầu như không có khuyết điểm gì ngoại trừ việc ông đã bước vào tuổi sáu mươi. Anh ấy là một lựa chọn tốt để trở thành một người trợ giúp. 

"Tình yêu của bệ hạ đối với thần và con gái của ta không thể được Zongju đền đáp. Tôi sẵn sàng cống hiến cả đời mình cho mệnh lệnh của bệ hạ, và tôi sẽ vượt qua lửa và nước mà không do dự."

Không có giới hạn độ tuổi khi sử dụng Kho Năng lượng Linh hồn để tạo ra con người trong Phòng Đen. Lẽ ra tôi có thể để Yagyu Munenuki xuất hiện trong hình dạng trẻ hơn, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi vẫn cảm thấy như hiện tại là tốt nhất - trước hết, có một Kho Năng lượng Linh hồn toàn năng để tăng cường sức mạnh cho nó, và sự lão hóa của cơ thể không phải là vấn đề không thể vượt qua. Đầu tư đầy đủ Năng lượng Linh hồn không những không khiến sức mạnh của người hầu suy giảm so với khi còn trẻ mà hình thức cũ còn có thể bảo tồn sự tinh tế và điềm tĩnh trong kiếm thuật và chiến lược của Yagyu Munenuki, đồng thời sử dụng nó an toàn hơn nhiều so với một cậu bé máu nóng. Về điểm thứ hai... Việc tăng cường lòng trung thành của tôi với Yagyu Munenomi hơi khác so với Sakamoto Ryoma, và nó chỉ có thể được nhận ra ở trạng thái cũ của anh ấy: khi tôi triệu hồi Yagyu Munenomi, tôi cũng triệu tập con của anh ấy, một kiếm sĩ nổi tiếng khác trong lịch sử Nhật Bản "Yagyu Jubei Sangen", nhưng thứ tôi triệu hồi không phải là nguyên mẫu lịch sử, mà là một cô gái JK tóc đỏ và ngực khủng, bị ngành công nghiệp ACG Nhật Bản làm cho xấu tính (áp dụng hình ảnh của Yagyu Jubei trong Những bông hoa rực rỡ). Khi tôi viết bối cảnh, tôi đã có mối quan hệ gắn bó với cô nàng xinh đẹp có tính cách chó trung thành này. Tôi sẽ đưa cô ấy vào hậu cung và biến cô ấy thành vợ lẽ hoàng gia của mình bất cứ khi nào tôi có cơ hội. Bằng cách này, Yagyu Munenomi có thể được coi là bố vợ của tôi về mặt đạo đức, và ông ấy là một trưởng lão của đất nước có quan hệ mật thiết với hoàng gia. Chỉ cần tôi đối xử tốt với con gái bà, ông già này sẽ không ngu ngốc đến mức phản bội tôi.

"Tông Cư giỏi đánh giặc, mưu lược lớn, về sau mẹ Lai Quang có thể dựa vào hắn nhiều hơn ở phương diện này - tương lai Tam Diễm sẽ trở thành phi tần, chúng ta sẽ là một nhà, không cần phải cứng nhắc như bây giờ. Người tiếp theo sẽ càng quan trọng hơn. Mẹ, nhìn xem, người này có quen không?"

Sau sự thuyết phục của tôi, Yagyu Munenomi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Ngay cả khi nhìn thấy cảnh Sayuri quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, vẻ mặt của anh ấy vẫn không thay đổi. Không biết việc tu hành của anh ấy đã đạt đến mức không ham muốn hay đơn giản là vì anh ấy đã hoàn toàn mất hứng thú với phụ nữ vì tuổi tác… Anh ấy và Sakamoto Ryoma quỳ hai bên. Người đàn ông mặc đồ trắng ở giữa quỳ gần tôi hơn họ, điều này dường như cho thấy địa vị của anh ta cao hơn hai người họ một chút. Sau khi nghe tôi gọi, người đàn ông cuối cùng từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt kính trọng, nhưng không nghiêm túc và căng thẳng như hai người còn lại. Thậm chí có thể nói ánh mắt của anh ta rất phù phiếm. Cách anh ta liếc qua nhìn lại tôi và ba người phụ nữ còn lại ngay lập tức khiến Iga Ashaji tức giận siết chặt bộ đồ ngủ để che đi đường cong cơ thể. Cô cau mày mắng anh vì sự thiếu tôn trọng của anh:

"Dũng cảm! Ngươi là ai! Sao ngươi dám thô lỗ như vậy trước mặt bệ hạ và đại nhân Raimitsu!"

"Bệ hạ, Từ Thần ngẩng đầu lên, tự nhiên là muốn thưởng thức cảnh đẹp. Làm theo mệnh lệnh sao có thể thất lễ?"

"Bạn...!"

So với hai người đàn ông lương thiện không dám tập trung vào bất cứ điều gì còn lại, người đàn ông phù phiếm có khuôn mặt trái đào, quyến rũ và hay tán tỉnh. Mặc dù dáng người và trang phục cho thấy anh ta thực sự là đàn ông nhưng chỉ cần nhìn khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười bí ẩn là anh ta cũng nữ tính như một người phụ nữ. Sự thanh lịch của anh ấy tiết lộ rằng cả đàn ông và phụ nữ đều sẽ bị cám dỗ. Nó thực sự là xấu xa.

Ashaji không biết người đàn ông này, nhưng Minamoto no Yorimitsu lại tỏ ra phức tạp sau khi nhìn thấy anh ta. Anh ta ngăn Igawa Ashaji lấy con dao và giữ im lặng. Người đàn ông chào cô đầu tiên là:

“Tôi không ngờ sẽ gặp ngài trong hoàn cảnh như vậy, thưa Điện hạ Yorimitsu.”

“Tôi cũng vô cùng ngạc nhiên về điều này, Seimei-sama.”

“Người thô lỗ” có thể nói chuyện với Minamoto Yorimitsu chính là “Onmyoji” nổi tiếng nhất lịch sử Nhật Bản. Ông sống cùng thời với Minamoto Yorimitsu, một nhà hiền triết vĩ đại đã giúp đỡ hoàng đế và bảo vệ người dân. Abe Seimei, người sáng lập gia tộc Onmyo Ryotomikado - tiểu sử cuộc đời của người này Tôi không cần phải giới thiệu cho anh ta khả năng và phương tiện của anh ta. Nếu không có anh hỗ trợ mẹ Raiko tiêu diệt yêu quái, thành tích của anh sẽ không bao giờ ấn tượng như được ghi lại trong lịch sử. Mối quan hệ giữa hai người họ đạt được lẫn nhau giống như mối quan hệ của Vua Arthur và Merlin. Có lý do là tình bạn của họ khá tốt. 

“Nếu Thanh Minh đại nhân là phó tướng do sư phụ của con trai bổ nhiệm, vậy mẫu thân… mẫu thân không phản đối.”

Minamoto Yorimitsu quay đi, không thấy vui chút nào khi thấy người bạn cũ này quỳ trước mặt mình. Anh thậm chí còn cảm thấy hơi xấu hổ khi ở cùng phòng với anh. Dù cả hai đều muốn bảo vệ người dân nhưng so với Minamoto Yorimitsu, một môn phái võ thuật muốn tiêu diệt hết yêu quái, Abe Seimei luôn chủ trương “con người và quái vật cùng tồn tại” vì mẹ anh là một con cáo yêu. Hai người họ không có ý tưởng chính trị nào để giải quyết cả. Nếu không phải vì thời kỳ khó khăn của Hyakuki Yakou, và với tư cách là người bảo vệ Heian-kyo, bà phải chiến đấu bằng tất cả sức mạnh có thể, mẹ của Raimitsu đã hoàn toàn khinh thường việc hợp tác với loại bán yêu lai này và nhờ vào sự giúp đỡ của ông để chiến đấu. 

Thời gian trôi qua, giờ đây hai người gặp nhau trong căn nhà đen. Ngay khi mẹ của Raimitsu nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ như một con hồ ly của Abe Seimei, có lẽ bà đã nghĩ đến ý tôi khi triệu hồi anh ta - âm dương sư lai chủng tộc này sẽ là cầu nối giữa hai thế lực lớn trong nhà đen trong tương lai. Ý tưởng về sự chung sống giữa con người và quái vật của Abe Seimei đã không thành công ở Heian Kyo hồi đó, nhưng bây giờ trong nhà đen đã có một nơi sinh sản tốt. Nếu anh ta có thể kiểm soát một lượng quyền lực và quyền hạn nhất định ở đây trong tương lai, thì sẽ có một "vùng đệm" giữa Minamoto no Yorimitsu và Demiurge. Có Abe Seimei làm người hòa giải phối hợp giữa họ sẽ giúp tôi ngủ yên hơn. 

"Thanh Minh Thanh tao nhã và tao nhã. Bạn có cùng sở thích với vẻ đẹp của tôi nhưng không đam mê vẻ bề ngoài. Bạn không thể bị đánh giá theo tiêu chuẩn của người thường. Tôi đã ra lệnh cho bạn đảm nhận vị trí quan chức cung điện. Bạn có thể đến cung điện để gặp tôi bất cứ lúc nào mà không cần thông báo. Tôi từng có một quản gia riêng chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống của tôi. Bây giờ anh ấy đã rời đi vì lý do nào đó... Bạn có thể lấp chỗ trống của anh ấy và làm đại diện cho thần quyền của tôi với tư cách là hoàng đế, và đóng vai trò khi cần thiết."

Chỉ từ một lượng nhỏ ghi chép lịch sử và những sáng tạo văn học, nghệ thuật của các thế hệ sau, tôi khó có thể đánh giá liệu Abe Seimei có phải là người đồng tính hay không (cuốn tiểu thuyết “Onmyoji” do ông viết có ám chỉ rằng ông thích đàn ông). Nhưng điều chắc chắn là người đàn ông này có tư duy cao và ít quan tâm đến tình yêu nam nữ thông thường. Ngay cả khi có nhu cầu tình cảm, anh ấy vẫn thiên về tình yêu Platonic hơn. Anh ấy khao khát một người bạn tâm giao mà anh ấy có thể hiểu nhau và vui vẻ với nhau, thay vì chạy theo những ham muốn xác thịt và sự thôi thúc sinh lý để chọn bạn đời. Ở một mức độ nào đó, Abe Seimei mặc dù mang trong mình dòng máu của nửa hồ yêu nhưng anh ta chỉ có trái tim nghệ thuật của con người và không có ý nghĩ xấu xa của một con quái vật. Anh ta rõ ràng là tên khốn đáng xấu hổ nhất trong số các nhà lý thuyết huyết thống. Hắn có tâm hồn trong sạch như một đứa trẻ, không cần thiến cũng có thể dùng làm thái giám. 

Tôi đã thiếu loại bồi bàn nam an toàn và đáng tin cậy này kể từ khi Sebastian rời đi, vì vậy hãy để anh ấy lấp đầy khoảng trống. 

"Bệ hạ tin tưởng cùng tán thưởng, khiến Thanh Minh cảm nhận sâu sắc tình yêu của ngài. Không có cách nào báo đáp ân tình của ngài, chỉ có thể dùng chính thân thể của mình..."

"A... không cần cái này! Aiqing có thể làm việc của mình. Sẽ có người tận tâm chịu trách nhiệm về công việc liên quan đến việc ngủ, nên không cần làm phiền Aiqing..."

"A, ta thật là thô lỗ a, ta là một cái thô bạo nhà quê dã man, nhìn thấy bệ hạ không khỏi khâm phục bệ hạ, ngươi đừng đắc ý."

“Ồ, thật dễ dàng để nói về điều đó…”

Khi tôi nghĩ rằng ánh mắt vui tươi mà Abe Seimei nhìn chúng tôi lúc đầu không chỉ là nhìn phụ nữ mà chủ yếu là quan sát cơ thể trần trụi của tôi, dây thần kinh thẳng tắp của nam giới trong tôi run lên vì sợ hãi, tôi nhanh chóng cắt ngang trò đùa nửa thật nửa giả của nam nhân này. ——Khi anh ấy liếc nhìn tôi và những nữ nô lệ của tôi trước đây, anh ấy quả thực đang đánh giá cao điều đó bằng con mắt của một người đàn ông, nhưng anh ấy làm điều đó không phải vì ham muốn ích kỷ của bản thân mà vì anh ấy muốn xác định “mình thích loại đối tác nào” bằng cách quan sát những người thân yêu xung quanh tôi. Abe Seimei đã sử dụng âm dương sư của mình để khuất phục nhiều con quỷ. Tuy nhiên, anh không giết hết họ như mẹ của Raimitsu. Thay vào đó, anh ta tiến hành "tuyển dụng" và sử dụng phép thuật tinh vi để biến lũ quỷ thành "thức thần" để sử dụng cho riêng mình. Vào các ngày trong tuần ở nhà, anh ấy có thể uống rượu và vui chơi với những con quái vật này trong hình dạng con người, ngâm thơ và hát những bài hát. Một khi anh phải chiến đấu với những con quái vật này, "Thức thần" cũng có thể giúp ích rất nhiều cho anh. Họ phục vụ như linh thú để anh ta điều khiển, và sức chiến đấu của họ không thể đánh giá thấp. 

Điều tôi phải nói là quái vật, đặc biệt là quái vật nữ, khá hấp dẫn đối với otaku dưới bộ lọc hai chiều. Ngày nay, có một căn phòng nhỏ màu đen với kho năng lượng linh hồn vạn năng. Tôi có thể trực tiếp mua nhiều quái vật, sau đó đưa chúng cho đối tác chuyên nghiệp của tôi, Abe Seimei, để biến chúng thành "thức thần" giúp tôi điều khiển chúng. Nói cách khác, bất kể tôi có phong anh ta làm "Tổng giám đốc" hay không, người đàn ông này thực sự đã quản lý một phần trong số những người yêu thích hậu cung dự trữ của tôi. Thay vì làm cho anh ta lo lắng sau này sẽ bị chỉ trích và không thể sử dụng tay chân, tốt hơn hết là cứ đưa cho anh ta tư cách pháp nhân là "Tổng giám đốc"! 

"Tôi đã có một sự hiểu biết hời hợt về sở thích của bệ hạ. Sẽ không mất ba ngày để gửi cho bạn 'cô gái cống nạp' đầu tiên của bạn. Bệ hạ, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi."

Dành nữ quái vật Nhật Bản cho tôi, người thừa kế nhà Tần, làm nữ nô lệ để bị quấy rối và đùa giỡn. Có phần có ý nghĩa khi nói rằng hành vi này là một “cống phẩm”. Nó cũng khiến tôi cảm thấy sự tôn trọng và sợ hãi của Abe Seimei dành cho tôi không còn bình tĩnh như trước đây. Cái gọi là ma quỷ hầu hết là những sinh vật bình thường đã bị bóp méo và xa lánh bởi sự oán giận và thế lực tà ác. Họ hy sinh ngoại hình để đổi lấy sức mạnh nhằm thực hiện những nỗi ám ảnh của mình. Nếu họ chơi đùa với hình dáng ban đầu trong thần thoại và truyền thuyết, tôi sẽ không thể đụ họ được... Tuy nhiên, họ có thể trải qua một cuộc "phẫu thuật thẩm mỹ" kỹ lưỡng trong quá trình biến đổi "Shikigami" của Abe Seimei, miễn là Để hiểu được sở thích của tôi, Abe Seimei có thể biến những quái vật nữ đó thành hình dạng con người khơi dậy ham muốn tình dục của tôi tốt nhất. Bước tiếp theo là xin chào, xin chào, xin chào mọi người. Chỉ cần tôi chịu bỏ công bù đắp cho lũ quỷ, những con quái vật nữ đó sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, và Abe Seimei cũng có thể có nhiều quân cờ ngày càng tốt hơn để làm mọi việc cho tôi. Làm sao tôi có thể từ chối một điều tốt như vậy?

"Vậy bắt đầu từ ngày mai, ba vị đại thần yêu quý sẽ cùng với mẹ nuôi Minamoto Yorimitsu của tôi thành lập một Mạc phủ tạm thời, và cố gắng hết sức để làm điều gì đó cho đất nước Nhật Bản - tôi đã sắp xếp một nơi cho ba người họ nghỉ ngơi. Nếu không còn chuyện gì khác, họ có thể về nghỉ ngơi. Tôi đang chờ nghe tin vui của cậu."

Có Ryoma Sakamoto, người hiểu rõ các quy tắc vận hành của "chính trị" hiện đại, Munenori Yagyu giỏi về nghệ thuật chiến tranh, và onmyoji Abe Seimei, người đại diện cho tính hợp pháp của "quyền thiêng liêng" của tôi với tư cách là hoàng đế. Mặc dù đội bóng nhỏ đã giúp tôi chinh phục Nhật Bản này rất đơn giản, nhưng ít nhất nó trông như thế. Nếu có tài năng nào còn thiếu, chúng tôi có thể bổ sung khi cần thiết. Ba người cung kính cúi đầu trước mặt tôi, những người vặn vẹo rút lui ra khỏi cửa. Đặc biệt là Sakamoto Ryoma và Yagyu Munenomi đã cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi sơ tán khỏi ký túc xá của tôi. Có vẻ như họ cảm thấy khá xấu hổ và không thích hợp khi thấy tôi chơi đùa với phụ nữ khi gặp tôi ở bên kia đường. Bây giờ họ cuối cùng đã được nhẹ nhõm. 

Lòng trung thành của họ được tôi giám sát chặt chẽ và tôi sử dụng nhiều plug-in khác nhau để đảm bảo điều đó. Tuy nhiên, cho dù quyền lực của căn phòng nhỏ màu đen và Sharingan của tôi có mạnh đến đâu, lý do cơ bản khiến những người Nhật Bản này có thể đầu hàng tôi và làm việc cho tôi là vì tôi chấp nhận thân phận truyền thừa của Tần Thủy Hoàng. Suy cho cùng, việc hoàng đế Nhật Bản công khai rằng mình mang dòng máu Amaterasu chỉ có thể đánh lừa những người bình thường ở phía dưới. Tầng lớp thượng lưu đọc một chút lịch sử đều biết rằng Từ Phú, người đã du hành về phía đông đến Nhật Bản, chính là tổ tiên đã mang lại nền văn minh cho đất nước này. Giờ đây có cơ hội kết giao với long mạch lâu đời của Trung Quốc, ba người đàn ông có đầu óc khá sáng suốt này sẽ không còn coi trọng hoàng gia Nhật Bản vốn ca ngợi tổ tiên của họ nữa. Con trai - sau khi ba người họ rời đi, cuối cùng tôi cũng có đủ niềm vui với Sayuri, người đang liếm cặc tôi từ háng tôi. Tôi túm tóc cô ấy rút cặc của cô ấy ra và phun nước nóng lên khắp mặt cô ấy. Tôi đá con khốn đang dính đầy tinh dịch trên mặt của tôi ra xa rồi bóp ngực của A Sa Cơ. Người sau khéo léo lấy điếu thuốc đã đặt sang một bên châm lửa cho tôi, để sau đó tôi có thể nhả khói và tiếp tục vui vẻ thư giãn. 

"Sau này ta sẽ cho ngươi nhiều người hơn, như chúng ta đã đồng ý, chỉ cần mẹ ta không làm điều gì khiến ta thất vọng, ta với tư cách là con trai sẽ luôn ủng hộ ngươi. Cho dù không có ích lợi gì, ta cũng sẽ không từ chối."

Minamoto no Yorimitsu khá hài lòng với ba người hầu mới mà tôi giao cho cô ấy. Mặc dù giữa cô và Abe Seimei quả thực có chút bất mãn, nhưng cách tốt nhất để giải quyết vấn đề của Nhật Bản là chiêu mộ cấp dưới gốc Nhật, và số lượng anh hùng trong khu vực nhỏ bé đó thực sự có hạn. Trong ngành luật, không có ứng cử viên nào tốt hơn Abe Seimei. Mẹ Lai Quang cúi đầu ngoan ngoãn giúp tôi thực hiện động tác lau chùi. Rồi cô ấy nằm trên ngực tôi và thì thầm như một người phụ nữ nhỏ bé để cảm ơn sự giúp đỡ của tôi:

"Ừ... ta biết chủ nhân của con trai ta là tốt nhất đối với mẹ ta - khi mẹ ta làm xong những việc này, bà sẽ tận tình phục vụ ngươi, suốt ngày quấy rầy ngươi, còn cho ngươi... ừm... sinh thêm em bé cho ngươi..."

Người mẹ, với tư cách là một người phụ nữ, đối xử với con trai mình như một người đàn ông và đỏ mặt nói ra những lời yêu đương dâm ô và loạn luân. Khi nghĩ đến việc sinh con, suy nghĩ của tôi không khỏi bay về phía trước, nghĩ đến cô gái tôi gặp trên chiến trường trông rất giống mẹ của Raimitsu. Sau khi sống trong nền văn hóa hai chiều nhiều năm như vậy, cho dù có những bối cảnh hay hiện tượng kỳ lạ nào vượt qua các định luật vật lý, tôi cũng sẽ không ngạc nhiên. Tuy nhiên, dù có nhiều bằng chứng chắc chắn cho nhiều chuyện nhưng tôi vẫn khó tin. Phải mất một khoảng thời gian nhất định mới có thể tiếp nhận được, tại chỗ cũng không có cách nào tiếp nhận. 

"Mẹ ơi, cô gái đó... mẹ có nghĩ cô ấy sẽ là con gái của chúng ta không?"

"Con gái của chúng ta? Mặc dù nó mang lại cho tôi cảm giác như một gia đình, nhưng..."

"Tôi đã thấy loại thói quen này rất nhiều - ví dụ như Trunks trong "Dragon Ball" du hành từ tương lai đến hiện tại, cố gắng thay đổi quá khứ để cứu gia đình và bạn bè của anh ấy... Tôi muốn nói rằng tất cả chúng ta đều cần tăng cường khả năng chấp nhận mọi thứ. Chỉ cần tiếp tục sống trong một căn phòng tối nhỏ, chúng ta chắc chắn sẽ gặp phải những điều kỳ lạ trong tương lai, nhưng chúng ta không thể trì hoãn mọi thứ vì chúng ta không thể theo kịp suy nghĩ của mình."

Cô gái tên "Shadow" không ưa tôi chút nào. Mặc dù tôi nghĩ cô ấy mạnh mẽ và xinh đẹp, nhưng việc thèm muốn cô ấy như con gái tôi không phải là không có cơ sở, nhưng có một sự thật: Đầu tiên, Sebastian đã nói với tôi trước đó rằng anh ấy sẽ chỉ chung thủy với tôi và của tôi. “Con trai”, mặc dù có rất nhiều ác quỷ giỏi lừa dối và phản bội, nhưng so với việc vắt óc tìm ra lý do hắn phản bội ta thì việc chấp nhận giả định “Shadow” là con gái của ta còn dễ dàng hơn, nhưng hoàn cảnh lúc đó không cho phép hắn nói rõ lý do. 

Điều thứ hai là về sức mạnh của chính cô gái. Người ta nói rồng sinh rồng phượng, con chuột có thể đào hố. Thần lực và tài năng được truyền thừa bằng huyết thống rất khó rèn luyện. Mặc dù tôi không có bằng chứng thuyết phục nhưng sức mạnh điều khiển sấm sét của cô gái này chắc chắn giống với Minamoto no Yorimitsu. Tôi không nghĩ rằng người mẹ dâm đãng của tôi sau này sẽ mang thai đứa con của người đàn ông khác. Chỉ cần cô ấy có thai, chắc chắn đó sẽ là hạt giống của tôi. Không có gì sai với loại điều này. 

Điều quan trọng nhất là nếu cô gái này thực sự du hành đến từ tương lai thì phải có lý do ủng hộ cô ấy thực hiện chuyến phiêu lưu như vậy - cô gái nói rằng lớn lên cô ấy đã nghe theo “huyền thoại” của tôi, nghĩa là cô ấy chưa bao giờ gặp tôi. Lỡ như sau này tôi chết vô tội và để lại đứa con trai sau khi chết trong bụng mẹ Lai Quang thì sao? Khi đứa trẻ này lớn lên và thừa hưởng đủ sức mạnh để thay đổi vận mệnh, liệu nó có tìm cách du hành ngược thời gian để cứu cha tôi và thay đổi cục diện trong tương lai? 

Vậy thì không có lý do chính đáng nào để cô ấy làm điều này - nhiều bộ phim và hoạt hình đã làm điều này, đó không chỉ là ý thích đơn phương của tôi! 

"Chờ một chút! Nếu tiểu thư đó thật sự là công chúa do đại nhân Raimitsu sinh ra, du hành từ tương lai tới cứu thiếu gia, phải chăng điều đó có nghĩa là thiếu gia trong tương lai sẽ gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, và tất cả chúng ta cùng nhau sẽ không thể bảo vệ được sự an toàn của cậu ấy?"

Vấn đề là ở đây, sự xuất hiện của cô gái thực chất không phải là một cuộc gặp gỡ vui vẻ của gia đình, mà là một hồi chuông báo tử đối với tôi, một sự đếm ngược đến cái chết được khắc trên sợi dây định mệnh của tôi - mẹ của Lai Quang ngước nhìn tôi lo lắng, bà chưa bao giờ nhắc đến đồ đạc của cô gái, một phần cũng vì điều này, bà cảm thấy khó chấp nhận rằng tôi sẽ chết một cách dữ dội, để lại cho họ những đứa trẻ mồ côi và góa bụa. Tôi kiên nhẫn an ủi cơ thể đang run rẩy của mẹ nuôi và kể cho mẹ nghe rất nhiều điều về dự định tương lai của mình:

"Sau này nếu không cần thiết, ta sẽ cùng ngươi chơi đùa trong cung. Sẽ có "người thay thế" giúp ta chiến đấu, nên ta không cần phải tự mình ra ngoài... và ngươi được phép đi săn một mình. Sau này, mẹ của Lai Quang sẽ cố gắng trở nên mạnh mẽ và bảo vệ ta nếu không muốn ta gặp tai nạn? Và đừng nhìn vào bộ mặt phản bội của Demiurge. Thực tế, ông ấy đã làm hết sức mình vì ta và sẽ không ngồi yên để cho tôi sẽ gặp nguy hiểm. Chúng ta chỉ cần cẩn thận với những tình huống bất ngờ và có thêm phương án dự phòng trong trường hợp gặp rắc rối..."

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 259.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237: Chủ nhân và nô lệ trong tuyết

Cuối cùng sau khi an ủi mẹ nuôi của tôi, mẹ của Lai Quang, người từng bất an trong vòng tay tôi, cuối cùng cũng thả lỏng lông mày một chút, hiếm khi thể hiện sự tàn nhẫn và quyết tâm của một chiến binh khi bị tôi quấy rối - đối mặt với tương lai, chúng tôi không bất lực. Nếu không có sự giúp đỡ của chư Thiên và chư Phật thì chúng ta không thể làm được gì. Chúng ta cần phải quỳ xuống và cầu nguyện. Chỉ cần chúng ta thông qua chiến đấu có đủ linh hồn, chiêu mộ thêm đồng đội, người hầu để củng cố quyền lực như ngày nay, thành lập một lực lượng vũ trang mà người bình thường khó có thể lay chuyển, thì tương lai dù nguy hiểm đến đâu cũng không phải là số phận không thể vượt qua. 

Tất cả đều nhờ vào nỗ lực của con người, đặc biệt là đối với một người phụ nữ như mẹ của Laiguang, người tương đối thông minh và không có sức mạnh nào khác ngoại trừ việc tiêu diệt tà ma. Được đi hết con đường bóng tối và dành hết mồ hôi cho lĩnh vực mà mình giỏi nhất thực sự là một điều tuyệt vời đối với một chiến binh có trái tim hoàng gia như cô. Không quá lời khi nói rằng đó chính là cuộc sống mà cô mong đợi nhất.

Không phải chỉ là giết quỷ sao? Cô ấy sẽ làm công việc này cho tôi cho dù nó có khó khăn hay mệt mỏi đến đâu.

"Nhưng đứa trẻ đó... từ tương lai trở về hiện tại có khó không? Nếu nó phải gánh trách nhiệm nặng nề như vậy để cứu một mình ngươi... Chà, không biết nó có ăn uống ngon miệng không."

Trong lòng quyết tâm dấn thân vào con đường Shura để bảo vệ tôi, mẹ Lai Quang bắt đầu lo lắng cho cô gái bị nghi là con gái mình, đồng thời trút nỗi lo lắng của mẹ lên những người thân mà bà chỉ mới gặp một lần. Chúng tôi nhìn nhau trong im lặng, không biết rằng trong thế giới hoang vắng cách xa hàng ngàn dặm và thậm chí ở một không gian khác, cô gái tên "Shadow" đang cùng Sebastian đi dạo trên cánh đồng tuyết lạnh lẽo và hoang vắng. Giống như khi cô ấy đến cứu tôi, cô ấy không có bạn đồng hành nào khác ngoài quản gia ác quỷ, và cô ấy có vẻ rất cô đơn. 

"Hả... hừ..."

Gió mạnh thổi bay những bông tuyết trong không khí, thổi tung mái tóc đuôi ngựa màu tím của cô gái, khiến những hạt băng sắc bén hơn cả viên đạn bắn trúng cơ thể chỉ mặc một bộ quần áo của cô, cố gắng ngăn cản cô tiến về phía trước. Tuy nhiên, da thịt non nớt của cô gái nhìn có vẻ vô cùng mỏng manh, có thể bị một đòn đánh gãy, nhưng lại cứng rắn và thánh thiện như thân vàng của thần phật: ý chí của trái đất đã cố gắng hết sức để đổ sức mạnh không thể chịu nổi lên cô ấy do gió tuyết dữ dội và đường núi hiểm trở, nhưng nó không thể cản trở bước tiến của cô ấy một chút nào, và thậm chí không thể làm chậm bước đi của cô ấy. 

“Ha, đây quả thực đúng như linh miêu nói, là 'nơi chết chóc' mà không ai có đầu óc sẽ bước vào..."

Khi cô gái nói đây là “nơi chết” thì đó không phải là một cách miêu tả đơn giản. Thay vào đó, cô dùng kinh nghiệm của bản thân để tóm tắt tình huống bi thảm trong tầm nhìn của mình, thậm chí không hề phóng đại - cực lạnh, bão tố, lượng oxy thấp... Nhiều điều kiện tự nhiên khắc nghiệt đã khiến vùng đất dưới chân cô gái không còn đủ tư cách để sinh sản sự sống. Không có dấu chân của động vật để lại, không có tàn tích của thảm thực vật đang phát triển. Ngoài tuyết dày đặc và những vách đá bị gió mạnh ăn mòn, thứ duy nhất ở đây vẫn tỏa ra sức nóng khủng khiếp ở nhiệt độ thấp như vậy chính là "Pha lê Nguyên thủy" có thể nổ tung bất cứ lúc nào do đối lưu nóng lạnh. Dưới nền gió, nó giống như một cây đàn piano bất ngờ bị mèo nhà giẫm đạp, phát ra những tiếng kêu thất thường và căng thẳng. 

"Cô Ying nên đề phòng. Ngay cả 'Thân thể vĩnh cửu' cũng sẽ có nguy cơ bị hư hỏng nếu hít phải quá nhiều 'Nguyên bụi' trong một khoảng thời gian ngắn..."

So với cô gái đi phía trước, Sebastian, với tư cách là quản gia, tỏ ra thận trọng hơn. Vẻ mặt của hắn không chỉ tràn đầy kính sợ đối với vùng đất này, thậm chí còn có một tấm khiên năng lượng màu đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường bao phủ bên ngoài cơ thể, cách ly hắn khỏi gió, tuyết và những thứ nguy hiểm khác ở đây, đảm bảo an toàn cho bản thân ở mức tối đa. 

"Bạn biết bao nhiêu về sự vĩnh hằng..., Ác ma bóng tối?"

"Tôi chưa bao giờ đạt đến trình độ đó, đương nhiên tôi không biết gì cả, cô Ying."

"Vậy thì hãy im lặng và làm theo tôi và đừng bày tỏ ý kiến ​​​​ở những lĩnh vực mà bạn không hiểu."

Cô gái mắng người phục vụ đi theo mình một cách thô lỗ, với thái độ không tốt như mắng một con chó, chà đạp mọi mối quan tâm của cấp dưới như thứ rác rưởi vô giá trị dưới chân. Bụi từ Đá Nguyên bị thổi bay theo gió sau vụ nổ, biến những bông tuyết ở đây thành một màu đen kỳ quái. Sebastian lập tức nín thở và tăng cường thêm tấm chắn ma thuật trên người. Bản năng sinh tồn và nỗi sợ hãi của bản thân khiến anh có khả năng kháng cự cực kỳ cao đối với những bông tuyết đen ở đây, đồng thời anh cũng tỏ ra “kháng cự” rất hiếm khi đi theo cô gái đến đây.

Anh ấy là một người phục vụ hoàn hảo. Nói một cách logic, anh ta sẽ không chống lại bất kỳ mệnh lệnh nào của chủ nhân và sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào về việc đi theo bước chân của chủ nhân. Nhưng Sebastian vẫn ghét cánh đồng tuyết này, giống như đến thăm nhà của một quý tộc mà anh ghét nhất. Nếu được lựa chọn, anh sẽ không bao giờ để mình ở trong một môi trường kinh tởm như vậy. 

"Trong vực sâu vốn không có 'Quỷ bóng', chỉ có những sinh vật kinh tởm được gọi là 'Quỷ thải' - nuốt chửng những thứ rác rưởi bẩn thỉu nhất, hấp thụ chất nhớt của năng lượng, sống cạnh bên những chất nhờn trong cống rãnh của vực sâu, và chịu đựng sự ô nhiễm của môi trường từ tất cả các sinh vật sống... Tôi nghĩ rằng tổ tiên bọ phân của bạn chắc chắn có. Thật không ngờ, con cháu của hắn giờ đây đã mặc quần áo tươm tất, ngụy trang bằng những nghi thức phù hợp nhất và thậm chí còn chiếm một vị trí ở tầng lớp thượng lưu... Haha! Thật là một tổ tiên vinh quang, Sebastian! Tôi rất mong chờ vẻ mặt tự hào của bạn khi gặp ông ấy."

Như cố ý chọc tức chấp sự tức giận, cô gái giẫm mạnh lên vài chỗ mềm yếu trong lòng anh, khiến người đàn ông vốn muốn nói gì đó cũng phải im lặng. Hai người càng tiến về phía trước, xung quanh càng có nhiều tinh thể thô ráp, và những quả bom độc dường như đang chào đón cô. Tiếng chào đón sự xuất hiện của họ nở rộ và rải rác trên đường đi của hai người, khiến bột màu xám đậm và những bông tuyết kết hợp với nhau dày đặc hơn. Sebastian bị mê hoặc đến mức khó mở mắt ra. Anh chỉ có thể dựa vào cảm xúc của chính mình để theo kịp bước chân của cô gái và tiếp tục hành quân vào vực sâu của vùng đất vô danh này. 

Đây thực sự là một khu vực hạn chế cho cuộc sống. Không một sinh vật sống nào được phép tiếp cận nơi này một cách hấp tấp miễn là nó vẫn còn khát khao sống sót. Tuy nhiên, có lẽ con người có một định nghĩa hơi hạn hẹp về cuộc sống. Ngay cả trong hoàn cảnh tồi tệ như vậy, vẫn có một loại sinh vật nào đó ngoan cường tồn tại ở đây, thậm chí còn thích nghi với nơi này và hòa nhập với nó, đạt được trạng thái thống nhất giữa trời và người mà nhiều người tu luyện khó có thể đạt tới. 

"Hả... hừ..."

Một tiếng huýt sáo mạnh hơn cả gió thổi qua tai Sebastian, khiến anh khó khăn ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào nguồn phát ra âm thanh - một con goo đen khổng lồ che phủ bức tường đá trước mặt anh và cô gái như một tấm thảm, trông đổ nát và đáng thương. Nó giống một vũng bùn hơn là một sự sống đàng hoàng, nhưng quả thực nó là cơ quan duy nhất còn hoạt động trên cái xác khổng lồ. Giống như trái tim và phổi, nó lên xuống nhịp nhàng trong gió mạnh, hấp thụ lớp tuyết đen bay lơ lửng trong không khí làm chất dinh dưỡng cho sự sinh tồn của nó. 

Đúng vậy, sở dĩ thứ này còn có thể tồn tại là vì nó ăn hơi ẩm trong không khí và tinh thể Originium. Thật khó để tưởng tượng rằng nó và tên quản gia quỷ đằng sau cô gái thực chất là cùng một sinh vật. 

"Muốn tiếp tục đi theo ta thì cứ ăn đi - hương vị tuy rằng không ngon lắm, nhưng có thể khiến ngươi hồi tưởng lại lực lượng đã mất đi, đạt được tư cách ở bên cạnh ta..."

Sự bí ẩn và sức mạnh của Sebastian chưa bao giờ bộc lộ giới hạn khi có tôi ở bên họ. Tuy nhiên, trong mắt cô gái này, anh yếu đuối và đáng thương đến mức cô phải tìm “liều thuốc bổ” để anh trở nên mạnh mẽ hơn. Xác sống của tổ tiên quỷ của anh còn sót lại ở thế giới khác được sử dụng như một phương tiện để tăng sức mạnh cho anh. 

“Cảm ơn sự quan tâm của cô, cô Shadow.”

Demon Deacon không có quyền lựa chọn. Mặc dù anh hiểu rằng thái độ của cô gái đối với anh không phải là thái độ của một người bạn đồng hành, thậm chí cô có thể trực tiếp giết anh vì cô không vui bất cứ lúc nào, anh vẫn muốn nghe theo mệnh lệnh của cô gái và bù đắp cho sự thật rằng anh đã cố gắng hết sức nhưng không làm được việc hoàn hảo. 

"Nhưng là ta cũng không chắc lắm -- nếu cuối cùng ta không ăn nó mà nó lại ăn thịt ta, xin hãy cho ta một thời gian vui vẻ."

"Ước gì tôi có thể. Tuy rằng ngươi nhất định sẽ ghê tởm, gây khó dễ cho ta giết ngươi, nhưng việc giết yêu quái luôn khiến ta cảm thấy vui vẻ từ tận đáy lòng..."

Thợ săn và con mồi, người ăn và thức ăn, trong một số trường hợp nhất định, hoàn toàn có thể chuyển đổi danh tính. Đây là quy luật của vực thẳm, là rủi ro mà mọi con quỷ đều phải gánh chịu khi có lòng tham. Cô gái trêu chọc lòng trung thành của chấp sự, rồi bước sang một bên, nhường vị trí chính cho Sebastian, tạo cơ hội cho anh ta ăn hài cốt của tổ tiên mình. 

"Xin hãy tha thứ cho lời báng bổ của tôi, Nevin Moore..."

Sebastian lấy con dao găm trong túi ra, cầu nguyện và nhẹ nhàng đọc thuộc lòng công thức ma thuật, sau khi con dao hội tụ một luồng ánh sáng đen làm tối tăm xung quanh, anh ta đâm lưỡi dao vào cơ quan sống duy nhất của xác chết khổng lồ, kết liễu hoàn toàn mạng sống của mình. 

"Xin hãy tha thứ cho tôi, Bệ hạ...xin hãy tha thứ cho tôi, tổ tiên...xin hãy tha thứ cho tôi...Saki..."

Loại nấm đen theo nhịp thở ép ra chất bẩn trong cơ thể dọc theo vết thương, dần dần chảy vào cơ thể Sebastian dưới sự dẫn dắt của con dao găm, khiến anh run rẩy xưng tội. Không lâu sau, anh ta đau đớn ngã xuống đất và khóc nức nở - chất nhầy màu đen quả thực đã biến mất. Tự nhận thức, nhưng ngay cả như vậy, phần xác thối còn sót lại của nó và những tế bào còn sống sót vẫn không hề yếu đuối và có thể bị tàn sát. Ngay cả việc đối phó với những mảnh máu thịt vụn vỡ do những tổ tiên này để lại cũng đòi hỏi Sebastian phải cố gắng hết sức, không thể duy trì được sự tao nhã trong ý chí của mình. 

"A...ahhhhhh...!!!"

Sự tra tấn về thể xác và tinh thần khiến Sebastian phải gầm lên đau đớn. Anh ta dùng tay túm tóc và kéo ra mái tóc ngắn mượt mà, sạch sẽ, chất lượng cao khiến phụ nữ phải ghen tị. Nó vặn vẹo xấu xí trên mặt đất. Tội lỗi nuốt chửng cùng loại khiến Ma chấp sự cảm thấy khó chịu, nhưng so với sự tra tấn bên trong, nỗi đau do tế bào tổ tiên ăn mòn cơ thể trực quan hơn. Nó tra tấn thần kinh của anh nghiêm trọng hơn, khiến anh không thể sống sót hoặc chết. 

Trước khối nội tạng màu đen đó, Ma chấp sự chỉ có thể cảm nhận được sự yếu đuối và ngu dốt của bản thân, chỉ có thể cảm nhận được sự sợ hãi và bất lực. Pháp lực mạnh mẽ khủng khiếp thấm vào cơ thể Sebastian cùng với chất nhầy màu đen, lấp đầy mọi mạch máu và mọi cơ quan. Anh ta thậm chí còn không thể biết liệu cơ thể mình bây giờ thuộc về anh ta hay là nơi chứa đựng một ý thức nào khác. 

"1000-7 là gì vậy, Ác quỷ Bóng tối?"

"..."

Thấy Quản gia yêu quái sắp thất bại, cô gái đứng cạnh không dùng dao chặt đầu hắn như đã hứa. Thay vào đó, cô đá vào bụng anh khiến nỗi đau của Sebastian càng trở nên tồi tệ hơn. Đồng thời, anh cũng hiểu rõ hơn về việc cô gái ngược đãi:

"Tôi hỏi bạn 1000-7 là gì? Trả lời tôi đi!"

"Hmm...!!! Bằng...bằng...993...986...Hmm!!! 9...979..."

Sebastian cúi người như một con tôm, cố gắng hết sức để trả lời câu hỏi của cô gái trong khi vẫn duy trì lý trí có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Cô gái còn tiếp tục giẫm đạp anh không thương tiếc, đá anh ra xa, khiến anh lăn qua lăn lại trong tuyết như một quả bóng cao su, làm bẩn chiếc váy mà trước đó cô đã cố gắng giữ cho gọn gàng, ngăn nắp. 

"Ừ...972...965...953..."

"Tính sai rồi, bắt đầu lại từ đầu đi, đồ ngốc!" 

"Ừ...là...993...9, 986..."

Với những linh hồn tà ác ăn mòn bên trong cơ thể và những cú đấm đá của chủ nhân thờ ơ ở bên ngoài, Sebastian giống như một con chó bị bỏ rơi trong băng tuyết cho đến chết. Anh ta đã chịu đựng và kiên trì trong những điều kiện có thể khiến người bình thường tuyệt vọng, cho đến khi cuối cùng anh ta cạn kiệt sức lực và đốt cháy toàn bộ ma lực của mình. Dây thần kinh căng thẳng của anh dễ dàng bị gãy như cỏ khô. Cuối cùng anh bất tỉnh và tắt thở trước mặt cô gái. Đồng tử của anh dần trở nên lạnh lùng và mất đi mọi đặc tính mà một sinh vật sống nên có. 

Anh ấy có thua không? Anh thua tổ tiên, thua lương thực và sắp biến thành một thứ không khác gì vũng bùn đó. Anh ta mãi mãi bị tách khỏi ký ức nhân cách của mình và không thể để lại dấu vết trên thế giới này? 

"Khụ... khụ khụ..."

Không thực sự. 

Ma chấp sự vô cùng xấu hổ, đáng thương và bất lực, mất đi sự tao nhã và tôn nghiêm mà mình cố gắng duy trì, nhưng vẫn kiên cường sống sót - sau khi ho ra một lượng lớn máu đen, Ma chấp sự mở mắt ra, tập trung con ngươi để nhìn rõ tình hình xung quanh. Bụi Originium đen bay vào phổi cùng với hơi thở của anh. Tuy nhiên, không giống như trước đây khi anh cực kỳ chống lại việc tiếp xúc với chất đó, bây giờ khi ngửi thấy mùi cháy của tinh thể Originium trong không khí, Sebastian cảm thấy thoải mái, như thể anh nên sống trong môi trường này, và anh chấp nhận mọi thứ ở bãi tuyết này mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Đây là... cảm giác quê hương sao? 

"Em...em...anh...cô..."

Cô gái luôn ở bên cạnh Sebastian. Mặc dù từ đầu đến giờ cô chưa bao giờ nhìn rõ chấp sự được gọi là Ác ma bóng tối, nhưng Sebastian biết rất rõ rằng trong cơn nguy kịch vừa rồi, chính cô gái trẻ hèn hạ và thờ ơ này đã cứu mạng anh và tránh được số phận bị biến thành thức ăn. 

"Không thể đứng lên?"

"Xin lỗi..."

“Hừm, đúng là một con quỷ tội nghiệp và yếu đuối…”

Anh vẫn phàn nàn, nhưng trước sự ngạc nhiên của quản gia quỷ, cô gái đã giúp anh đứng dậy, ôm chặt lấy eo anh và bước ra ngoài. 

“Sử dụng Dimension Slash ở đây sẽ gây ra một vụ nổ chuỗi tinh thể Đá Nguyên. Chúng ta phải đi bộ xuống núi để đến một môi trường tương đối an toàn rồi quay trở lại… Có được không?”

Cô gái nhắm mắt làm ngơ trước những bông tuyết đen, cặn dính của quái vật, máu và rác rưởi mà Quản gia Quỷ đã nôn ra do vùng vẫy vụng về. Mặc dù cơ thể cô vẫn có thể chặn được mọi vết bẩn nhưng vải quần áo của cô không có chức năng kỳ diệu này. Khoảnh khắc hai người áp sát vào nhau, có thứ gì đó như bùn chà xát khắp cơ thể cô, khiến cô gái cau mày chán ghét. 

"Tôi xin lỗi...Cô...Tôi có thể tự mình làm được..."

"Đừng nói nhảm nữa. Nếu không nhanh chóng tìm được con linh miêu đó, ngươi sẽ không cứu được nửa mạng người đâu - tập trung đừng ngủ quên... Muốn trò chuyện không?"

"Anh muốn nói chuyện gì..."

“Tôi còn có thể nói chuyện gì nữa với anh đây, đồ ác quỷ… Hãy nói về cha tôi, người thậm chí còn ghê tởm hơn cả anh bây giờ.”

Hai người loạng choạng bước đi trong tuyết và gió chỉ có một điểm chung. Ánh mắt cô gái đảo quanh, tưởng chừng như chỉ là một cuộc trò chuyện vô ích khi đang du hành, nhưng cô đã cố gắng hết sức để kìm nén sự hứng thú của mình, coi cuộc trò chuyện này như một phương tiện cần thiết để duy trì tinh thần của Quản gia Ma tộc và chủ động hỏi anh ta:

"Hãy nói cho tôi biết điều gì đó mà tôi không biết, Ác ma bóng tối - Tôi đã nghe đủ những lời sáo rỗng về mẹ chồng với những bộ lọc cảm xúc nghiêm trọng trong suốt cuộc đời của bà. Nếu bạn giống bà ấy và vẫn tâng bốc người đàn ông chết tiệt đó cho đến khi chết, tôi sẽ để bạn ở đây và tự mình trở về."

"Cô ơi, cô có muốn nghe... lời phàn nàn của tôi đối với người chủ cũ không?"

"Cựu chủ nhân? Ha, nếu không có hắn, ngươi cũng không có thể ở bên cạnh ta cả ngày đúng không? Ngươi trở thành phi nhân loại thật khó a, Bóng Ma..."

Sebastian mỉm cười cay đắng. Tuy rằng hắn không mong đợi có người hiểu được việc mình đang làm, nhưng bị cô gái bên cạnh nhìn thấu nội tâm vẫn khiến hắn cảm thấy một loại khoái cảm gọi là nhẹ nhõm. 

"Ngươi là con gái của hắn, sớm muộn ta cũng sẽ rời khỏi thiếu gia bên người hầu hạ ngươi, chỉ là lần này vì ngươi đến mà tiến bộ một chút."

"Ha ~ Anh ta có nhiều con như vậy, tại sao anh lại chọn tôi? Tôi nhớ rằng mối quan hệ của anh với mẹ chồng tôi không tốt, được chứ? Sẽ tốt hơn nếu phục vụ Amiya, người thừa kế hạt giống của Quỷ vương, hay Mary Rose, người đã tạo dựng được chỗ đứng trong Thần giới? Rõ ràng anh có tương lai và vẫn đặt cược vào tôi. Tôi có nên nói rằng anh thật ngu ngốc, hay là..."

Cô gái cong môi, không còn phàn nàn với Quản gia nửa chết nữa - cô muốn người đàn ông bên cạnh lên tiếng, cô muốn anh ta tỉnh táo và sống sót sau cơn bão tuyết trước mặt, và cô không muốn anh ta chết một cách vô nghĩa ở đây. Tiếp tục có những cảm xúc tiêu cực với anh sẽ không giúp họ thoát khỏi cánh đồng tuyết này. 

"Ta gặp được tiểu thư vừa ngạc nhiên vừa buồn bã... Công chúa đã nuôi dạy ngươi rất tốt. Ngươi cũng mạnh mẽ và dũng cảm như nàng, đồng thời ngươi cũng thừa hưởng sự kiên cường và dịu dàng của thiếu gia..."

“Tôi không thấy mình hiền lành đến thế đâu – nếu đây chỉ là trò đùa lạnh lùng của anh thì tôi sẽ tăng tốc…”

"Giống như thiếu gia, cả hai ngươi đều là những anh hùng, không để đồng đội của mình chết trước mặt mình và sẽ cố gắng hết sức vì mục đích này - Cô Amiya có những vị vua quỷ của mọi thế hệ, bao gồm cả thiếu gia, để dẫn dắt vận mệnh của cô ấy, và bác sĩ Kelsey sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy, vì vậy tôi không cần phải lo lắng về cô ấy. Về phần cô Mary... mặc dù tôi không nghi ngờ gì về huyết thống của cô ấy, nhưng tính cách của đứa trẻ này thực sự khác xa với thiếu gia và Thánh điện hạ. Bây giờ thì nàng đã bị kẻ phản bội dẫn đi lạc đường không thể cứu vãn được, ta chỉ có thể... khụ khụ!!"

Mặc dù việc đi lại và trò chuyện có thể khiến Demon Deacon vui lên, nhưng nó cũng tiêu hao năng lượng của anh ta nhanh hơn, khiến khí lực vốn uể oải của anh ta bị chặn lại và khiến anh ta ho dữ dội. Cô gái dừng bước. Cô đưa tay chạm vào lưng Sebastian để điều hòa hơi thở của anh, nhưng khi ngón tay sắp rơi xuống, cô bất ngờ giữ tay lại và rút tay lại một cách dứt khoát. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 262.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa xỉ (1)

Ác quỷ không đáng được thương hại. Dù trông thân thiện hay khác biệt đến đâu thì họ cũng chỉ là những kẻ ngụy trang để lừa dối. Điều duy nhất bạn cần làm khi nhìn thấy một con quỷ là chặt nó thành tám mảnh và dìm đầu đứa trẻ đang thở với máu chảy ra từ cổ nó để giúp nó rửa sạch tội lỗi nguyên thủy mà nó mang khi sinh ra. Lời dạy của mẹ vang vọng bên tai cô gái, khiến cô nhanh chóng trở lại sắc sảo từ vẻ mặt dịu dàng trong chốc lát, duy trì vẻ thờ ơ và hèn hạ mà cô vẫn luôn duy trì. 

"Không thành vấn đề, ngươi đã chọn ta, nhất định phải có ý thức để bị ta lợi dụng đến giây phút cuối cùng, hoàn toàn kiệt sức vì ta - ngươi thậm chí không có tư cách chết trước khi được ta cho phép..."

"Đó là... cô Ying."

Tôi chỉ lợi dụng anh ta và cần anh ta làm người trợ giúp để thực hiện kế hoạch - cô gái tự an ủi mình như vậy rồi tiếp tục bước đi trên cánh đồng tuyết cùng Demon Deacon, để cơn bão phía sau xóa đi dấu chân của họ. Cách đó hàng ngàn dặm, tôi không biết Sebastian đang trải qua chuyện gì, hoặc tôi có chút tim đập nhanh như một lời nhắc nhở để cảnh báo tôi rằng người hầu quỷ trước đây của tôi đang gặp nguy hiểm, nhưng tôi dễ dàng hiểu sai cảm giác đó là cảm giác ngạc nhiên do bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. Tôi vỗ tay bên cạnh nữ thần rừng đã tạo ra “cảnh tượng” này, chân thành khen ngợi khả năng thần kỳ của cô ấy với tư cách là một linh mục rừng. 

"Bạn đã làm tốt! Làm tốt lắm, Belludante!"

Tôi đã trao vùng đất Zombie America cho Beludanti chỉ trong một tuần và về cơ bản tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc gửi cô ấy đến đây để làm người tiên phong. Tôi không có thời gian để gửi giúp đỡ vật chất hay cử trợ lý cho cô ấy. Riêng cô và cành hái từ "Cây thế giới" Yucotrashir đều rất ngắn. Chỉ trong một thời gian ngắn, cô ấy đã xây dựng cho tôi một đế chế thần tiên ít nhất cũng văn minh như thời Trung Cổ. Vì vậy, khi đến đây để xem tác phẩm của cô, tôi ngay lập tức choáng váng trước những công trình nghệ thuật đa dạng xung quanh mình và vẻ đẹp hòa hợp với thiên nhiên. Tôi cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác và không thể nhớ được lần cuối cùng mình đến đây là khi nào. 

"Đây không phải là điều tôi có thể tự mình làm được. Nó là kết quả của sự nỗ lực chung của tất cả mọi người... những người khao khát được sống một cuộc sống tự do."

Belludante rúc vào tay tôi và cùng tôi ngồi trên một chiếc xe ngựa trên con phố thương mại lát đá bốn làn cực kỳ êm ái. Họ tình cảm như một vị vua và hoàng hậu đang kiểm tra điều kiện sống của người dân. Cô ấy thường xuyên vẫy tay chào lại những yêu tinh và yêu tinh nửa thú đang quỳ lạy chúng tôi - Belludante chỉ bảo tồn linh hồn của những sinh vật này. Nếu cô muốn hồi sinh họ, chưa kể các phép thuật sâu sắc và cao cấp đến mức nào thì ít nhất điều kiện phần cứng là không thể thiếu. Một lượng lớn ma thuật và chất "ether" được chiết xuất từ ​​rừng để tái tổ chức cơ thể của yêu tinh. Những cô gái tai dài bán trái cây và hoa ven đường vốn đã thua kém những loài quyến rũ này, và là yêu tinh cấp thấp nhất.

"Đừng coi thường bản thân, năng lực của ngươi đã vượt quá giới hạn tưởng tượng của ta. Ta thật may mắn khi sớm trao cho ngươi quyền kiểm soát nơi này." 

Dân số là cơ sở để xây dựng nền văn minh. Nếu không có người giúp đỡ, Belludante sẽ không thể xây dựng nên một thành phố tráng lệ như vậy trong thời gian ngắn ngay cả khi cô phải dựa vào chính mình đến kiệt sức, hoặc thậm chí cho phép người dân ở đây lấy lại cuộc sống của họ. Ban đầu, tôi định đầu tư một ít năng lượng linh hồn khi đến kiểm tra, coi đó là chi phí rèn luyện cơ thể của những người Beludanti này, để cô ấy có thời gian. Không ngờ sau khi Beludanti có được "đất" và "rừng", cô ấy như cá gặp nước, có thể thực hiện những phép lạ như Phép thuật Phục sinh vĩ đại, đánh thức tất cả sinh vật mà cô ấy đã bảo vệ trong Giấc mơ Ngọc lục bảo, và thậm chí... Tôi có đủ năng lượng để xúc tác sự tỉnh táo của những cái cây bình thường ở đây, biến chúng thành "cây tri thức cổ thụ" và "cây chiến tranh cổ thụ", cho phép những thực vật này đóng vai trò là đơn vị hạng nặng hỗ trợ yêu tinh xây dựng thành phố. Khi tôi đến đây, cơ bản không có dấu vết xây dựng. Mức độ hoàn thiện cứ như thể một vương quốc vốn đã tồn tại ở đây, điều này thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. 

"Vùng đất này thật đáng kinh ngạc. Những tàn tích của nền văn minh trước đây vẫn còn đó, nhưng nó đã phục hồi cực kỳ nhanh chóng trong hơn mười năm. Lượng ma thuật tích lũy trong rừng vượt xa sự mong đợi của tôi... Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Làm sao tôi biết được? Tôi là người ngoài - sao anh lại nghĩ nhiều thế? Nếu có thể thì cứ tận dụng đi..."

Beludante phán đoán từ những tàn tích còn sót lại ở đây có lịch sử hoạt động của con người, nhưng cô không biết rằng hầu hết họ đều chết vì thây ma do virus T gây ra. Ngọn lửa còn lại đã bị tôi trực tiếp tiêu diệt bằng cách sử dụng đội quân quỷ của Demiurge. Bỏ qua sự thật rằng hàng chục nghìn người mà tôi đã giết chỉ là những cái chết thông thường, những thây ma bị virus ăn mòn có thể kích thích hoạt động và năng lượng của tế bào mạnh mẽ hơn con người bình thường. Ngay cả khi chúng hoàn toàn mất đi sức sống và bị chôn vùi trong đất và được thực vật hấp thụ, chúng vẫn có thể cung cấp nhiều chất dinh dưỡng hơn xác thối thông thường. Có vẻ như mặc dù virus T có khả năng ăn mòn cao đối với não và dây thần kinh của động vật nhưng thực vật có cấu trúc đơn giản hơn lại không ăn nó. Tôi tự hỏi liệu Wesker có thể được yêu cầu làm điều gì đó ở đây trong tương lai không…

"Wow, điều này có chút xa hoa..."

Chỉ cần khu rừng còn tồn tại, những yêu tinh và á thần dựa vào ma thuật tự nhiên sẽ không thiếu năng lượng, khiến họ không hài lòng với cuộc sống sung túc sau cơm ăn áo mặc, mà còn có thứ để theo đuổi ở mức độ tín ngưỡng - Belludanti và tôi bắt xe ngựa xuyên qua phố thương mại và đến khu hành chính. Lần đầu tiên tôi thoáng nhìn thấy một thứ khiến tôi hơi xấu hổ ở “Cung điện Hoàng gia” của cơ quan chính phủ: một bức tượng nam khỏa thân cao hai mươi mét, từ chi tiết khuôn mặt cho đến phần đũng quần đều sống động như tượng của David. Thật sự giống như một vị thần giáng trần, một ác quỷ mạnh mẽ và độc đoán như khi còn sống...

Không còn nghi ngờ gì nữa, bức tượng... được làm theo hình ảnh khỏa thân của tôi. 

"Cái này... không cần. Không cần sùng bái cá nhân như vậy, bọn họ chỉ cần sống lương thiện an nhàn, đóng thuế bình thường cho ta..."

"Bạn không hài lòng à? Đây là ý tưởng của tôi."

"Hả? Ý tưởng của cậu..."

Belludante đứng dậy và nhìn tôi với vẻ mặt hơi khó chịu, tự hỏi liệu mình có làm gì sai không. 

"Đức tin thống nhất là cần thiết để tránh tranh chấp và hỗn loạn, để ngăn chặn người dân bị lòng tham tha hóa, và tận hưởng một cuộc sống bình thường với tâm hồn yên bình. Có lẽ trước đây tôi có thể đảm nhận trách nhiệm này cho bạn, nhưng vào ngày đó ... sau ngày đó, những người này của tôi sẽ chỉ vâng lời bạn, và thậm chí tôi chỉ có thể dùng tên của bạn để thúc đẩy họ đi làm."

“Ngày” mà Beludante nhắc tới có lẽ là ngày tôi khuất phục Aurora và phá tan kế hoạch độc ác của nó từ trong trứng nước nhằm thiết lập sức mạnh thần thánh - thái độ của yêu tinh đối với tôi không phải là người dân tôn trọng nhà vua mà là họ thần thánh hóa tôi và coi tôi là chỗ dựa tinh thần cho họ. Điều này rất thuận tiện cho tôi sử dụng, nhưng tôi hơi lo lắng rằng tôn giáo sẽ luôn khiến mọi người làm những điều ngu ngốc ngoài lý trí, điều này có phần trái ngược với ý tưởng của tôi là trói buộc mọi người trong một căn phòng nhỏ tối tăm với một cộng đồng cùng sở thích. 

"Được rồi... cậu đã làm rất tốt, chúng ta sẽ bàn chuyện này sau..."

Tôi không sợ người thông minh sẽ phản bội mình, nhưng tôi sợ người ngu ngốc sẽ làm điều xấu với mục đích tốt - quá tin tưởng vào quyền lực tuyệt đối của ai đó là dấu hiệu của sự thiếu khả năng tư duy. Những người như vậy một khi bị kích động thì có khi còn gây ra thiệt hại nhiều hơn cả những người thông minh...

“Quỷ Thần Bệ Hạ…nô lệ Ephieltis gửi lời hỏi thăm.”

Tất nhiên, bây giờ không phải lúc để tiêu diệt ảo tưởng của yêu tinh, và tôi phải nói rằng cảm giác được những cô gái xinh đẹp như thần này chạm vào thực sự khó có thể cưỡng lại được. Suy cho cùng, không ai sẽ từ chối làm ông nội so với làm cháu trai. Xe đi ngang qua bức tượng “không đứng đắn” của tôi rồi dừng lại trước cổng dinh. Điều khiến tôi chú ý là hình dáng đang đứng đó. Ở hai hàng, các nữ quan chức của Đế quốc Yêu tinh kính cẩn chào đón tôi trong bộ váy sang trọng, và người dẫn đầu họ là "nô lệ" đã chào đón tôi trước đó, một quý cô yêu tinh trưởng thành có vòng một tên là Ephieltis, người quỳ xuống trước xe ngựa của tôi cùng với hai kiếm sĩ yêu tinh trẻ hơn một chút, một đen và một trắng, phía sau tôi. 

"Không lịch sự chút nào, Ephieldis. Hmm...?"

Theo lễ nghi chung của quý tộc phong kiến, tôi đã cho phép thần dân của mình đứng lên. Ba người trước mặt nên đứng dậy ngay và tiếp tục nói chuyện với tôi. Lời nói vội vàng của tôi không khiến Ephieltis phản ứng chút nào. Sau khi thấy Belludante nháy mắt với tôi, tôi mơ hồ nhớ lại một số nghi thức phục vụ các vị thần của yêu tinh mà cô ấy đã dạy tôi trước đây. Sau đó, tôi bước đến chỗ Ephieltis, đặt đôi bốt của mình dưới mũi cô ấy và kết thúc phép lịch sự mà tôi rất khó chịu này bằng một giọng nghiêm túc hơn trước:

"Archon Ephieltis, con gái của bà ấy "Hiệp sĩ ánh sáng" Almia, và người hầu cận "Hiệp sĩ bóng tối" Narulus, tôi cho phép cơ thể khiêm tốn của các bạn đứng lên sau màn chào, và cho phép các bạn ngẩng đầu lên để chiêm ngưỡng sự uy nghiêm của tôi."

Cái gọi là nghi thức phong kiến ​​là một thói quen nghi lễ phát triển từ việc con người thờ cúng các vị thần cao hơn. Những quy tắc dùng để phân chia giai cấp loài người ngày nay rất rườm rà và phức tạp, nhưng suy cho cùng, chúng chỉ là phương tiện đàm phán giữa những sinh vật cùng loại. Chúng hoàn toàn không thể so sánh được với sự nịnh nọt thực sự của sinh vật bậc thấp đối với sinh vật bậc cao. Câu “vô lễ” mà tôi tùy tiện nói ra hoàn toàn không phù hợp với ba nữ thần quỳ gối này. Những người đứng dậy phải giơ ủng ra xa tầm với và tạo cơ hội cho họ hôn lên phần trên giày của tôi. Sau một nụ hôn, một cúi đầu và ba lạy, ba người phụ nữ có thể đứng thẳng trước mặt tôi, con quỷ. Nó khiến tôi thở dài vì những vị thần đó và những tạo vật của họ trong quá khứ đã có rất nhiều niềm vui, đồng thời, tôi cũng cảm thấy hơi tiếc nuối vì sao mình lại gần gũi với ba con điếm đã túm lấy đầu tôi và khiến mặt tôi xám xịt này...

"Bệ hạ Ma Thần..."

Sau buổi lễ, Efertis đứng thẳng dậy cùng con gái và người bảo vệ. Thứ hiện ra trước mắt tôi là một khuôn mặt hoàn toàn không có bụi bẩn, sạch sẽ như thể mới được rửa sạch và một lớp trang điểm hoàn hảo thậm chí không cần dùng đến son bóng. Điều đó khiến tôi tự hỏi liệu ba người họ chỉ làm vậy để giữ thể diện hay không - tôi không muốn làm điều đó với phép thuật của yêu tinh. Nói rõ hơn, hãy tập trung vào người tuyệt vời trước mặt tôi: Ephieltis, người mà tôi bổ nhiệm làm "Lãnh sự", là một phụ nữ trưởng thành hiếm có trong số các yêu tinh. Cô ấy trông ít nhất ba mươi tuổi khi là một phụ nữ loài người. Dù kết cấu làn da của cô ấy vẫn rất tốt nhưng cô ấy điềm tĩnh và dè dặt, cách trang điểm cũng rất trưởng thành. Cô ấy trông giống như một người lớn tuổi hơn. Người phụ nữ này vốn là công chúa của một vương quốc yêu tinh và kế vị làm nữ hoàng sau khi chồng qua đời nên có kinh nghiệm cai trị đất nước tốt. Vì không muốn Belludante làm những việc mà cô ấy không giỏi nên tôi vẫn muốn giao những công việc chính phủ liên quan đến cấp quốc gia cho chuyên gia này. Cô ấy không cầu công đức nhưng cũng không tìm lỗi lầm để ổn định sự phát triển của tôi. Tôi tin rằng với khả năng làm được việc như vậy của mình, cô ấy chắc chắn là người thừa năng lực. 

Tất nhiên, mặc dù Ephieltis đã từng là một thành viên cao quý của hoàng tộc High Elf, nhưng dù huyết thống Elf có cao đến đâu trước mặt một con quỷ như tôi thì cũng chẳng có giá trị gì. Khi Ephieltis chấp nhận sự bổ nhiệm của tôi, cô ấy nói rằng cô ấy sẵn sàng làm lãnh sự cho tôi và Beludante, và cô ấy không dám nghĩ quá nhiều về những khía cạnh khác. Tuy nhiên, tôi không muốn rời khỏi cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn của cô ấy. Trở lại Giấc mơ Ngọc lục bảo của Belludanti, người phụ nữ này vẫn còn trong trạng thái linh hồn và tôi đã đổ ra sáu đợt tinh dịch đặc. Hôm nay khi nhìn thấy tôi, cô ấy không quỳ xuống trước mặt tôi ngay lập tức và cầu xin quan hệ tình dục. Thay vào đó, cô vẫn giữ được phẩm giá của một tiểu thư quý tộc. Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy.

“Cảm giác được hồi sinh thế nào, Ephielthys? Với một cơ thể thật, sẽ dễ chịu hơn khi được tôi chạm vào phải không?”

Ngoài nghi thức gặp gỡ cơ bản nhất, còn có rất nhiều nghi thức rườm rà khác mà cả hai bên phải tuân theo khi yêu tinh phục vụ chủ nhân của mình. Chỉ có một ngoại lệ, đó là khi chủ nhân cần những món đồ chơi này để giải quyết ham muốn tình dục, anh ta có thể khẩn trương vâng lời và ưu tiên nhu cầu của chủ nhân trong mọi việc - Tôi thực sự không muốn đánh giá cao những người phụ nữ này hát bài "Your Majesty Givenchy is Our Red Sun" cho tôi ở đây nên tôi vội bước tới ôm Eiffelitis vào tay trước khi cô ấy kịp nói gì, xoa mạnh vào mông cô yêu tinh trưởng thành và trêu chọc cô ấy nhiều nhất có thể trong khi cô ấy xấu hổ và bối rối. 

"Bệ hạ...ghét..."

"Anh ướt nhanh quá. Chẳng lẽ lúc hôn ủng của em vừa rồi anh cũng cảm nhận được sao?"

"Chà... tất cả là do Bệ hạ... ai đã khiến cơ thể của tên nô lệ này... ừm... trở nên... dâm đãng như vậy..."

"Này, cậu thực sự đang trách tôi...rõ ràng là do bản tính dâm đãng của cậu đúng không?"

"Ừ... Bệ hạ... ngài thật biết cách hành hạ người khác... dù tốt hay xấu... Tôi rất thích bệ hạ..."

Ngón tay của tôi thọc vào chiếc váy bảo thủ mà người phụ nữ đang mặc, chẳng bao lâu sau chất lỏng tiết ra từ phần dưới của Eiffelitis đã làm ướt lớp vải của chiếc váy, để lại một vết sũng nước tục tĩu trên viền váy sau lưng cô ấy. Nó cũng khiến cô ấy bị giằng xé giữa cảm giác ngượng ngùng khi tự biến mình thành kẻ ngốc trước đám đông và niềm vui được tôi yêu. Cô ấy cũng có thể đơn giản là Não ngay lập tức nhảy vào vòng tay tôi và hành động như một con đà điểu, bất kể người khác nghĩ gì về cô ấy - điểm tốt ở phụ nữ trưởng thành là họ biết khi nào nên tán tỉnh và thể hiện sự quyến rũ của mình như một người phụ nữ, khi nào nên làm mọi việc một cách nghiêm khắc và họ sẽ không quay đi ngay cả khi bị bạn tình quấy rối. 

Eiffelitis biết rằng tôi không thích quá nhiều quy tắc. Cô ngượng ngùng liếc nhìn nhân viên tiếp tân đứng cạnh mình. Rõ ràng là cô ấy không quen làm những điều tục tĩu trong những dịp như vậy, nhưng cô ấy vẫn quàng tay qua cổ tôi. Sau khi hôn tôi ướt át, cô ấy thì thầm vào tai tôi điều bất ngờ mà cô ấy định dành cho tôi vào buổi tối. 

"Bệ hạ... nô tỳ... nô tỳ lần này sẽ dùng 'thân thể trong sạch' hầu hạ ngài. Xin nhất định buổi tối phải gọi nô tỳ đến cung hầu hạ..."

Con gái của Ephieltis, hiệp sĩ yêu tinh ngực khủng đang đứng đằng sau cô. Có một chút vô lý khi yêu cầu cựu nữ hoàng và nữ hoàng này vẫn còn màng âm đạo - cô ấy đã kết hôn, có con và góa bụa ở dạng linh hồn có lẽ lâu hơn lịch sử loài người. Loại đồ chơi bằng thịt của phụ nữ trưởng thành này là có thể chơi mà không cần chịu trách nhiệm. Nhưng khi Belludante biến hình lại cơ thể của mình, Ephieltis đã nói rõ rằng cô ấy muốn có một "cơ thể thuần khiết". Thật là vô đạo đức khi đưa ra yêu cầu bổ sung như vậy với nữ thần, người đã giải quyết vấn đề này mặc dù cơ hội tái sinh là rất hiếm. Nó cũng nhắc nhở tôi về những gì Orika đã dạy tôi về những đặc điểm thể chất khác nhau của yêu tinh ánh sáng và yêu tinh bóng tối, cũng như những phong tục bắt nguồn từ họ...

"Em còn trinh không... Được rồi, tối nay anh sẽ mất trinh với em và con gái dâm đãng của anh - nhớ mặc váy cưới gợi cảm đến phòng em nhé. Xem anh dùng máu trinh của em để nhuộm đỏ váy cưới nhé, hehe..."

Ephieltis là một yêu tinh ánh sáng, và mặc dù cô và Orika, một yêu tinh bóng tối, thuộc cùng một loài yêu tinh, nhưng giữa họ vẫn có một số khác biệt, ít nhất là lớn hơn so với người da trắng và người da đen. Yêu tinh bóng tối cực kỳ thân thiện với ma quỷ và năng lượng thuộc tính bóng tối, trong khi yêu tinh ánh sáng gần gũi hơn với thiên nhiên và nữ thần ánh sáng, đồng thời có khả năng kiểm soát tốt năng lượng của hai thuộc tính này. Về khía cạnh mà tôi quan tâm nhất, yêu tinh bóng tối có quan niệm thấp về sự trong trắng do họ tin vào ma quỷ. Chỉ cần thể chất của người khác giới đủ mạnh mẽ, họ sẵn sàng kết hôn và sinh con. Họ cũng rất tài năng trên giường và thường có thể làm cho đối tác của mình thoải mái mà không cần phải nghiên cứu và đầu tư thêm. Ví dụ, Olika là con điếm giỏi cầm gà nhất trong hậu cung của tôi. Cô ấy có thể vặn eo tôi và lắc tôi suốt đêm không cử động cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ. Mặc dù bề ngoài yêu tinh ánh sáng cư xử rất tốt và không thể đạt được như nữ thần và phụ nữ, nhưng hệ thống tiết hormone trong cơ thể họ thực ra không khác gì yêu tinh bóng tối. Nói cách khác, họ cũng rất mạnh về ham muốn thể xác. Tuy nhiên, do mối quan hệ giữa đức tin và văn hóa, họ thường kìm nén những nhu cầu bản năng này trong cơ thể và sẽ không dễ dàng bộc lộ bản chất dâm đãng của mình.

Loại quan niệm khiết tịnh bị ngoại lực trấn áp này một khi đột phá sẽ rất khủng khiếp. Nó thậm chí sẽ khiến tính khí của một cô gái yêu tinh ánh sáng thay đổi mạnh mẽ sau khi cô ấy trở thành một thiếu nữ. Sau khi các hạn chế được dỡ bỏ, hành vi của cô trên giường sẽ còn bạo lực hơn cả yêu tinh bóng tối thường trút giận. Bất kể người đàn ông thuộc chủng tộc nào, chỉ cần anh ta dùng dương vật của mình chọc thủng màng trinh của nữ ánh sáng và lấy đi trinh tiết của cô ấy, thì âm đạo của cô Ling sẽ ghi nhớ hình dạng của con gà trống khi lần đầu tiên được đưa vào. Trong tương lai, dù có ý đồ gì đi nữa, cơ thể cô cũng sẽ cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông đã cướp đi trinh tiết của cô. Cho dù đối phương là một con Orc, một con yêu tinh, một con người quý tộc ghê tởm, một người đàn ông béo ngậy với cái đầu béo và đôi tai to và không có vẻ đẹp nào cả, cơ thể của họ sẽ không từ chối nóng lên trước mặt đối phương. Mặc dù họ có thể chất tốt và tài năng phép thuật, nhưng họ là một chủng tộc sẽ hoàn toàn phục tùng một khi đã bị đánh bại. Nó thực sự rất xấu hổ...

"Vâng, thưa bệ hạ... Wuwuwu... Thật tuyệt vời... Tôi vẫn có thể hiến dâng trinh tiết của mình cho Bệ hạ... Wuwuwu... Thật tuyệt vời..."

Sau khi nhận được lệnh của tôi cho phép cô ấy ngủ với mình, Ephidelis vui mừng khôn xiết và khóc khe khẽ trong vòng tay tôi - bởi vì người chồng yêu tinh trước đây của Ephidelis đã bước vào những năm tháng chạng vạng của yêu tinh khi anh ấy cưới cô ấy, và dương vật của anh ấy thực sự không dễ sử dụng lắm. Ephidelis phải siết chặt âm hộ của mình để mang lại khoái cảm cho anh ta, rồi phóng ra tinh dịch loãng để thụ thai con gái của họ. Khi bị tôi đụ lần đầu tiên, con khốn này đã hét lên thảm thiết đến mức tưởng chừng như muốn giết chết nó. Chưa kể việc ra vào cái âm hộ chật hẹp đó với con cặc quỷ của tôi rất khó khăn, ngay cả dương vật cỡ người cũng không thể chịu được cảm giác không thể cử động dù chỉ một inch. Tôi xuất tinh nhiều lần vào lỗ của Ephieltis, điều này có vẻ xấu hổ, nhưng cô ấy lại đạt cực khoái bởi mỗi cú đẩy của tôi. Trong vòng năm phút, cô ấy đã biến thành thịt thối bất tỉnh và bị tôi "thủ dâm". Theo tiêu chuẩn nô lệ tình dục của tôi thì việc đó có phần cẩu thả. Vì vậy, cô ấy phải khôi phục lại "cài đặt gốc" và để tôi, người chủ mới, điều chỉnh âm đạo của cô ấy thành hình dạng không dễ khiến cô ấy bất tỉnh khi quan hệ. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 266 chương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa hoa (2)

Sau một lúc chần chừ, Eiffelitis miễn cưỡng rời khỏi vòng tay tôi, nhường chỗ ngồi cho cô con gái đang lo lắng đang đợi phía sau. Ngay khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp yêu tinh rời xa tôi, thân hình của một cô gái bụ bẫm, tràn đầy năng lượng, khỏe mạnh hơn, tràn đầy sự bồn chồn và ham muốn của tuổi trẻ gần như ập vào vòng tay tôi. Tôi giật mình, đồng thời ôm chặt người phụ nữ tuyệt vời vào lòng. Tôi véo vào cặp mông mềm mại của cô ấy rồi bế cô ấy lên xoay người vài vòng. Tôi ôm lấy mái tóc vàng óng mượt của cô bé và mẹ cô rồi thổi vào tai cô trêu chọc:

"Sao vậy, nhìn thấy mẹ mình được ta chiều chuộng mà không nhịn được sao? Công chúa Almia đáng yêu của ta à?"

Almia, con gái của Ephieltis, được mệnh danh là công chúa yêu tinh cao cấp. Cô là con của yêu tinh sau sự sụp đổ của các vị thần. Bởi vì tuổi thọ của tinh linh cực kỳ dài nên cho dù chồng của Ephieltis có chết, ông cũng không vội để con gái mình kế vị. Thay vào đó, anh gửi cô đến Học viện Chiến đấu để học kiếm thuật và chỉ huy chiến trường, hy vọng rằng cô có thể du hành ra ngoài với tư cách là một nhà thám hiểm trước khi chiếm lấy đất nước. Mặc dù tất cả những điều này không thành hiện thực vì một số lý do, Almia chưa bao giờ từ bỏ ước mơ trở thành một nhà thám hiểm và du lịch khắp thế giới, và cô không mấy quan tâm hay ý thức đến việc đảm nhận vị trí nữ hoàng. 

Bây giờ con khốn này đã bị tôi thao túng trong thế giới tâm linh. Mặc dù cô ấy phải chịu một số hạn chế với tư cách là một phụ nữ đã có gia đình khi trở thành nô lệ tình dục của tôi, nhưng cô ấy nghĩ rằng mình có thể cùng tôi phiêu lưu ở nhiều thế giới khác nhau và chiến đấu với những kẻ thù độc ác mà cô ấy chưa từng thấy trước đây. Công chúa yêu tinh này vẫn đang mong chờ tương lai của mình với tư cách là một con yêu tinh đặc biệt của quỷ. 

Tiền đề là tôi rất muốn đưa cô ấy đi chơi.

"Nàng đã không còn là công chúa! So với chuyện này... Bệ hạ không phải đã đồng ý cho ta làm vệ sĩ cho ngươi sao? Tại sao lâu như vậy ngươi không đến gặp ta..."

"Đã bao lâu rồi? Chúng ta mới gặp nhau một tuần thôi!"

"Nhưng... nhưng ta rõ ràng muốn sau khi sống lại càng sớm càng tốt gặp mặt... Bởi vì ta đã cùng bệ hạ hẹn trước, ước định không thể hủy bỏ!"

Cô bé ngây thơ dễ thương sẽ tỏ ra ghen tị trước mặt đàn ông, điều này khiến tôi cảm thấy Almia rất dễ chơi, đồng thời tôi không muốn làm tan nát trái tim cô ấy, nên tôi giải thích với con chó cái nhỏ của mình rằng sức mạnh của cô ấy cần được tôi luyện, và rằng tôi không thiếu người hộ tống trong lúc này. Trong khi lắng nghe lời an ủi của tôi, cô gái liếc nhìn các ninja chống yêu quái đang đứng bên xe ngựa với ánh mắt có chút ghen tị. Sự thù địch trẻ con đã ngăn cản những ninja ngoan ngoãn đó gây sự với họ. Họ dùng mặt nạ Bát nhã để che đậy sự chế giễu khinh thường của mình. Không biết có phải do sinh thường không. Thái độ của Almia đối với tôi không giống như một nô lệ tình dục phục tùng yêu tinh mà giống như một cô bạn gái nhỏ tỉnh táo, hơi ngỗ ngược và ngang bướng. Cô mắc bệnh công chúa vừa phải, không gây khó chịu. Cô ấy có tấm lòng công bằng, giản dị nhưng rất làm tôi hài lòng. Cô ấy có một cơ thể hoàn hảo được duy trì tốt. Cô ấy xinh đẹp và tươi tắn hơn mẹ. Sau khi ăn đủ món ngon trong hậu cung, ra ngoài với cô bé này chơi đùa với mối tình đầu chua ngọt cũng thật tốt. Nó cũng khiến tôi lười rèn luyện tính khí để thu phục cô ấy. Giữ nó như thế này là tốt. 

Nhưng nếu muốn trở thành thành viên chiến đấu bên cạnh tôi, bất kể tính cách của bạn như thế nào, chắc chắn bạn sẽ không thể làm được nếu không đủ mạnh. 

"Hôm nay bạn có thắng cuộc thi với Na Lộ Lộ Tử không?"

"Anh... sao anh lại nhắc tới chuyện này..."

"Nếu cậu thậm chí không thể thắng Narulus, đừng nói những điều vô nghĩa như bảo vệ tôi - hãy rèn luyện bản thân thật tốt. Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian bên nhau, vì vậy đừng vội vàng."

Yêu tinh được thiết kế dựa trên tiêu chuẩn đồ chơi. Họ có thể bị lạm dụng trên chiến trường, nhưng bạn không thể mong đợi họ đáng tin cậy trong cuộc đối đầu với một chút sức mạnh. Đặc biệt là nữ hiệp sĩ yêu tinh thích dựa vào sức mạnh cứng và có ít trí tuệ chiến đấu. Chủng tộc và nghề nghiệp này giống như một lời nguyền. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt kiêu hãnh không tính đến mọi tội ác của Almia đã mở ra đủ loại khả năng để cô rơi ra khỏi xiềng xích. Nếu thật sự có nhiệm vụ cần phải làm, tôi phải thành lập một đội để bảo vệ cô ấy, kẻo con khốn này vấp ngã trên đường và rơi xuống dốc vào hang ổ của yêu tinh...

“Bệ hạ, thần sẽ cố gắng hết sức để dạy dỗ Công chúa Almia.”

Ba người đến quỳ chào tôi, và hiệp sĩ bóng tối cuối cùng, Narulus, cuối cùng cũng đến gần tôi - một kiếm sĩ xinh đẹp thuộc cùng chủng tộc yêu tinh bóng tối với Orica. Cô mặc một bộ áo giáp nghi lễ nô lệ tình dục, trên chiến trường có rất ít khả năng bảo vệ và chỉ có thể gọi là đồng phục gợi cảm. Cô ấy hơi cúi đầu trước mặt tôi với vẻ mặt thờ ơ. Ngược lại, tôi còn thấy trên ngực cô ấy lộ ra nhiều bộ ngực hơn, thậm chí còn lộ rõ ​​cả núm vú nhỏ màu hồng hoàn toàn không phù hợp với thân hình cường tráng của cô ấy. 

Narulus tuân thủ đạo đức của một người bảo vệ và tín ngưỡng hiệp sĩ, đồng thời chào tôi một cách tôn trọng và ân cần. Cô ấy không quyến rũ và quyến rũ như hai người đã thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi ngay từ đầu. Tuy nhiên, cô ấy có thể khóa chặt ham muốn của mình trong cơ thể và không thể hiện sự tổn thương và dịu dàng của mình ở bất cứ đâu ngoại trừ ký túc xá của tôi và khuê phòng của chính cô ấy. Điều này không phải do khả năng kiểm soát cơ thể và tâm trí thông qua việc luyện tập kendo của cô thành thạo. Ngược lại, sau nhiều lần rèn luyện tình dục qua đường hậu môn trong tâm hồn, nữ hiệp sĩ bóng tối yêu tinh này đã thoái hóa thành một kẻ nghiện mông hèn hạ, không thể sống cuộc sống bình thường nếu không có thứ gì đó trong lỗ mông trước khi sống lại. Khuôn mặt lạnh lùng của hiệp sĩ trước mặt mọi người giờ đây là nhờ chiếc đai trinh tiết cắm hậu môn mà tôi đặc biệt làm cho cô ấy trong bộ áo giáp, và một chiếc máy rung pha lê ma thuật có kích thước tương đương với con cặc của tôi đang liên tục xoa bóp đường hầm trực tràng của cô ấy. Chỉ có loại thiết bị thủ dâm tục tĩu và thực chất này mới có thể thay thế tình yêu của tôi và khiến con khốn này bình tĩnh lại và đứng giữa đám đông như thường lệ để duy trì phẩm giá của một hiệp sĩ. 

"Rất tốt. Dạy tốt thì có khen thưởng. Nếu dạy kém thì sẽ có trừng phạt - cậu muốn cái nào, Narulus?"

"Tôi...tôi cả...ừm!!"

Trong khi tôi hỏi, tôi đã vẫy Nalu Rose sang một bên. Tôi thầm niệm câu thần chú và thổi một cơn gió nhẹ. Sau đó tôi cuộn chiếc lá vả đỏ tươi lên trước mặt nữ hiệp sĩ yêu tinh bóng tối. Tôi thấy nó ướt đến nỗi đầu gối cô ấy lấm lem. Na Lộ Lộ Tử có chút xấu hổ khi đứng ở vị trí này ở lối vào cung điện. Hãy phơi bày cơ thể của bạn, nhưng mệnh lệnh của tôi là tất cả. Dù tôi chưa nói rõ ràng nhưng con điếm vốn rất nhạy cảm này đã từ từ quay lại cho tôi sau khi để lộ phần thân dưới, dang chân và nâng mông lên, đồng thời để lộ chiếc máy rung dày đặc màu hồng có thể bị kẹp bởi mông cô ấy, vẫn đang run rẩy trước mặt tôi. 

"Chà, cậu đã nhận món quà tôi tặng rất tốt đấy, Narulus."

"Đó là... phần thưởng của Bệ hạ... và mệnh lệnh... Sow Narulus sẽ không bao giờ... từ chối... Hmm!!"

Nỗi xấu hổ khi để lộ cặp mông thủ dâm của mình ở nơi công cộng khiến Narulus cuối cùng cũng thở không đều, giọng cô ấy dần run lên khi nói chuyện với tôi. Bỏ qua việc rèn luyện cá nhân và sự cải thiện thể lực của tôi, chủng tộc yêu tinh bóng tối gần như là món đồ chơi thịt bền và dễ chơi nhất - cho dù đó là con đĩ Olika của tôi hay hiệp sĩ lợn nái trước mặt tôi mặc đồ đen, với mồ hôi và tinh dịch ướt đẫm mông cô ấy để có vẻ ngoài thơm ngon. Họ đều là những con điếm không cần nhiều tình yêu và có thể hoàn toàn hài lòng khi ở bên cạnh tôi miễn là họ mang lại cho họ đủ khoái cảm tình dục. Mặt khác, nếu loại nữ tính bẩm sinh này không thể chinh phục được trên giường thì cho dù có đưa bao nhiêu vàng bạc châu báu đi chăng nữa, cô ấy vẫn không thể nào chinh phục được cô ấy ở địa vị cường đại. Cô sẽ lặng lẽ phản bội mình khi một người đàn ông quyền lực xuất hiện và bò lên giường của họ để làm điều báng bổ nhất với người yêu của cô. 

Đối với những người đàn ông bình thường, yêu tinh bóng tối chỉ là những con chó cái xa lạ, nhưng ở đây chúng rất ngoan ngoãn và dễ sử dụng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một con lợn nái như Narulus có thể ngoan ngoãn như vậy chỉ bằng cách nghịch mông. Để duy trì thái độ chuẩn mực khi chào đón tôi, hiệp sĩ bóng tối dường như chỉ vặn máy rung của tôi về mức thấp nhất. Tiếng vo ve ấm áp phát ra từ mông của nữ yêu tinh khiến tôi cảm thấy hơi nhàm chán. Ngón tay của tôi phát ra một chút hắc quang, Na Lộ Lộ Tử lập tức cảm giác được vật ở mông mình đang tăng tốc và kích động. Cảm giác bị khoan và khuấy sâu trong trực tràng như con lươn, xoa dịu và tra tấn từng tấc ruột non mềm mại ngay lập tức khiến bước đi của cô trở nên bồng bềnh. Lời còn chưa dứt, cô ấy đã cầm kiếm đứng trên đất, cau mày cầu xin sự thương xót trước mặt tôi:

"Tôi xin lỗi... Bệ hạ... tôi... tôi sắp đạt đến giới hạn rồi... tôi sắp... thoát ra khỏi mông mình..."

"Tại sao bạn lại ra ngoài? Bạn là một yêu tinh được tinh dịch của tôi ban phước. Bạn không cần phải ị nữa, phải không?"

"Ừ...vâng...nhưng...nhưng nếu là xăng...ah!!"

Ruột của yêu tinh bóng tối mà tôi đã sửa đổi để chúng không thể ị cũng sẽ trở nên đầy hơi do sự khuấy động của máy rung và chúng muốn trục xuất khí tích tụ bên trong - chắc hẳn rất khó chịu. Tôi cảm thấy có lỗi với Na Lộ Lộ Tử nên đưa tay vỗ nhẹ vào mông đàn hồi của cô ấy vài cái, cô ấy rên rỉ đau đớn vì những cái tát. Miệng nữ hiệp sĩ xuất tinh, nhưng so với nỗi đau thể xác, tinh thần của Na Lộ Lộ Tử đã phấn chấn hơn. Sau khi chịu đựng mười trận đòn của tôi, cô ấy nhanh chóng quay người đi. Sau một loạt âm thanh tục tĩu, khuôn mặt của con lợn nái cuối cùng cũng lộ ra sự nhẹ nhõm, vẻ mặt cũng trở nên bình tĩnh hơn một chút...

"Ồ~ Almia! Hãy nhìn những con chim đằng kia! Chúng đang hót vui quá!"

Rốt cuộc không có phân, chỉ là chứng đầy hơi do máy rung cắm vào lỗ đít mà thôi. Tiếng xì hơi ồn ào của Narulus không có mùi, và âm thanh bị át đi bởi tiếng hét của tôi, giúp cô ấy giữ được phẩm giá của một hiệp sĩ.

"Thật yếu đuối..."

Hài lòng, tôi bước vào cung điện với Efertis và Almia trên tay. Taimanin đang theo sát tôi như một vệ sĩ. Khi tôi đi ngang qua kiếm sĩ yêu tinh bóng tối vẫn đang bình tĩnh trên mặt đất sau khi xì hơi, một cô gái trẻ không đủ bình tĩnh cuối cùng không thể cưỡng lại được cảm giác muốn cười Narulus. Cô ấy muốn các hiệp sĩ yêu tinh thay thế Taimanin làm người bảo vệ thân cận của tôi, và người hướng dẫn võ thuật đã nhận ra khoảng cách giữa hai bên.

"Ư...chết tiệt!"

Narulus ban đầu coi lời chế nhạo của đối thủ là tín hiệu để bắt đầu một cuộc đấu tay đôi, nhưng cô gái Taimanin cười nhạo cô lại không có ý định rút kiếm. Thay vào đó, cô ấy mở áo choàng và cho cô ấy xem bộ đồng phục chiến đấu ninja lộ ra ngoài và "thiết bị đặc biệt" gắn liền với nó - máy rung dính vào ngực cô ấy và những viên đá quý được khảm trên môi âm hộ của cô ấy. , và hai máy rung lần lượt được đưa vào lỗ thịt và lỗ mông, với cài đặt độ rung được chuyển sang mức tối đa. Miếng thịt thơm của cô gái giấu dưới tấm áo choàng đơn giản đã được rèn luyện đến giới hạn của cơ thể con người dù nó được dùng làm đồ chơi hay công cụ giết chóc của tôi. Ngay cả nhà vệ sinh thịt cũng đạt đẳng cấp thế giới. Không phải người mới đến, một con lợn nái hắc tiên vừa phục vụ tôi, có thể chạm vào đồ sứ.

Nếu bị thiết bị tra tấn đó hành hạ, anh ta thậm chí còn đi lại khó khăn chứ đừng nói đến việc nói chuyện và cười. 

"Sakura, chú ý lễ nghi ngoại giao và đừng làm thiếu gia xấu hổ." 

"Chào, chào, chào, tôi hiểu rồi, chị~"

Giọng nói thành thục và kiên định của A Sa Cơ vang lên từ phía sau, khiến em gái cô, nữ ninja trẻ tuổi với đồ chơi tình dục quấn khắp người, phải kiềm chế bản thân một chút và nhảy lên để theo kịp đội quân đông đảo phía trước. Narulus buộc mình phải đứng dậy. Cô vẫn có niềm tự hào là một chiến binh và sẽ không bao giờ chịu đựng được việc thất vọng vì điều gì đó mà người khác có thể dễ dàng làm được. Mặc dù cô ấy chỉ bị tôi đụ trong trạng thái linh hồn, cơ thể cũng không được tôi vuốt ve, nhưng sự kiên cường của nữ hiệp sĩ đã khiến cô ấy lấy lại phong thái ngạo mạn trước đối thủ lớn nhất trong tương lai, đồng thời cũng khiến Igawa Ashaji có chút hứng thú khi nhìn thấy sự biến đổi của cô ấy. 

"Nói chung, việc rèn luyện sức nặng trên thiết bị thủ dâm cần phải được thiếu gia huấn luyện một tuần mới có thể dần dần bắt đầu. Không ai có thể thích ứng một cách suôn sẻ ngay từ đầu. Bạn rất giỏi trong việc có thể tự mình làm việc đó. Bạn quả thực là một thành viên của Hoàng gia Olika."

Ashaji tới lau mông cho em gái cô, hay là hai người giống người tốt và người xấu hơn, dùng kiến ​​thức xã hội phong phú của con người để trêu chọc những yêu tinh đơn giản, cố gắng tìm mọi cách lôi kéo họ vào trại của mình. 

"Cảm ơn bạn. Tôi nghe thấy Lady Belludante đề cập rằng bạn là đội trưởng Đội cận vệ Hoàng gia của Bệ hạ, thủ lĩnh của ninja chống ma quỷ, Hoàng thân Iga Ashaji, phải không?"

"Chính xác."

"Quả nhiên, Bệ hạ không có binh lính yếu. Ngay cả những thành viên bình thường của Vệ binh Hoàng gia cũng là những người mạnh mẽ mà tôi không thể sánh bằng."

Na Lộ Lộ Tử chỉ có thể đánh giá đối phương có khả năng thích ứng và sức chịu đựng tốt hơn cô qua món đồ chơi tình dục buộc trên người Igawa Sakura. Nhưng khi cô đối mặt với thủ lĩnh của Taimanin trước mặt, chỉ cần một cái bắt tay đơn giản, cô cũng có thể cảm thấy một khoảng cách sức mạnh đáng kinh ngạc. Cô ấy thậm chí không cần bất kỳ bằng chứng nào. Cô có thể thấy rõ người phụ nữ đối diện khác với cô như thế nào bằng cách cảm nhận điều đó bằng trái tim. 

Có sự khác biệt về trí tuệ của mọi sinh vật, nhưng điều đó không làm cản trở mỗi sinh vật cảm nhận được tín hiệu nguy hiểm khi cơn bão đang đến gần. 

Iga Ashaji là "cơn bão hình người" đứng gần tôi nhất.

"Bạn có muốn trở nên mạnh mẽ hơn không?" 

"Hả?"

Na Lộ Lộ Tử đang suy nghĩ về mục đích tiếp cận cô của đối phương. Cô sẵn sàng đối mặt với những lời chế giễu, đồng thời cũng hy vọng rằng người phụ nữ mạnh mẽ đến mức vô lý đối diện sẽ chìa một cành ô liu cho cô, và họ sẽ trở thành đồng đội trong cùng một Thanh kiếm của Hoàng đế. Tuy nhiên, cô không ngờ đối phương lại là một kẻ thẳng thắn như vậy. Anh thực sự đã đi thẳng vào chủ đề và hỏi một câu khiến cô mất cảnh giác:

"Anh có muốn trở nên mạnh mẽ như tôi không? Mạnh đến mức không ai có thể làm tổn thương người yêu mà anh muốn bảo vệ trước mặt? Mạnh đến mức có thể sớm tiêu diệt bất kỳ tà linh nào đến gần đất nước?"

"Tôi...cái này..."

Người tập võ nào lại không muốn tăng sức? Bảo vệ chính nghĩa, đạt được danh vọng, bảo vệ người thân... Tài năng của con người đều có giới hạn, yêu tinh càng khó đột phá được giá trị năng lực do Chúa tể Thần đặt ra khi họ được tạo ra. Mặc dù Na Lộ Lộ Tử đã được Belludante tái sinh vào cơ thể và đón nhận niềm vui tái sinh nhưng cô không hề mong muốn nối lại cuộc sống và quay lại những năm tháng tuổi trẻ với niềm đam mê mới. 

Cô ở lại với Efertis với tư cách là người bảo vệ, làm người hướng dẫn kiếm thuật cho Almia và có lẽ đã huấn luyện các chiến binh yêu tinh khác. Cuộc sống như vậy là đủ rồi - phiêu lưu, chiến đấu và tương lai không xác định giống như những ký ức đẹp đẽ thời trẻ của cô đối với một người phụ nữ đã nhận ra giới hạn sức mạnh của mình. Bây giờ cô ấy đã được trẻ hóa, ngay cả cơ thể của một yêu tinh cũng không còn chỗ để cải thiện.

"Không cần vội trả lời, nếu muốn trở nên mạnh mẽ hơn thì cứ đến tìm ta. Ta sẽ cho ngươi lập tức huấn luyện - đương nhiên, đây là bí mật giữa chúng ta, ngoại trừ sư phụ không được tiết lộ cho bất kỳ ai. Ngươi có thể hứa được không?"

"..."

Thật khó để tưởng tượng rằng những lời nói trực tiếp và nhợt nhạt của Igawa Ashaji sẽ lay động Narulus nhiều hơn lời ngụy biện thông minh của ác quỷ - thứ trước mặt cô là một ngọn núi sức mạnh bọc thép, một sức mạnh mạnh mẽ mà trong ấn tượng của cô là con người cực kỳ khó có được và không bao giờ có thể theo đuổi được trong cả cuộc đời. Nếu chỉ riêng Ashaji Iga là không đủ để thuyết phục hiệp sĩ bóng tối rập khuôn thay đổi ý định thì các nữ ninja đã ra đi khiến Na Lộ Lộ Tử hoàn toàn không thể nghi ngờ rằng việc chấp nhận sự huấn luyện của Ashaji sẽ khiến cô mạnh mẽ hơn. 

Narulus không thể tưởng tượng được cô sẽ đối phó với những người phụ nữ này như thế nào nếu họ là kẻ thù của cô. Chưa nói đến việc bảo vệ tôi khỏi sự bao vây của những sát thủ hàng đầu này, rất khó có khả năng cô ấy sẽ giành chiến thắng trong cuộc thách đấu một chọi một với bất kỳ ai trong số họ. Thực lực chênh lệch quá rõ ràng, khiến cô không có chút tự tin nào vào thực lực của mình, buộc cô phải tiếp tục theo đuổi con đường trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Tôi sẽ đến thăm cô trong giờ nghỉ, cô Ashaji.”

“Cô luôn được chào đón, cô Narulus.”

Taimanin tiến vào cung điện, dưới sự chỉ huy của A Sa Cơ, canh gác tất cả các cửa ra vào và cửa sổ của phòng họp, thậm chí cả ống khói trên mái nhà, ngăn chặn hoàn toàn khả năng có người vào và làm phiền nơi này. Tôi bước vào phòng họp với một người mẹ và cô con gái từ gia đình hoàng gia yêu tinh trước đây trên tay. Những gì tôi thấy là ngồi xung quanh bàn tròn, một nhóm chuyên gia cố vấn gồm toàn phụ nữ hoặc đại diện từ nhiều chủng tộc khác nhau đang đợi tôi đến. 

"Kính chào Bệ hạ và các nô lệ gửi lời chào đến ngài."

Những giọng nữ dịu dàng vang lên ngay từ lúc tôi bước vào phòng khiến tôi vui vẻ vẫy tay, nhưng tôi phải kiên nhẫn cho họ quỳ cùng nhau, hôn từng đôi bốt của mình trước khi cho họ quyền đứng dậy. 

"Đội này nhìn thật là bắt mắt - nào, để tôi lại gần nhau."

Những người phụ nữ có thể được các chủng tộc khác nhau lựa chọn và gửi đến đây để tham dự các cuộc họp chắc chắn không chỉ là những người đẹp. Nhưng phải nói rằng điều kiện bên ngoài của họ quả thực rất tuyệt vời, điều này khiến tôi cảm thấy ngay cả khi những con khốn này khi thảo luận chính trị không nghĩ ra được ý tưởng nào và chỉ có thể liếm cặc của tôi, tôi cũng sẽ không nỡ đuổi chúng ra ngoài. Tôi dẫn đầu trong việc kéo con Olika của tôi lên khỏi mặt đất. Người phụ nữ này ở đây đại diện cho căn phòng nhỏ màu đen và nhiều cấp dưới trực tiếp của tôi. Đương nhiên, cô ấy là thành viên có mối quan hệ thân thiết nhất với tôi. Đồng thời, cựu Nữ hoàng Dark Elf cũng có thể đại diện cho lợi ích của chủng tộc "Dark Elves" - trong hầu hết các tác phẩm giả tưởng, Dark Elf thường bị các chủng tộc khác kỳ thị vì ấn tượng dâm đãng, xấu xa và tôn thờ ma quỷ. Những tên Dark Elves lang thang bên ngoài hoặc là gái mại dâm khoe khoang sự quyến rũ trong ngõ tối để gạ gẫm làm ăn, hoặc là những sát thủ pha thuốc độc giết người cho chủ vào ban đêm hàng ngày. Trở thành thành viên của Quỷ Phi thứ hai của tôi có phần xấu hổ. Tôi dự định để Orika đích thân huấn luyện những yêu tinh bóng tối này và thay đổi ấn tượng mà họ để lại cho các chủng tộc khác. Vì vậy, bà, cựu nữ hoàng, cần phải lên tiếng thay cho những tầng lớp thấp hơn trong xã hội với tư cách là người đại diện. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho độc giả đăng ký bản xem trước sớm của nhiều nội dung chưa được phát hành ra công chúng. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên 266 chương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nhân của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa hoa (3)

"Bệ hạ, xin cho phép thần lần lượt giới thiệu với ngài đại diện của các chủng tộc đang ở đây để thảo luận vấn đề. Trước hết là đại công chúa của bộ tộc Jerrig Zerg, em gái của tộc trưởng, Công tước Terror đại nhân và Công chúa Shenbai điện hạ."

Sự tồn tại của Zerg Zerg không liên quan gì đến Beludanti. Nó là một loài được tôi tạo ra bằng năng lượng linh hồn trong căn phòng nhỏ màu đen và sau đó giải phóng nó đến thế giới này. Ngoài Orika, một người bạn thân, họ có lẽ là lực lượng thân thiết nhất với tôi. Nguyên nhân của sự việc là vì tôi cảm thấy Cocytus, một chiến binh Zerg, không có người thân trong một căn phòng nhỏ tối tăm. Cuộc sống của anh ngoài chiến đấu ra thì ăn, uống và ngủ, hơi đơn điệu. Vì vậy, nhân danh việc bồi dưỡng thêm nhiều chiến binh Zerg, tôi đã triệu tập một vị vua Zerg khác có mối quan hệ cha con nhất định với anh ta, "Chúa tể khủng bố" cũng xuất thân từ công việc của Overlord, để anh ta có thể hòa hợp với những người bạn cùng chủng tộc và giảm bớt sự cô đơn của mình sau khi chiến đấu. 

Người của Khủng bố... à, không, con côn trùng này hoàn toàn khác với Cocytus: ngoại hình của hắn giống như một con gián lớn, cử động chậm chạp và không giỏi chiến đấu, và hắn không có chuyên môn về phép thuật ngoại trừ ma thuật tự vệ mà tôi cưỡng bức đưa cho hắn. Nếu anh ta tùy ý rời khỏi hang ổ của mình, thậm chí còn có nguy cơ bị giết bởi những con quái vật cấp thấp như thây ma bạo chúa. Tuy nhiên, so với điểm yếu về thể chất của anh ta, tôi được trang bị đầy đủ “trí tuệ” và “sự thống trị tinh thần” của vị vua côn trùng này - anh ta là một chiến lược gia xuất sắc, bậc thầy về thao tác vi mô trên chiến trường, một kỳ thủ xuất sắc và một hoàng đế có tầm nhìn xa trông rộng của loài côn trùng. Với "ý thức bầy đàn" độc nhất của côn trùng, "Mạng lưới" Anh ta có thể quản lý mọi thứ trong cuộc đua này mà không cần rời khỏi nhà như một nhà giao dịch chỉ bằng suy nghĩ của mình và tầm ảnh hưởng của anh ta thậm chí có thể chính xác đến hành động của các cá nhân cụ thể. Có thể nói toàn bộ bộ tộc Jerrig Zerg đều là những xúc tu của hắn, và không quá lời khi nói rằng hắn là bộ não của cả bộ tộc. 

Chỉ cần Công tước Khủng bố trung thành với tôi, toàn bộ dân số của Jerrig Zerg có thể bị tôi kiểm soát chặt chẽ. Vì vậy, ngoài việc sử dụng một căn phòng tối nhỏ để thu hút lòng trung thành của anh ấy khi tạo ra nó như Demiurge và Cocytus, tôi cũng không ngần ngại yêu quý và quý trọng nó như một đấng sáng tạo - ví dụ như việc đưa em gái của Vua Côn Trùng, Miss Jerrig Công chúa Shenbai vào hậu cung của mình là một điều tốt có thể khiến cả hai chúng tôi tin tưởng lẫn nhau hơn. 

"Bệ hạ, tôi là...ah~~"

Là em gái của con gián khổng lồ, Shenbai không có hình dáng giống con người. Thậm chí có thể nói rằng tất cả những đặc điểm riêng biệt của loài Zerg đều được giữ lại trong cơ thể cô - cô thuộc họ Lepidoptera. Dùng một phép ẩn dụ để người bình thường dễ hiểu thì cô ấy là một con “bướm đêm” lớn. Để ở bên cạnh tôi và làm vợ lẽ của tôi, cô ấy đã nỗ lực “tiến hóa thích nghi” và không ngừng cải tạo bản thân trong chính con nhộng của mình để có được ngoại hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. 

“Thật là một đứa bé nhỏ mà anh không thể đặt xuống được…”

Khi ẩn náu trong boudoir, Thẩn Bạch đã để cho lớp vỏ Zerg ban đầu của mình biến mất và thay thế bằng lớp da có kết cấu gần giống với con người. Cô nỗ lực học cách đi bằng hai chân, vượt qua bản năng điều khiển cơ thể để đứng thẳng, đồng thời học cách cư xử và thói quen của những sinh vật hình người. Mức độ làm việc chăm chỉ và hy sinh mà cô ấy đã bỏ ra là điều người ngoài không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, ngay cả khi nỗ lực như vậy, với tư cách là một loài côn trùng, sáu chi của cô rõ ràng vẫn nhiều hơn, đôi cánh có vảy trên đỉnh đầu và đôi mắt kép to tròn vẫn khiến cô gái này trông rất lạc lõng. Sự xuất hiện đột ngột của cô ấy mà không chào hỏi có thể sẽ khiến những người không biết rõ về cô ấy sợ hãi.

"Tiểu tiện nhân, tới hôn ta một cái đi..."

"Vâng...vâng...Bệ hạ...chà~"

Tôi đã quen với việc thưởng thức những nữ nô lệ hình người. Cơ thể ngoài hành tinh của cô gái côn trùng Shenbai đã đánh thức một số ham muốn tình dục kỳ lạ và vặn vẹo trong tôi. Tôi không nghĩ có gì đáng sợ về tỷ lệ các nét trên khuôn mặt. Khi tôi ôm sẽ có bốn bàn tay ôm chặt lấy tôi đáp lại sự vuốt ve. Không có gì đáng sợ về nó. Cô ấy có ngoại hình độc đáo và tính cách bên trong thì đúng kiểu Yamato Nadeshiko hiền lành mà tôi thích. Tôi không thể nói rằng tôi đưa cô ấy vào cung chỉ để kết hôn chính trị, hay cô ấy là một quý ông và một người vợ tốt. Shenbai đã từng gặp một số người trong hậu cung của tôi trước đây. Tất cả chúng tôi đều rất hợp nhau và không có gì khiến tôi phải lo lắng. Tuy nhiên, người ta nói rằng có một điều không thể động đến ở vẻ đẹp tưởng chừng như thanh tú này, đó là đừng bao giờ gọi cô ấy là “quái vật” - dù ai là kẻ thù, bạn bè, bạn đồng hành hay người vợ, vợ lẽ thân thiết nhất của tôi, chỉ cần cô ấy dùng từ này để xúc phạm cô ấy, nó chắc chắn sẽ khơi dậy mặc cảm tự ti khắc sâu trong xương cô ấy. Ngay cả khi ý định giết người không xảy ra vào thời điểm đó, không có gì đảm bảo rằng cô ấy vẫn có thể có được tình bạn của mình trong tương lai. Một khi vô tình chạm phải vận rủi của mình, cô phải cẩn thận khi đi lại, không được ở một mình, kẻo bị tiểu thư côn trùng đã trốn vào bóng tối ăn thịt, nỗi nhục nhã này có thể rửa sạch bằng máu...

"Bệ hạ...ừm...đừng...các chị...các chị đều đang xem..."

"Thì sao? Tôi chỉ thích em thôi con khốn! Tôi không thể không muốn chơi với em ngay khi nhìn thấy em!"

“Sao tôi có thể say mê thân xác của nô lệ đến vậy…ahhhhh…vui quá…vui vẻ quá…người tình duy nhất của nô lệ…”

Trong khi cực kỳ nhạy cảm với những lời lăng mạ và phân biệt đối xử dựa trên hình dáng và ngoại hình, Shenbai lại không mấy quan tâm đến việc trêu chọc về nhân cách và đạo đức. Nói cách khác, sau khi nghe tôi gọi cô ấy bằng biệt danh, cô công chúa với tính cách có chút yandere này có thể bình tĩnh chấp nhận làm nô lệ tình dục của tôi. Là một chủng tộc Zerg, cô ấy rất quen với tình yêu và sự thống trị hống hách của tôi. Chỉ cần tôi có thể thỏa mãn cô ấy trên giường, cô ấy sẽ không khơi dậy ham muốn độc quyền và gây ra Trường Shura. Tôi háo hức hôn cô ấy, vừa liếm làn da trắng nõn ốm yếu hoàn toàn không có chút máu của cô ấy, tôi vừa đưa tay thô bạo xé toạc chiếc áo choàng tắm nặng trịch mà Thẩm Bạch dùng để quấn trên người cô ấy, kéo ra bộ ngực lớn mà dù cô ấy có mặc quần áo dày đến đâu cũng không thể kìm nén được. Trong phòng họp, tôi nói chuyện trực tiếp trước mặt nhiều bà vợ, thê thiếp và các nữ quan. Tất cả các cách cư xử đều cho cô gái này thấy tình yêu và sự mong muốn của tôi dành cho cô ấy. Trong khi khiến con chó cái này rất xấu hổ, nó cũng kích thích phản ứng cảm xúc kiểu yandere đối với người yêu của tôi.

"Bệ hạ... Bệ hạ... A~ Cảm giác thật thoải mái... Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn được ngài yêu ngay lập tức... và được ngài ấn xuống giường và chơi đùa thỏa thích..."

Cuộc hôn nhân của tôi với Shenbai là điều đầu tiên tôi quyết định sau khi tạo ra nàng công chúa đáng sợ. Mặc dù cô ấy đã phát triển thành một cơ thể phụ nữ trưởng thành như vậy chỉ trong một tuần, nhưng cô ấy vẫn là một “bà mẹ trẻ con” đã đính hôn với tôi trong hình dạng trứng côn trùng. Cô ấy được anh trai dạy phải cống hiến hết mình cho tôi khi cô ấy không hề có ý thức tự giác. Lúc này, ngoài việc hơi khó chịu khi khoe cơ thể ở nơi công cộng, Cô ấy không hề từ chối sự xâm nhập của tôi, thậm chí còn chủ động phục vụ tôi. Bốn chi côn trùng mảnh mai xinh đẹp được bao phủ bởi lớp da mềm mại lần lượt vuốt ve đầu, lưng và háng tôi. Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái, đồng thời không khỏi muốn trút bỏ những ham muốn của mình càng sớm càng tốt. Tất cả những ham muốn mà tôi chưa kịp trút ra từ lúc sáng sớm, đều đã xuất tinh lên người vợ lẽ côn trùng xinh đẹp này.

"Khi kinh hoàng tiên sinh làm việc, ta luôn cảm thấy yên tâm. Thẩm Bạch, hôm nay chỉ cần làm ta toilet, ngươi không cần tham gia thảo luận."

"Vâng... Bệ hạ... nô tỳ nhất định sẽ phục vụ tốt cho cặc của ngài, để ngài làm việc cũng không lo lắng mệt mỏi..."

Tôi nắm tay Trần Bạch đi tới ngai vàng đã chuẩn bị sẵn cho tôi. Sau khi ngồi xuống đó, tôi kéo công chúa côn trùng xuống gầm bàn và để cô ấy nhẹ nhàng ngậm con cặc vốn đã cứng cáp của tôi. Olika đứng cạnh tôi, người đã nhắm mắt lại và tận hưởng điều đó. Thấy tôi dần quen với cái miệng nhỏ gọn trắng nõn sâu thẳm, còn sức để đối phó với những người phụ nữ khác, cô ấy bắt đầu giới thiệu người đại diện thứ hai với tôi:

“Bệ hạ, đây là đại diện của liên minh các cô gái quái vật, thủ lĩnh của tộc Rắn, cô Thái Lâm——”

Tôi nhìn sang hướng mà Olika chỉ, và có một người đẹp châu Á đang đứng đó. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy cúi đầu. Cô ấy là người trầm tính và kiềm chế, rất nữ tính ở đất nước Trung Hoa. Xét về tiêu chuẩn thân trên, người phụ nữ tên Thái Lâm này là hoàn hảo. Mô tả về "Thẩn Vũ La Yến Quan Nguyệt Sa Hoa" không quá nhiều khi áp dụng cho cô ấy: khuôn mặt thanh tú, mái tóc dài xinh đẹp, bộ ngực cúp C đẹp phù hợp với dáng người mảnh khảnh và vòng eo rắn nước gầy đến mức có thể nắm được bằng một tay, tất cả đều cho thấy người phụ nữ này là một kẻ quyến rũ trên giường có thể giết chết đàn ông. Cô ấy không thể đánh bại cô ấy ngay cả khi có súng vàng, đại bác nước ngoài, thuốc tiêm và thuốc. 

Tuy nhiên, nếu nhìn vào phần thân dưới của cô ấy, tôi e rằng sẽ có không ít đàn ông lùi bước và không dám đến gần cô ấy - cô ấy không có chân, thay vào đó có một chiếc đuôi rắn để cô ấy có thể trượt và đu đưa trên mặt đất. Các cơ của chiếc đuôi này cũng được dùng để nâng đỡ phần thân trên của hình người đứng trước mặt tôi. Thái Lâm mặc một chiếc váy chiến tranh màu đỏ ở bụng dưới phù hợp với bộ giáp nhẹ của cung thủ ở phần thân trên. Cô dùng thứ này để che thân, chứng tỏ đây là nơi đáng xấu hổ của cô, nhưng cô không sợ không có lỗ hổng để sử dụng. Nhưng cái đuôi rắn của cô ấy quá lớn, ít nhất phải gấp đôi cơ thể người da trắng gầy gò ở phần thân trên của cô ấy. Lần đầu tiên mọi người khó có thể chấp nhận rằng cô ấy là một mỹ nhân mà thay vào đó lại gắn cô ấy với nữ thần huyền thoại "Medusa". 

"Yêu nữ đại diện, Thái Lâm, thủ lĩnh của tộc rắn Medusa, đã gặp bệ hạ."

Tất nhiên, tôi không phải là người bình thường. Tôi có thể vui vẻ đưa cô gái côn trùng dưới háng tôi liếm cặc tôi vào hậu cung của tôi. Thân rắn với những chiếc vảy sặc sỡ sẽ chỉ làm tăng thêm sự thích thú và đam mê của tôi chứ không làm tăng thêm sự lo lắng của tôi. Tôi mừng quá không muốn nói chuyện nữa, trực tiếp vẫy tay Thái Lâm lại. Dù cô ấy có dè dặt như một phụ nữ Trung Quốc nhưng cô ấy cũng không thể cưỡng lại yêu cầu của tôi. Cô ấy bơi đến bên tôi trước sự chờ đợi của tôi, cúi người xuống và ngẩng đầu lên nhìn tôi, chấp nhận tình yêu của tôi. 

"Bệ hạ... à~"

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của Thái Lâm và hôn mãnh liệt vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, khiến vẻ đẹp dè dặt của tộc rắn này rất lo lắng, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại với sự an ủi của tôi - cô gái rắn xinh đẹp này, bao gồm cả tộc rắn và những cô gái quái vật ngoài hành tinh khác mà cô ấy đại diện, chưa từng bị tôi đụ trong thế giới tâm linh của Belludanti trước đây. Nữ thần rừng không biết tầm quan trọng của sở thích tình dục của tôi. Để đảm bảo an toàn, cô ấy chắc chắn sẽ để những yêu tinh có ngoại hình phù hợp với tiêu chuẩn thẩm mỹ truyền thống phục vụ tôi trước. Chỉ khi tôi chủ động đề xuất thay đổi khẩu vị thì cô ấy mới giới thiệu những cô gái quái vật khêu gợi này với hơn 50% cơ thể là thân của động vật.

Cailin nhìn tôi với ánh mắt có phần buồn bã. Cô ấy đã nhìn thấy sự uy nghiêm của tôi từ xa trong thế giới tâm linh, và bị choáng ngợp bởi phong cách xử lý sự việc độc đoán và uy nghiêm bất khuất của tôi. Cô ấy bí mật hứa cưới tôi nhưng cô ấy không bao giờ chờ đợi sự ưu ái của tôi. Bây giờ chúng tôi gặp lại nhau vì công việc chứ không phải vì tôi yêu cầu cô ấy ở một mình với tư cách là một người đàn ông... Thái Lâm có phần buồn. Cô ấy đã nhìn thấy tôi chiều chuộng những người phụ nữ khác bằng cơ thể của mình, nhưng cô ấy chưa bao giờ để ý đến sự tồn tại của cô ấy. Cô ấy không biết có nên chỉ trích xuất thân và số phận của mình vì đã bỏ lỡ cơ hội phục vụ tôi trước hay không.

Tuy nhiên, sau khi chấp nhận nụ hôn yêu bất ngờ của tôi, Thái Lâm không còn chút nghi ngờ và lo lắng nào trong lòng nữa. Cảm giác nóng bỏng của tôi đã truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy cùng với sự đối đầu gay gắt với chiếc lưỡi của cô ấy. Ngay cả đầu nhọn của đuôi rắn cũng phấn khích vì cảm nhận được niềm đam mê khủng khiếp của tôi. Không có cảm xúc nào khác ngoài việc yêu tôi làm cô ấy bối rối. 

"Cục cưng nhỏ của anh, anh rất hài lòng với em - tối nay đừng về, hãy phục vụ anh thật tốt cả đêm. Anh tham ăn canh rắn của em đến phát điên rồi!"

Tôi thực sự muốn cạnh tranh với Thái Lâm để xem cái nào tốt hơn, con cặc quỷ của tôi hay âm đạo quỷ rắn của cô ấy. Tuy nhiên, dù tôi không biết nhiều về người phụ nữ này và ngay từ đầu đã nói về những điều dâm ô, tục tĩu nhưng Thái Lâm vẫn tràn đầy niềm vui trước sự ham muốn và sủng ái của tôi. Cô ấy thực sự đã khóc nức nở sau khi được tôi hôn, và cảm động trước tình yêu của tôi đến mức toàn thân run lên:

"Chó...chó cái...wuwuwu...Tôi xin lỗi...vào lúc như thế này...mọi người nên cười...tôi xin lỗi..."

Lời nói kém cỏi của người phụ nữ khiến tôi càng cảm nhận được sự dễ thương của cô ấy. Sau khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của tiểu mỹ nhân này, kéo người cô ấy lên một chút, tôi tham lam liếc nhìn mông cô gái rắn - nhẹ nhàng nhấc chiếc váy ngắn của cô gái rắn lên. Không nhìn thấy thịt trắng nõn mềm mại, nhưng vảy dần dần bắt đầu che kín thắt lưng, đuôi rắn đào ngày càng dày hơn nhưng vẫn có hình dạng phun máu. Phần thịt mềm mại không xương vừa vặn với bàn tay được bao phủ bởi những lớp vảy mỏng manh, có cảm giác giống như những chiếc tất lụa. Nó hoàn toàn khác với việc chạm trực tiếp vào mông phụ nữ nhưng vẫn không thể ngăn cản được. Ngay cả cặc của tôi cũng bị nó chạm vào. “Mông” phủ đầy vảy sặc sỡ bắt đầu đập dữ dội khiến Shenbai tích cực nuốt vào háng tôi hơn. Cuối cùng, tôi ôm cô gái rắn đổ vào miệng cô gái côn trùng, tận hưởng niềm hạnh phúc khi được cô gái ngoại quốc phục vụ...

"A...ahhh! Chết tiệt!!!"

"Ư!!!"

Vùi đầu vào ngực Thái Lâm, tôi tận hưởng nhịp tim phấn khích của cô ấy khi tình cảm được đáp lại (phụ nữ có bộ ngực quá lớn thực sự không thể nghe thấy những gì cô ấy nói và chạm quá tốt nên họ không muốn nghe âm thanh, vì vậy cốc C cũng có lợi ích của cốc C). Công chúa Zerg bị tôi làm nhục và huấn luyện không cảm thấy ghê tởm vì điều này. Ngược lại, cô ấy đã quan sát phản ứng của tôi. Sau khi nhận định tôi đã qua giai đoạn mệt mỏi khi xuất tinh, cô ấy tiếp tục ngậm cặc tôi một cách nhẹ nhàng. Như chúng tôi đã nói lúc đầu, Shenbai sẽ là nhà vệ sinh của tôi trong cuộc họp ngày hôm nay. Cô ấy chỉ cần chăm sóc tốt cho con cặc của tôi thôi. 

“Người tiếp theo là…đại diện của á nhân, cô Nalumea——”

Ngay khi tôi vừa mới thở phào nhẹ nhõm, Olika đã giới thiệu một người đẹp nhỏ nhắn khác cho tôi, chiếm lấy tay phải của tôi và ôm cô ấy vào ngực tôi, dụi tai và thái dương - Tôi không bao giờ thích một ai, mặc dù cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Thái Lâm có thể hút hết tâm hồn tôi, nhưng tôi vẫn buộc mình phải tạm thời rời khỏi cơ thể cô ấy, phóng chiếu dục vọng của mình lên cô gái nhỏ nhắn mới sinh này và hôn cô ấy cho đến khi cô ấy bắt đầu thút thít. 

“Hmm~ Bệ hạ… Hmm~ Dữ dội quá…”

Nalumea là một chủng tộc á nhân. Theo định nghĩa về chủng tộc này trong các tác phẩm giả tưởng, họ là những cô gái quái vật có vị nhẹ nhàng: các bộ phận chính trên cơ thể họ mang hình dáng con người nhưng lại mang những đặc điểm của các loài động vật khác. Các bộ phận như sừng, tai, đuôi thú và các bộ phận khác được treo trên cơ thể hình người của chúng như những bộ phận làm tăng sức hấp dẫn giới tính cho chúng. Nó có thể khiến mọi người nghĩ rằng chúng có liên quan đến một số loài động vật nhất định, nhưng nó sẽ không khiến những người đàn ông ghét thú tính cảm thấy ghê tởm chúng. Cô bé nhỏ nhắn đáng yêu trong vòng tay của tôi, chỉ có một vùng đặc biệt lớn, đó là chủng tộc bán nhân loại "Tộc Sừng". Tôi tự hỏi liệu trong cơ thể cô ấy có mang gen của một sinh vật như bò không. Nalumea chỉ cao hơn 1,5 mét một chút và cô ấy trông giống như một học sinh trung học cơ sở trước mặt tôi. Cô ấy nhỏ nhắn như một đứa trẻ, nhưng bộ ngực của cô ấy lớn hơn Thái Lâm cao lớn và khêu gợi rất nhiều, ít nhất là với cúp G ... Một cục thịt mềm to như vậy dính vào cánh tay khiến tôi thực sự khó kiểm soát được sự tỉnh táo của mình, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc thêm cô bé dễ thương này vào danh sách đi ngủ tối nay.

"Đừng lo lắng ~ Nalumea sẽ phục vụ chủ nhân thật tốt, nhưng cô ấy phải có một cuộc họp trước... và ngoan ngoãn hoàn thành công việc của mình trước khi quan hệ ~"

Xét về ưu và nhược điểm của loài, chủng tộc bán nhân loại là chủng tộc thích nghi với môi trường tốt hơn các cô gái quái vật. Đặc điểm rõ ràng nhất là hầu hết á nhân đều ủng hộ hôn nhân giữa các chủng tộc khác nhau, trong khi các cô gái quái vật chỉ có thể chấp nhận tinh dịch của con người, ác quỷ hoặc thần thánh để thụ tinh ngoại trừ việc sinh sản cùng chủng tộc, và không thể tạo ra con lai giữa loài chim-người và chủng tộc centurion. Việc sinh sản trong tộc khiến các cô gái quái vật mạnh hơn con người về thể chất sinh học và chuyên môn. Tuy nhiên, bán nhân là loài có khả năng thích nghi tốt hơn với các môi trường khác nhau và học hỏi những kiến ​​thức khác nhau để sinh tồn. Tên chủng tộc của họ là "Á nhân". Nó rất gần gũi với con người.

Vì điều này, bản thân á nhân giống một loài hoàn chỉnh hơn, và Nalumea sẽ không nhấn mạnh quá mức việc cô là một "bộ tộc có sừng" khi giới thiệu bản thân. Cơ thể phụ nữ trong tay tôi tuy nhỏ nhắn nhưng không hề nghi ngờ gì rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Tính cách dịu dàng như một người em hoàng gia của cô ấy cũng đã cho tôi phản ứng thích hợp nhất trước sự cố chấp làm nũng của tôi lúc này. Thẩn Bạch, Thái Lâm, Nalumea, cộng với Olika phía sau tôi và Efertis, những người đã đứng đó và nhìn tôi một cách kính trọng kể từ khi tôi bước vào. "Liên minh Ngũ tộc" này sẽ là đội chính trị tương lai của Đế chế Elf. Sau này nếu có nhu cầu gì thì tôi chỉ cần bảo họ làm và để họ hợp tác với nhau. Có thể nói chúng có thể dùng làm đồ chơi trên giường và giúp tôi làm việc. Nó thực sự dễ sử dụng.

"Mọi người, ngồi gần nhau nhé. Hãy... à... hãy bắt đầu cuộc họp ngay bây giờ."

Hôm nay tôi đến đây chỉ để làm vài show diễn, hay thậm chí nói thẳng ra là tôi chỉ có một con cặc để hợp nhất những con điếm xinh đẹp không có đàn ông này. Olika đức hạnh đã giúp tôi phân chia trách nhiệm và quyền lợi giữa các chủng tộc rất tốt. Tôi chỉ cần giải thích cho lũ khốn đã đoán trước nội dung cuộc họp này thôi. Tôi sẽ tận hưởng nó mà không làm phiền họ và tôi sẽ là một vị vua khôn ngoan và một hoàng đế khôn ngoan. Đừng ngồi quá thoải mái trên ngai vàng này.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 269.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa hoa (4)

Cuộc họp bắt đầu với câu hỏi xác định vai trò lãnh đạo tương lai của Liên minh Đế quốc. Với tư cách là Thần-Hoàng và là người cung cấp đất đai cho mọi người sinh sống, tôi đã được nhiều chủng tộc khác nhau đặt lên bệ đỡ trước khi thảo luận về vấn đề này, và tôi bị tách khỏi cơ cấu chính trị thông thường để hình thành một địa vị độc tài đặc biệt. Nhưng dù vậy, tôi cũng không có thời gian đến đây chăm sóc chúng mọi lúc. Khả năng chính trị của Beludanti rất yếu và đất nước chỉ có thể được điều hành bởi Eiffeltis, cựu Nữ hoàng Yêu tinh, với tư cách là người đứng đầu liên minh. Đồng thời, vì yêu tinh là chủng tộc đáng tin cậy nhất của Belludanti, chuyên môn về ma thuật tự nhiên của những con chó cái quyến rũ này cho phép chúng thu thập nhiều tài nguyên khác nhau do rừng tạo ra mà không gây thiệt hại cho môi trường sinh thái. Vì vậy, “khu rừng” ở vùng đất này chỉ là tài sản của thần tiên. Cho dù đó là gỗ hay pin ma thuật "ether", chúng đều là tài nguyên độc quyền. Các bộ lạc khác không thể tự mình phát triển rừng. Để khai hoang đất đai, họ cần phải báo cáo với hoàng thành, và nếu cần gỗ, họ có thể lấy được thông qua buôn bán. 

Ví dụ, quân Zerg do Công chúa Shenbai đại diện cần thường xuyên đóng góp các loại cây trồng có giá trị như giun ăn hoặc tơ tằm cho liên minh để giao dịch với các thế lực khác ở đây để đổi lấy thứ họ cần. Nếu có ai phá hoại đất rừng vì lý do ích kỷ, tôi sẽ không tỏ ra thương xót ngay cả với chú tôi một khi tôi phát hiện ra. 

"Ờ... ờ~ ừm..."

Công chúa Zerg ngoan ngoãn tiếp tục liếm cặc dưới háng tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng nhéo vào cơ bắp đùi trong của tôi. Tiếng thút thít vừa thoát ra cho thấy cô ấy hài lòng với cả giải pháp chính trị và việc phục vụ tôi. Không có gì phản đối - không phải Thẩm Bạch không coi trọng lợi ích của gia đình ruột thịt sau khi đầu hàng tôi, mà là Khủng bố công tước đã nhận được phần thưởng lớn nhất của tôi, cho dù có yêu cầu cống nạp bao nhiêu cũng sẽ không phàn nàn. 

Bạn có còn nhớ bản sao "Phòng thí nghiệm tổ ong" nằm ở lục địa này không? Ngôi nhà kho báu có thể sản xuất năng lượng linh hồn ổn định cho tôi này hiện đã được chia thành lãnh thổ của bộ tộc Zerg. Từ nay các chiến binh Zerg sẽ vào ngục tối chiến đấu cả ngày lẫn đêm. Tôi có thể có được nguồn cung cấp năng lượng linh hồn ổn định và họ có thể thu thập máu thịt của con người và quái vật zombie làm thức ăn cho cả nhóm. Những con bọ cấp thấp không có trí thông minh sẽ ăn thịt người và thây ma, trong khi những chiến binh bọ cấp cao được Terror Duke và Cocytus huấn luyện đặc biệt ăn thịt và máu của Lickers và Tyrant bị nhiễm T-virus. Nếu sau này tôi vẫn phải chiến đấu và tiêu diệt kẻ thù bằng xương bằng thịt, thì tất cả những xác chết đó sẽ được giao cho Chúa Tể Kinh Hoàng làm thức ăn cho quân Zerg. Xét đến năng lực sản xuất vô tận của bản sao "Hive Laboratory" và trận chiến không hồi kết mà tôi sắp phải đối mặt, lũ Zerg sẽ không lo lắng về thức ăn trong tương lai miễn là chúng ngoan ngoãn. Có thể nói, hắn với tư cách là thân nhân của hoàng đế là được ưu đãi khi yêu cầu Khủng bố cung cấp một số loại cây trồng làm thuế và phí để hưởng những chiến lợi phẩm này. Có một chút mờ ám khi phải mặc cả với tôi. 

Có đủ thức ăn, cơ thể phủ đầy vảy và không cần mặc quần áo, sống trong hang động dưới lòng đất có thể mở rộng lãnh thổ theo chiều dọc vô tận. Zerg thực chất không có nhiều nhu cầu giao thương và xung đột lợi ích với các chủng tộc khác. Mặc dù anh chị em da trắng trông hung dữ và khát máu do vẻ ngoài nhưng thực ra họ là nhóm người quản lý tốt nhất. Nếu không có lệnh của tôi, họ thậm chí còn không thèm leo lên mặt nước. 

"Dread Lord sẽ cung cấp côn trùng ăn được làm nguồn cung cấp, và chủng tộc á nhân mà cô Nalumea thuộc về có thể sử dụng chúng làm nguyên liệu thô để phát triển nông nghiệp. Cho dù đó là trồng lương thực hay chăn nuôi, đây đều là những đặc quyền của chủng tộc á nhân. Các chủng tộc khác không được phép cạnh tranh với họ trong lãnh thổ của họ. Thực phẩm họ cần chỉ có thể lấy được từ chủng tộc á nhân thông qua thương mại."

Cuối cùng thì những con bọ do Horrible Man cung cấp sẽ đi về đâu? Câu trả lời là biến nó thành thức ăn, và dưới sự quản lý của chủng tộc á nhân, nó được biến thành thức ăn mà các sinh vật khác có thể ăn - gia cầm và cá tự nhiên thích ăn sâu bọ, và phân tạo ra có thể nuôi dưỡng đất đai, trồng trọt trên đồng cỏ để chăn nuôi lợn, bò và cừu, hoặc đơn giản là sử dụng phân gà làm phân bón cơ bản để trồng lúa và lúa mì để tạo thành một vòng khép kín sinh thái tốt. Chúa tể khủng khiếp không còn gì để yêu cầu sau khi nhận được phần thưởng của tôi. Những con bọ đó giống như những món quà miễn phí mà anh tặng cho Nalumea, giúp cô tiết kiệm được rất nhiều chi phí sản xuất. Mặc dù nông nghiệp không mang lại nhiều lợi nhuận trong thế giới thực nhưng lương thực luôn là nền tảng của một quốc gia và tôi phải tập trung vào việc bảo vệ nó bằng mọi giá. Olika đã giao cho Nalumea một hợp đồng mua bán thực phẩm gần mười năm. Trong tương lai, tất cả nguyên liệu phục vụ ăn uống trong ngôi nhà nhỏ màu đen về cơ bản sẽ được cung cấp bởi các á nhân. Nếu sản xuất nhiều hơn, tôi sẽ tìm cách giúp cô ấy xuất khẩu. Những người trong bộ lạc có tôi bảo vệ Nalumea chỉ cần làm tốt công việc đồng áng, tất nhiên họ sẽ không phản đối sự sắp xếp của tôi. 

"Bệ hạ, tương lai của ngài sẽ có thêm hi vọng. Chúng ta đều trông cậy vào quyết định sáng suốt của ngài."

Quyết định sáng suốt nhất của tôi là giao vấn đề cho Olika, trong khi tôi im lặng và tận hưởng khoái cảm do miệng cô gái côn trùng mang lại, đồng thời lắng nghe những lời xu nịnh, nịnh nọt của tiểu thư xinh đẹp ngực bự của Tộc Sừng. Tôi đã giải quyết vấn đề sinh tồn của người dân trên lục địa này từ dưới lên. Tôi cũng phải chú trọng đến bên ngoài, tức là nghĩ cách tạo ra doanh thu và kiếm ngoại tệ để đế chế này sau này có thể tận hưởng những tiện ích của xã hội văn minh hiện đại mà không phát triển ô nhiễm công nghiệp ra môi trường. Nói đến phải kể đến khu vực được quy định dành cho những vảy đầy màu sắc: Công viên quốc gia Yellowstone ở Mỹ. Sử dụng một phép ẩn dụ không phù hợp thì đây là lỗ đít của trái đất. Một ngày nào đó mẹ Gaia của chúng ta sẽ không vui hoặc đau bụng và chảy nước miếng một chút, đế chế mới thành lập của ta sẽ kết thúc, không ai có thể trốn thoát. 

Tin xấu là tôi không có khả năng ngăn chặn cơn giận của trái đất trong lúc này, nhưng tin tốt là chúng ta có thể sử dụng và tiêu thụ năng lượng hung bạo này trước khi nó phát nổ, và nhẹ nhàng trút nó ra ngoài để khiến nó trở nên vô hại. Tộc Rắn giỏi thuật giả kim, Tộc Nhân Mã giỏi luyện kim, Tộc Thằn Lằn được ban tặng rất nhiều phép thuật cao cấp sử dụng năng lượng nhiệt dưới lòng đất... Họ muốn tạo ra giá trị cho sản xuất. Ngoài các loại nguyên liệu thô khác nhau, nhu cầu lớn nhất của họ là "dung nham" và "lò nung" tự nhiên. Đối với những người này, miệng núi lửa có thể không phải là một cái hố nguy hiểm của trái đất mà chỉ đứng sau địa vị của tôi trong tâm trí họ. Chính “Thánh địa lửa” đã nuôi dưỡng họ và cung cấp cho họ nguồn năng lượng vô tận. Giao cho họ vùng đất nguy hiểm này để canh gác sẽ không khơi dậy sự oán giận của họ mà là một sự sắp xếp tận dụng tốt nhất sức mạnh của họ. 

Về khía cạnh kinh tế, thợ thủ công ở đó có thể rèn vũ khí, bảo dưỡng áo giáp và cường hóa trang bị. Các dược sĩ có thể sản xuất ra thuốc tiên có thể dùng để tăng cường sức khỏe cơ thể, kéo dài tuổi thọ và thậm chí chữa lành những vết thương nhỏ. Những điều này đều ổn nếu không có chiến tranh. Một khi có chiến tranh, họ sẽ là ưu tiên hàng đầu. Chỉ cần có kỹ năng tốt thì không thể kiếm được tiền? 

"Tôi sẽ ở đó vì Bệ hạ. Dù tôi có ở một mình bao lâu, chỉ cần ngài có thể nhớ đến Thái Lâm...ah~"

"Cậu đang nói cái gì vậy? Chúng ta có pháp sư để xây dựng mạng lưới dịch chuyển tức thời. Sau này, mọi người trong phòng này, bao gồm cả cậu, sẽ đến lãnh địa của mình để làm việc và giám sát công việc vào ban ngày, sau đó quay về ký túc xá của tôi để ngủ vào ban đêm... Ở một mình! Tôi có thể để một đứa bé như cậu ở một mình ở nơi chim không ị?"

Công việc của cô gái quái vật có thể giúp tôi tiết kiệm năng lượng linh hồn trong các trận chiến trong tiểu thuyết. Tệ nhất, nó liên quan đến sự sống và cái chết của toàn bộ đế chế. Nó không kém phần quan trọng so với các chủng tộc khác liên quan đến việc sản xuất lương thực và quần áo. Cailin rất biết ơn sự thương hại của tôi. Cô ấy đã chuẩn bị tinh thần ở đó rất lâu mà không thể gặp tôi, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp phủ nhận vở kịch đau đớn do cô ấy đạo diễn và diễn xuất, đồng thời cho cô ấy sức mạnh để chạy giữa ký túc xá và nơi làm việc của tôi, để cô bé quyến rũ này. Sau sự bất ngờ, cô gái rắn ngượng ngùng cọ xát cơ thể vào tôi, và thì thầm vào tai tôi bằng một giọng không thể nghe được: "Cảm ơn chồng." Điều này khiến tôi vui vẻ đùa giỡn với cơ thể cô ấy hơn, tôi cũng rất tự hào về cách kiềm chế tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của cô ấy...

"Tiếp theo là nội dung liên quan đến thành phố hoàng gia - đây là khu vực cốt lõi của toàn bộ đế quốc, khu vực trung tâm thương mại, chính trị và giao thông. Ngoài các cơ sở hành chính cần thiết, chỉ được phép thương mại, công nghiệp dịch vụ, tế lễ tôn giáo và giáo dục ít tác động đến môi trường. Không được phép sản xuất công nghiệp nặng. Năng lượng ma thuật "ether" do yêu tinh thu thập sẽ được phân phối cho mỗi chủng tộc theo tỷ lệ dân số và sự đóng góp. Công dân của mỗi chủng tộc cũng có thể sử dụng theo sở thích của mình. Sau khi đăng ký hộ khẩu trong hoàng gia thành phố, đến sống ở lãnh thổ của các bộ tộc khác, hoặc thậm chí làm việc trong ngôi nhà nhỏ màu đen hoặc tàu mẹ Spear of Adun. Đừng lãng phí khả năng và tham vọng của bạn trên những vùng đất không được pháp luật cho phép. Ngoài ra, nếu có những công dân muốn gia nhập quân đội, họ có thể đăng ký tại Văn phòng Tuyển dụng Hoàng gia ở thành phố hoàng gia sau khi được đào tạo ngắn hạn và tăng cường sức mạnh cần thiết, Hoàng thân Minamoto Yorimitsu sẽ dẫn dắt những người lính này giành được danh tiếng cho Bệ hạ trên chiến trường và họ cũng có thể sử dụng năng lượng linh hồn để trau dồi thêm sức mạnh của chính mình..."

Nói chung thì việc phân chia trách nhiệm và quyền lợi của mỗi chủng tộc là như thế này. Nếu có mâu thuẫn trong quá trình thực hiện trong một khoảng thời gian sau này, Eiffelitis sẽ hòa giải. Nếu cô ấy không thể tìm ra, tôi sẽ can thiệp để giải quyết vấn đề. Ban đầu tôi tưởng hội nghị cấp quốc gia sẽ kéo dài từ sáng đến tối. Tôi không ngờ rằng không có bất kỳ điều vô nghĩa hay tranh cãi nào, sự đồng thuận của Liên minh Năm chủng tộc đã đạt được nhanh đến mức chúng tôi đã hoàn tất mọi việc ngay sau giờ ăn trưa. Ngay cả Công chúa Zerg quyến rũ cũng chỉ nuốt ba mũi tinh dịch của tôi. Nhanh đến nỗi tôi cảm thấy hơi vội vàng...

"Bệ hạ, sau khi làm thủ tục sẽ là thời gian rảnh rỗi của ngài. Ngài muốn ăn trưa trước, vào nhà tắm thư giãn hay là... đi thẳng vào phòng ngủ? Tôi có thể giúp ngài sắp xếp ngay lập tức."

Olika dường như đã mong đợi sự thành công của cuộc gặp hôm nay. Cô ấy không chỉ chu đáo chuẩn bị nhiều phương án thú vị cho tôi mà sự dịu dàng không đưa ra quyết định thay tôi còn khiến các đại diện khác của các dân tộc chớp lấy cơ hội và trực tiếp gác lại nội dung công việc của chính phủ. Ánh mắt mong chờ điều gì sẽ xảy ra khi họ nhìn tôi có lẽ không thể đợi đến đêm. 

"Công việc có thể hoàn thành thuận lợi như vậy là nhờ sự hợp tác của tất cả các nô lệ xinh đẹp. Với tư cách là "Vua cảm ứng", tôi không thể trả ơn cậu, nhưng tôi chỉ có thể hứa với cậu bằng chính cơ thể của mình...Tôi sẽ để mọi người sắp xếp quá trình của chúng ta ngày hôm nay. Tôi sẽ không từ chối, và tôi sẽ cố gắng hết sức để không làm mọi người thất vọng."

Tôi vuốt ve mái tóc dài trắng như tuyết của người đàn ông da trắng sẫm màu, đúng như tên gọi của nó, và rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ bé bất đắc dĩ của cô ấy. Nụ cười tham lam nhưng dễ thương của cô ấy đã bị nước bọt của tôi bao phủ. Mặc dù một số phụ nữ trong căn phòng này chỉ được tôi chiều chuộng trong trạng thái tâm hồn, cũng có một số chưa từng thân thiết với tôi chút nào nhưng lúc này họ đều hiểu rõ mà không nghi ngờ gì. Sau khi những việc nghiêm túc được thực hiện, tôi sẽ làm nhiều việc hơn nữa để có thể phát huy “sự đoàn kết vĩ đại của mọi chủng tộc” với tôi là trung tâm. Là một người phụ nữ, khi sự ưu ái của cô ấy đối với tôi đã bùng nổ, cô ấy đương nhiên mong đợi ở vấn đề này nhiều hơn là cuộc gặp gỡ. Các nhà lãnh đạo của các chủng tộc khác nhau, những người thậm chí không lên tiếng về lợi ích của chủng tộc của họ đã cho thấy một khía cạnh kém hài hòa hơn trong tôi.

"Bệ hạ, mời dùng bữa trước - Thần sẽ cho ngài chuẩn bị yến tiệc của Tinh Linh, đảm bảo mỗi món ngon ngài thưởng thức đều là đẳng cấp cao nhất, sẽ không làm ngài thất vọng..."

"Những gì Archon nói thì khác! Sau cuộc họp, chồng tôi đã hơi mệt mỏi. Việc tận hưởng một bữa tiệc tẻ nhạt chẳng phải sẽ tốn sức hơn cho cơ thể của anh ấy sao? Tôi nghĩ chồng ngài nên đến "suối nước nóng đất tự nhiên" do Tộc Rắn chúng tôi chuẩn bị để thư giãn tiếp theo. Chỉ có thức ăn nhẹ nhàng đơn giản, tắm suối nước nóng thư giãn và mát-xa mới có thể giảm bớt sự vất vả của bệ hạ!"

"Tôi không nghĩ bệ hạ sẽ muốn đến tàu hấp và đổ mồ hôi. Vì lúc này ngài đang rất hạnh phúc nên tất nhiên đây là khoảng thời gian thư giãn nhất để xem màn trình diễn ca hát và nhảy múa của chủng tộc á nhân chúng ta. Chúng tôi là chủng tộc hát và nhảy giỏi nhất..."

"Làm tình... Chỉ cần có thể cùng bệ hạ làm tình... Thần Bạch không quan tâm ta ở đâu... Ăn xong tinh dịch của bệ hạ, ta liền cảm thấy nóng nực... Thật muốn đẻ trứng cho bệ hạ... Úi~ chịu không nổi nữa..."

Ngoại trừ Orika, đại diện của tất cả các chủng tộc về cơ bản bày tỏ sự sẵn sàng phục vụ tôi, và thậm chí còn tích cực sử dụng sự quyến rũ độc đáo của họ để dụ dỗ tôi để giành được lợi thế khi ngủ với tôi - một người phụ nữ chưa bị gà trống chinh phục sẽ không bao giờ sẵn sàng phục tùng một người đàn ông, mặc dù cô ấy đã đến đây. Tôi đã từng chơi trong ký túc xá với những hậu cung khác trước đây, nhưng gieo hạt là công việc lớn nhất của tôi. Dù thích hay chán thì tôi cũng không thể từ chối được. Nếu tôi thậm chí không thể làm được điều nhỏ nhặt này, tôi sẽ thực sự là một kẻ ngốc. Không có gì để nói về việc những nô lệ quyến rũ này phản bội tôi vì không hài lòng với ham muốn của mình.

"Chuyện này có gì hiếm đâu? Chúng ta hãy đến suối nước nóng, ca hát và nhảy múa trong khi ăn ở đó và làm mọi thứ chúng ta cần làm, phải không?"

Tôi tham lam bày tỏ mong muốn “muốn có tất cả”. Những con điếm thuộc mọi chủng tộc không đặc biệt quan tâm đến hành trình của tôi mà chỉ muốn làm hài lòng tôi dường như rất ngạc nhiên trước quyết định của tôi. Nhưng cuối cùng, họ chỉ có thể đạt được sự đồng thuận và thỏa hiệp với nhau trong cuộc chiến giành lợi trong hậu cung, giống như một trò chơi chính trị, và chấp nhận kế hoạch của tôi. 

Tuy nhiên, Olika lại không chủ động tham gia bữa tiệc dâm dục này. Hôm nay, những người còn lại trong hậu cung của tôi muốn đến đây vì họ quan tâm đến thành phố-thành phố mới của yêu tinh. Sau khi hoàn thành công việc của mình, Olika sẽ tham gia cùng mọi người và đóng vai trò là người hướng dẫn, đưa những thú cưng quý giá của tôi đến đây để vui chơi. Tôi không ép những người đẹp da ngăm đen yêu thích của mình ở lại, liền ôm những cô gái điếm còn lại đi đến nhà tắm do Thái Lâm cung cấp, nơi tôi cởi trần cùng họ và ngâm mình trong nước suối cho đỡ mệt. 

“Ồ… thoải mái quá… Thái Lâm, ngươi có thể dùng lực nhiều hơn một chút… được, được, được, chỉ là cổ… chỗ đó đặc biệt yếu…”

Tôi, một khẩu pháo tự hành hình người, suốt cuộc họp không hề mệt mỏi, nhưng cổ tôi rất đau vì cứ cúi đầu xuống để chiêm ngưỡng màu trắng bệch của Sung Phi đang thổi kèn cho tôi. Khi Cai Lin Panwei đứng đằng sau và giữ nó cho tôi, tôi cảm thấy máu cuối cùng đã chảy ngược lên não, cho phép tôi suy nghĩ về vấn đề một cách bình thường - Thái Lâm đã học theo hệ thống tu luyện của Trung Quốc, và việc luyện tập các bài tập dựa trên lửa của cô ấy không chỉ giới hạn ở ma thuật lửa truyền thống mà còn có thể sử dụng năng lượng nhiệt làm năng lượng theo nhiều cách khác nhau. Suối nước nóng tôi đang ở là một sản phẩm cao cấp được cung cấp đặc biệt cho gia đình hoàng gia yêu tinh và tôi sử dụng. Cấu trúc ngầm sử dụng các mảng truyền tải và đường ống để luân chuyển dòng nước suối nóng được làm nóng bởi magma cách xa hàng ngàn dặm. Cũng giống như hệ thống sưởi trung tâm ở miền bắc Trung Quốc, nước tắm được làm nóng bằng phương pháp địa nhiệt. Dòng nhiệt liên tục khiến tôi cảm thấy thoải mái và tôi không thể chê trách điều đó.

Những suối nước nóng như thế này được tìm thấy ở nhiều vùng lãnh thổ khác nhau trên khắp đế quốc, nhưng một số trong số đó có quy mô khác nhau và vẫn đang được xây dựng. Năng lượng địa nhiệt là loại năng lượng cực mạnh sẽ gây ra phun trào núi lửa nếu không được sử dụng. Tôi rất hài lòng vì nó có thể được sử dụng dân sự. Tôi cũng khuyến khích Thái Lâm xây dựng thêm nhiều suối nước nóng để các chủng tộc có thể tận hưởng sự tiện lợi này.

"Bệ hạ... Bệ hạ, xin hãy mở miệng ra - à~ ngon quá... Mùi vị thế nào? Ngài hài lòng chứ?"

Trong khi Thái Lâm đang xoa bóp cho tôi, nữ hoàng yêu tinh ngực khủng nằm trong tay phải của tôi nhân cơ hội chủ động đút cho tôi. Những miếng thịt nhét vào miệng tôi có nhiều nước, dầu và được tẩm ướp hoàn hảo. Tôi đã có ảo tưởng tuyệt vời là hôn những người đẹp yêu tinh này khi tôi đang nhai chúng. Tôi thực sự không thể tìm thấy bất cứ điều gì sai với nó. Đối với những yêu tinh đã phục vụ bữa ăn cho tôi ở thế giới tâm linh, việc sử dụng kinh nghiệm trước đây của họ để chế biến những bữa ăn hợp khẩu vị của tôi là khả năng sáng tạo đồ chơi của chính họ. Nếu không làm tốt như vậy, họ sẽ bị loại bỏ và loại bỏ bởi các vị thần đã tạo ra họ. Không cần phải nghi ngờ tính chuyên nghiệp của họ ở đây.

"Hài lòng! Rất hài lòng, Eiffelitis! Miếng bít tết đang được cắt thành từng miếng cho tôi..."

Belludante có thể sử dụng phép thuật tự nhiên để làm cho món ăn trở nên thơm ngon hơn. Mặc dù yêu tinh không thể so sánh với nữ thần về kỹ năng phép thuật nhưng họ có thể học tốt. Ít nhất miếng thịt tôi cho vào miệng không phải là thứ mọc trên động vật bình thường - yêu tinh có thể chiết xuất các tinh thể ma thuật gọi là "ether" từ cây, có thể được sử dụng bởi tất cả các loại pin ma thuật được sử dụng bởi các loài tưởng tượng là lý do tại sao các linh mục rừng và yêu tinh là bất khả chiến bại trong lãnh thổ của chính họ. Cũng chính vì diện tích rừng quyết định việc sản xuất ra “ether”. Toàn bộ đế quốc có sự quản lý cực kỳ nghiêm ngặt về khai thác và khai thác gỗ, không được phép một số kẻ ngu ngốc tự cho mình là đúng để phá hủy nền tảng sinh tồn của những giống loài tưởng tượng này...

"Bệ hạ~ Bệ hạ~ Đến... Đến uống một ly ~"

Tôi chưa kịp nuốt miếng thịt vào miệng thì Nalumya ở bên kia đã chủ động cầu hôn tôi. Cô ấy còn dùng bộ ngực nóng bỏng của mình làm bình đựng rượu và liên tục gửi cho tôi những lời mời gọi dâm đãng:

"Ngực của ta ngâm trong nước suối nóng lắm ~ Không uống, lát nữa rượu sẽ ấm lại ~"

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 269.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa xỉ (5)

"Uống, uống, uống! Đừng cử động...xem tôi lao vào đây! Mmm...mm...ngon quá! Cô thực sự là một bình đựng rượu xuất sắc đấy, Nalumea!"

Tôi ngẩng đầu lên khỏi cốc rượu lớn nhất trong phòng do cô gái bộ tộc bò cầm trên tay. Tôi nở một nụ cười ghê tởm và dâm đãng trên khuôn mặt. Cách tôi dùng lưỡi khuấy động vết rượu nơi khóe miệng lại càng mặn và ướt hơn. Nó khiến Nalumea cười khúc khích trong vòng tay tôi. Vẻ đẹp của cô ấy thực sự rất bắt mắt. Tuy nhiên, mặc dù cô gái á nhân với vóc dáng nhỏ nhắn và vẻ mặt thuần khiết đã là một vẻ đẹp tuyệt trần, nhưng điều khiến tôi không thể chịu nổi là chỉ xét về ngoại hình, Nalumea thậm chí còn không phải là người đứng đầu trong bộ tộc á nhân. Khách quan mà nói, ngoại hình của cô ấy có thể chỉ ở mức trung bình——

"Người nông dân giao hàng khô vào đêm khuya ~ Tôi đang đợi bạn đến lấy đó ồ ồ ồ ~~"

Theo thỏa thuận trước đó của chúng tôi trong phòng họp, tôi muốn cho đại diện của tất cả các chủng tộc cơ hội được phục vụ tôi, tức là ngâm mình trong suối nước nóng, vừa mát-xa vừa nấu ăn, đồng thời thưởng thức màn trình diễn của các vũ công và ca sĩ á nhân mà Nalumea sắp xếp cho tôi. Tôi nghĩ rằng môi trường như nhà tắm nơi mọi người nhảy xuống nước không phù hợp để các vũ công biểu diễn nên tôi đã chuẩn bị tinh thần để cố gắng hết sức để hỗ trợ họ và không tỏ ra gay gắt dù vũ đạo của tôi có tốt đến đâu. Không ngờ các vũ công do Nalumea mang đến vẫn có thể biểu diễn linh hoạt ngay cả dưới nước. Các động tác kết hợp múa và bơi đồng bộ liên tục khuấy động những đợt sóng trên mặt nước. Hồ nước suối nóng này không những không trở thành vật cản cho việc khiêu vũ của họ mà còn cho thấy cơ thể của những cô gái này khéo léo đến mức nào. Tôi bị mê hoặc bởi điệu nhảy của họ. Tôi không thể nói rằng họ chỉ ở đây để bù đắp cho những con số…

"Chết tiệt... việc này quá tán tỉnh phải không? Con cáo nhỏ tóc vàng đó... và con có một cặp sừng rồng to lớn... hãy cho tôi thông tin liên lạc của họ sau..."

Cô gái sôi nổi của tộc Tai Thú quay lại và rút lui mà không quên nháy mắt với tôi và hôn gió tôi. Cô nàng dịu dàng đến từ Long Tộc đảm nhận vị trí C mắng tôi mê đắm với ánh mắt mê đắm và buồn bã, truyền tải hoàn hảo mong muốn cống hiến hết mình cho tôi nhưng không có cơ hội qua đêm cùng nhau - sương nước lơ lửng trong không khí, và khiêu vũ trong bồn tắm đã không làm các cô gái thất vọng. Buổi biểu diễn bị xáo trộn, nhưng nó mang lại cho những con điếm thấp hèn đang nhảy trong các nhóm nhảy Hàn Quốc trong trang phục bikini và đồ bơi trước mặt tôi một bầu không khí thần tiên mơ hồ. Tôi có thể nói gì về cảm giác họ đang thực hiện những động tác khêu gợi tình dục nhưng lại bị từ chối ở cách xa hàng ngàn dặm vì sương mù... Nó thực sự khiến người ta muốn lôi kéo tất cả mọi người vào hậu cung của mình. 

Tôi bẩm sinh dâm đãng và dâm đãng, nhưng tôi không phải là món đồ chơi cao cấp mà người bình thường có thể mua được, mà là một sản phẩm đặc biệt chỉ có thể phục vụ một chủ nhân duy nhất. Các vũ công á nhân đã mang lại cho tôi cảm giác như vậy và tôi không bao giờ rời mắt khỏi họ sau khi họ bắt đầu biểu diễn.

"Bệ hạ... ừm... Bệ hạ... nhìn người này..."

Tôi tưởng mình đang làm mọi thứ có thể để làm hài lòng mọi người nhưng vẫn có người không hài lòng và mong tôi có thể tập trung hơn vào công việc của cô ấy. Cô ấy đã thổi kèn cho tôi trong phòng họp hơn một giờ trước đó, và sau khi tiêm vài mũi tinh dịch, cô ấy gần như mất trí vì hormone kích thích tình dục. Cô ấy đang ngồi trong vòng tay tôi, xoa bóp cặc tôi bằng âm hộ nhỏ bé của cô ấy, cực kỳ trơn trượt ngay cả khi không có hơi ẩm của nước suối nóng. Dù cô không trực tiếp nhét vào nhưng điều đó khiến cả hai chúng tôi vô cùng vui vẻ. Nếu không làm đúng, cô bé côn trùng này sẽ bị đốt cháy não.

Thẩm Bạch vẫn kiên nhẫn, nàng khao khát sự kết hợp thần thánh mang tính nghi lễ từ ta, tuy rằng quá tham lam với con cặc to lớn này nhưng nàng cũng không vội đưa cặc của ta vào. 

"Nhìn xem! Sao em có thể không nhìn đứa con yêu thích của anh - nhanh cho vào đi, anh cảm giác như em sắp đạt đến giới hạn rồi." 

Ngay khi chúng tôi đang thảo luận về lịch trình buổi chiều trong phòng họp, tôi đã biết rằng Shenbai sẽ là người đầu tiên không thể không quan hệ tình dục với tôi. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy ngay lập tức muốn quấy rầy tôi đến vậy - dù cô ấy có đầu hàng tôi đến đâu, dù cô ấy có chấp nhận cái ôm của tôi từ khắp hậu cung đến đâu, công chúa Zerg vẫn không muốn tôi để mắt tới những người phụ nữ khác khi cô ấy mất trinh. Không giống như những con điếm khác khỏa thân nhảy vào bồn tắm và bị tôi đùa giỡn. Tôi không biết liệu cô ấy có đủ tự tin vào làn da giống con người mới tiến hóa của mình hay không. Shenbai vẫn mặc một lớp yukata lụa không thấm nước khi ở bên tôi. Sau khi ngâm nước, nó trở nên dính và dính chặt vào cơ thể cô. Vẻ ngoài nửa hở, dâm đãng và ngượng ngùng khiến cô trông hấp dẫn hơn. 

"Hãy vào khi em đã sẵn sàng. Từ giờ trở đi, anh sẽ không xem ca múa nhạc nữa. Anh sẽ chỉ nhìn đứa con bé nhỏ của anh vặn vẹo vì em và đánh giá cao cách em nỗ lực lấy tinh dịch cho hạnh phúc tình dục của chúng ta..."

"Chà...chà...nô lệ đã...chuẩn bị từ lâu rồi...chỉ cần bạn nhìn vào nô lệ...chà~"

Vợ lẽ của nữ hoàng côn trùng đỡ cơ thể bằng một đôi cánh tay ngọc, đôi cánh tay còn lại mà phụ nữ bình thường không có có thể quàng qua cổ tôi và treo mình trên người tôi, ngước nhìn tôi và cầu nguyện cho tình yêu của tôi. Shenbai dùng những cánh tay phụ này để trượt trên cơ thể tôi, âm hộ thanh tú của cô ấy và cặc của tôi nằm sát nhau, giống như đoàn tàu và đường ray. Trong mỗi động tác, cả hai chúng tôi đều cảm nhận được cảm giác thích thú khi được cùng lúc cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của mình. Tình yêu và sự dịu dàng dần dần bị thay thế bởi ham muốn tình dục và sự tàn nhẫn. Tôi thở dốc, không khỏi đưa tay giật lấy bộ yukata của người đẹp. Bộ yukata trên người người đẹp tuột khỏi vai. Miếng gạc móc vào khớp khuỷu tay thậm chí còn không thể mang lại sự bảo vệ mơ hồ trước đây. Tôi trực tiếp nhìn thấy thân hình trắng nõn và thơm ngon của món đồ chơi mới. Tôi trực tiếp dùng tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn như đậu hủ mềm của cô ấy rồi kéo lại gần. Giống như một con sói hoang đang săn mồi, tôi liếm bộ ngực trắng sâu.

"Con khốn! Sao mày dám mặc đồ chật như vậy khi tao đang chơi với mày..."

“Chà… tôi chỉ hơi… hơi sợ làm bạn sợ…”

Về kết cấu, “làn da” đã chuyển sang màu trắng đậm là hoàn hảo. Nếu có vấn đề gì thì đó là nó quá trắng. Nó giống như việc trang điểm quá dày. Ngay cả trong môi trường nóng như suối nước nóng, bạn cũng không thể nhìn thấy màu máu. Rốt cuộc, nó chỉ để làm hài lòng tôi. Làn da trắng nõn vẫn giữ được đặc tính của quân Zerg chỉ có thể che giấu dòng máu xanh dưới da. Màu da không có cảm giác hồng hào, bất lực. Tôi không kén chọn ở đặc điểm này của cô ấy, không thể gọi là “khuyết điểm”. Nói cách khác, khí chất trắng trẻo rất hợp với màu da không hoàn hảo của cô. Mặc dù tôi luôn có thể cảm thấy cô ấy là một con quái vật nhưng tôi cũng bị thu hút bởi sức quyến rũ chết người của cô ấy. Tôi không thể ngừng thân mật với cô ấy như một liều thuốc. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm~ Bệ hạ thật thô bạo... Ta thực sự rất thích ngươi trên con điếm nô lệ của ta... A~ trông ngươi đầy ham muốn động vật..."

Shenbai nhẹ nhàng vuốt ve tôi, và trong khi tôi thưởng thức cô ấy như một món tráng miệng, tôi dẫn con cặc của mình đến cửa âm đạo của cô ấy để chuẩn bị những bước cuối cùng trước khi đưa vào. Những bông hoa bảo thủ và trụy lạc sắp nở vì một mình tôi. Mặc dù tôi cũng hy vọng có được đêm đầu tiên trong một môi trường yên tĩnh hơn và trắng xóa, đồng thời khao khát được giao tiếp sâu sắc hơn về mặt tinh thần và thể xác với mọi phụ nữ ở đây, nhưng hạt giống của quỷ dữ vẫn tước đi cơ hội cảm nhận hạnh phúc của tôi sau khi đã cho tôi sức mạnh vô tận và thể lực. 

Trước mắt tôi có vô số món ngon nhưng mỗi món tôi chỉ có thể nếm được vài món. Đây là hình phạt lớn nhất cho lòng tham và sự buông thả của tôi. 

"Vào đi, để tôi nhìn thấy tình yêu của mình nở rộ trên cơ thể mình...đệt! Chặt quá!"

Các vũ công bán nhân loại đã hoàn thành điệu nhảy của họ, và Nalumea vẫy họ nghỉ ngơi trên mép hồ bơi một lúc, tạo cơ hội cho Shenbai hát một tiết mục dành cho một người. Tôi không có nhiều thời gian để thở. Ngay lúc tôi vừa định nhấc cái miệng to ra khỏi lồng ngực quyến rũ của côn trùng để hít một hơi thì đã gặp phải đôi môi nóng bỏng của cô ấy. Trong lúc hôn sâu, cặc tôi cũng bị ép vào một khe cực hẹp. Cảm giác bị giam cầm khủng khiếp thậm chí còn khiến tôi phải rên rỉ lớn tiếng. Nếu không có hạt giống Yêu Vương giúp ta kiềm chế phản ứng của cơ thể, có lẽ ta đã bị Thần Bạch chèn ép và đầu hàng trong nháy mắt! 

"A~ cuối cùng... cuối cùng... chúng ta cũng là một với Bệ hạ~"

Ống dẫn sinh trinh nữ của Sung Nương chật đến mức tôi cảm thấy hơi khó chịu, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi căng cứng lại bởi cảm giác như bị một loại vật nào đó trong miệng cắn chặt - Shenbai một hơi đưa cặc tôi vào sâu trong âm đạo của cô ấy, ép nó vào tử cung làm điểm tựa thứ ba để cô ấy bám vào tôi. Những động tác thiếu kinh nghiệm của cô ấy khiến cô ấy run lên vì đau, bốn tay cô ấy lo lắng tóm lấy tôi, khiến tôi có cảm giác như đang bị một cô dâu góa phụ đen nào đó săn đuổi. Một chút máu rỉ ra từ khớp giữa phần thân dưới của chúng tôi, nhưng ngay sau đó, màu xanh lục đó đã bị nước loãng đi và cuốn đi, giống như cái cau mày trắng sâu nhanh chóng giãn ra, và đôi cánh có vảy trên đầu cô ấy bắt đầu vỗ nhẹ đồng điệu với vẻ mặt ngày càng vui vẻ của cô ấy:

"Có thể... ừm... ngài có thể di chuyển được không? Bệ hạ... nô lệ của tôi... ừm... bay lên người ngài được không?"

“Được rồi, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích đi, vợ lẽ yêu dấu của ta.”

"Vâng...Bệ hạ...chà~"

Cô gái côn trùng đã dâng hiến trinh tiết quý giá nhất của mình cho tôi, nhưng cô ấy không còn thời gian để than thở về sự kết thúc thân phận con gái của mình. Thay vào đó, cô ấy nóng nảy nâng hông lên, vặn eo mãnh liệt trong khi hôn tôi một cách ám ảnh, đòi tôi cho thêm khoái cảm để cô ấy quên đi nỗi đau mất trinh. Tôi không biết côn trùng thực sự có cảm thấy hạnh phúc khi giao phối hay không, nhưng tôi chỉ cảm thấy rằng Shenbai, cô gái côn trùng, về mặt này không khác gì phụ nữ loài người. Ít nhất thì chất lỏng kích thích tình dục do con cặc của tôi tiết ra cũng tác động trơn tru lên hệ thần kinh của cô ấy, không những khiến cho thê thiếp côn trùng thoát ra khỏi cơ thể càng nhanh càng tốt. Cô thoát khỏi nỗi đau khi tiết dịch âm đạo và cơ thể cô nhanh chóng tiến hóa thành một phụ nữ trưởng thành. Tôi không chỉ âm đạo của cô ấy được mở rộng ra rất nhiều mà ham muốn của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Năng lượng quyến rũ của cô ấy, trong đó cô ấy muốn dùng hết sức lực của mình để phun ra để vặn eo tôi, trông không giống một cô gái vừa mất trinh. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ xung quanh anh lại không nhận thấy sự thay đổi của Thẩm Bạch ở phương diện này. Suy cho cùng, so với những gì cô ấy làm tiếp theo, việc quan hệ tình dục nhiều hơn một chút cũng không phải là một "hành vi bất thường" chút nào——

"Bệ hạ... Bệ hạ, nô tỳ muốn ngài... hòa làm một với nô lệ..."

Ham muốn càng dâng cao, đôi mắt trắng sâu càng đỏ, hành động hôn càng trở nên mãnh liệt - người phụ nữ đang tham lam đòi hỏi cơ thể tôi, không chỉ khoái cảm ở phần dưới cơ thể mà cả những cơ bắp săn chắc trên cơ thể tôi cũng rất hấp dẫn trong đôi mắt trắng sâu. 

"Thần Bạch tiểu thư! Thần Bạch tiểu thư! Bình tĩnh! Đừng làm tổn thương thân thể bệ hạ!"

Có rất nhiều phụ nữ bị thu hút bởi cơ bắp của tôi và khiến họ chảy nước miếng. Nhưng Trần Bạch, người khác giới từ trên cao chảy nước miếng và thèm muốn cơ bắp của tôi, là người đầu tiên. Lúc đầu, con chó cái này chỉ dùng môi mút núm vú của tôi và liếm cổ tôi. Khi nhịp điệu giao hợp của chúng tôi tăng lên, những chiếc răng nanh sắc nhọn từ từ mọc ra từ miệng cô gái côn trùng, biến cái vuốt ve nhẹ nhàng trên người tôi thành một vết cắn đau đớn. Sau mười phút nữa, Thẩm Bạch cuối cùng cũng bị con cặc to của tôi đụ cho đến khi mất hết cảm giác và gần như phát điên. Bản năng muốn nhai nát bạn tình và ăn sống cô ấy cuối cùng đã chi phối logic hành động của cô. Tức là cơ thể quỷ dữ của tôi có làn da thô ráp và thịt dày. Nếu là một người đàn ông khác, Thẩm Bạch không hiểu cắn cắn, máu sẽ chảy thành sông, lộ ra xương trắng dưới da! 

"Tôi muốn... tôi muốn Bệ hạ! Tôi muốn mọi thứ từ Bệ hạ! Mọi thứ... Cơ thể Bệ hạ thuộc về tôi!!"

Nhiều loài côn trùng cái có thói quen ăn thịt con đực trong quá trình giao phối để làm thức ăn cho quá trình mang thai. Thần Bạch mặc dù tiến hóa thể chất tiến bộ hơn, nhưng nàng vẫn không thể hoàn toàn thoát khỏi quy tắc sinh tồn đã khắc sâu trong gen. Trong lúc giao cấu gay gắt với tôi, vẻ mặt của cô ấy càng trở nên tàn nhẫn hơn. Cô ấy thậm chí còn tóm lấy cổ tôi trong khi cắn vào cơ thể tôi. Cô ấy đã gác chuyện giết tôi và ăn thịt tôi sang một bên. Ưu tiên hành động cũng giống như giao phối - may mắn thay, Terror và Cocytus đã tiêm phòng cho tôi. Sau khi nhìn thấy sự thôi thúc bản năng của Shenbai ngày càng mạnh mẽ, tôi không ngần ngại lấy một viên ngậm bằng vàng ròng từ túi không gian trong tay ra, đưa tay nhéo nhéo hàm dưới vốn mềm mại vốn đang căng ra và cứng ngắc vì muốn cắn con mồi của cô, nhét thứ bảo hiểm này vào miệng cô. 

"Uuuuuuuuu!!! Huh...huh...uh~~~!!"

Cô gái bọ bị đụ đến mức bối rối đều làm theo bản năng của mình trong mọi việc cô ấy làm. Cô ấy không thể phát huy sức mạnh bùng nổ vượt xa phụ nữ bình thường, cũng như không thể sử dụng nội lực Trung Hoa mà tôi đặc biệt ban tặng cho chủng tộc Zerg. Cô ấy chỉ có thể chiến đấu trong vòng tay của tôi ở cấp độ của một cô bé bình thường. Con rồng đen phía sau tôi bay về phía làn da trắng nõn để bảo vệ chủ nhân. Nó không chỉ khóa tay cô ấy ra sau mà còn quấn quanh cổ cô ấy để trả đũa, khiến người phụ nữ này tận hưởng cảm giác chóng mặt đến nghẹt thở khi quan hệ với tôi. Mặc dù việc ăn uống của cô ấy bị cản trở nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khả năng tiếp tục giao phối của cô ấy…

"Đừng sợ, đây chỉ là một quá trình giúp Thẩm Bạch thoát khỏi thú tính mà thôi, lần sau sẽ không như vậy."

Em gái bên cạnh tôi là một con quái vật có thể ăn thịt người khi phấn khích. Đại diện của các chủng tộc khác có phần lo sợ về tình trạng thể chất của Shenbai. Chính vì tình bạn với tôi mà họ chưa lên tiếng. May mắn thay, tôi có cách để thoát khỏi ham muốn ăn thịt người của Shenbai: Zerg nữ cần rất nhiều năng lượng để bổ sung cơ thể để mang thai suôn sẻ. Tôi chỉ cần để cơ thể cô ấy nhớ cách hấp thụ năng lượng hợp lý khi quan hệ. Tôi thậm chí không cần bất kỳ phương pháp chuyển hóa tinh thần cao cấp nào để thay đổi bản chất của Shenbai. 

"Con khốn...ăn cho tôi đi!"

"Ờ hả!!!"

Tôi trông nghiêm nghị, và khi tôi nhấc háng lên lần nữa, một lượng lớn chất dịch cơ thể bắn ra từ cú squirting của cô gái phun ra ở khớp giữa hai chúng tôi. Sau đó, thân thể màu trắng sẫm dường như bị thứ gì đó đốt cháy, một cỗ hào quang đáng sợ xuyên ra ngoài. 

Tôi ngay lập tức truyền sức mạnh ma thuật tích cực không thể tưởng tượng được vào cơ thể Thẩm Bạch. Cảm giác tràn đầy năng lượng khiến cô vợ lẽ côn trùng nhỏ của tôi rên rỉ và leo lên đỉnh mà không hề có sự chuẩn bị nào. Cô gần như cắn phải quả bóng vào miệng trong lúc giằng co quyết liệt. Cuối cùng, nhờ sự ân sủng của tôi, cô ấy đã đạt đến giới hạn, yếu ớt ngã xuống khung tra tấn rồng đen và co giật. 

"Bệ hạ... Thần Bạch tiểu thư..."

"Đừng lo lắng, cô ấy đang cảm thấy rất tuyệt... Cậu cũng sẽ sớm bị tôi đánh thôi, nên hãy chuẩn bị tinh thần nhé."

Sau khi luyện tập "Bát hoang và Tứ kỹ năng tự chinh phục tổng hợp", hình thức ma thuật trong cơ thể tôi đã thay đổi từ ma thuật hắc ám "nhiều hơn nhưng không tinh tế" ban đầu của lũ quỷ thành một nội lực nam tính cực kỳ tinh tế và sâu sắc. Nếu tôi trực tiếp truyền ma quỷ vào một người phụ nữ mà không có sự kiểm soát, thì cơ thể cô ấy không thể bị thiêu chết bởi năng lượng dương mà tôi đổ vào cô ấy và chết. Shenbai ở trong tình trạng khốn khổ đến mức tê liệt trước niềm vui từ năng lượng dương của tôi. Nalumea và Ephialdis ôm chặt trong vòng tay tôi. Nếu nàng không nhanh chóng tỉnh lại, e rằng đêm nay những nữ nhân còn lại cũng không dám trèo lên giường rồng của ta, nhưng chúng ta cũng không thể để bọn họ chạy trốn vì sợ hãi. 

"Con khốn... ai bảo ngươi nghỉ ngơi? Đứng dậy vặn vẹo đi! Muốn ngủ mà không để ta xuất tinh à?"

Tiếng gà gáy xuyên qua phần thân dưới trắng nõn, lớp thịt mềm mềm bọc lấy thứ vũ khí cứng hơn thép khiến âm thanh chấn động khủng khiếp càng thêm kinh hãi, khiến những người phụ nữ xung quanh hét lên và co rúm lại trong vòng tay tôi. Cảm giác choáng váng đỉnh điểm trong đầu Thần Bạch còn chưa nguôi ngoai, tôi tàn nhẫn bắt đầu đợt thứ hai cưỡng hiếp phi tần côn trùng. Ngay cả khi cô không muốn di chuyển hay hợp tác với con cặc siêu phàm tự kích hoạt, nó cũng sẽ không cho cô cơ hội trốn thoát. Shenbai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thụ động chịu đựng sự ngược đãi của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tiếng kêu của người phụ nữ phát ra từ miệng. Đôi mắt mở to của cô tràn ngập sự dịu dàng và mê đắm được bao phủ bởi hơi nước. Sự sùng bái và sợ hãi của cô ấy đã hoàn toàn tan biến trước ánh sáng dữ dội muốn giết chết tôi trước đó. Shenbai lấy lại sự tỉnh táo, bản chất thú tính trong cơ thể cô ấy đã bị năng lượng dương của tôi thỏa mãn, hoặc bị đốt thành tro bụi, để cô ấy mãi mãi chỉ có thể là một người phụ nữ mong manh yếu đuối trước mặt tôi, thay vì một sát thủ Zerg chuyên săn mồi và đánh lén. 

Tất nhiên, cô vẫn chưa quên chuyện đã xảy ra trước đó, cũng không có ý định phủ nhận tội ác này, gần như tương đương với việc giết chết chủ nhân. Dù không thể nói được nhưng sự cầu xin và khao khát hiện rõ trong mắt Sùng phi khiến tôi hoàn toàn hiểu được mong muốn chuộc tội của cô ấy, nên không có ý định buông tha cô ấy mà tiếp tục tận hưởng thú vui hành hạ cô ấy, mang đến cho cô ấy trải nghiệm đêm đầu tiên khó quên. 

"Nứt!"

"Ư!!!"

Một cái tát của người đàn ông thô bạo giáng xuống mặt Thẩm Bạch, dư ảnh chặt chẽ của con rồng đen khiến cô không thể tránh khỏi. Cô ấy vô cùng đau đớn trước cái tát tàn bạo của tôi, nhưng cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng - Thẩm Bạch sẵn sàng chấp nhận sự ngược đãi của tôi vì cảm giác tội lỗi suýt làm tổn thương tôi. Mặc dù cô ấy rất thích lợi dụng thói quen chủng tộc của người vợ lẽ sâu bọ này. Đó là một công việc bẩn thỉu, nhưng khi nhìn thấy cô ấy thở hổn hển không ngừng cảm thấy hạnh phúc sau khi bị tôi tát, và tiếng rên rỉ dịu dàng thôi thúc tôi tiếp tục, tôi thực sự không muốn từ bỏ món đồ chơi dễ thương này, nên tôi gạt bỏ mọi suy nghĩ phân tán và tập trung vào việc tra tấn tình dục cô ấy sâu sắc hơn, điều mà ngay cả tôi cũng không nỡ làm với nô lệ tình dục thấp kém nhất của mình:

"Con khốn! Con khốn! Con khốn đáng bị đánh! Ngươi dám cắn ta... Ta thật sự phản bội ngươi!"

Bởi vì máu không lưu thông bình thường, khuôn mặt trầm tĩnh đáng yêu của Thẩm Bạch chỉ hơi sưng lên sau khi bị tôi đánh mấy phát, nhưng sắc mặt không hề biến đổi thành đỏ tươi hay tím. Nó khiến tôi có ảo giác như đang đấm vào bao cát - công chúa cao quý của tộc Zerg đang ngơ ngác sau khi bị một cái tát của tôi đánh. Tuy nhiên, cô ấy tìm thấy niềm an ủi khi chuộc lỗi trong nỗi đau này và tiếp tục dùng sức mạnh thể chất duy nhất của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi từ trên xuống dưới. Cảm giác tội lỗi suýt làm tổn thương mình vì mất kiểm soát đã khiến Shenbai tự do, thăng hoa và lên đến đỉnh điểm trong những làn sóng đau đớn. Sự đau khổ về thể xác và khoái cảm về tinh thần khiến não cô nhớ sâu sắc về phương pháp quan hệ tình dục SM này. Người ta ước tính rằng bất kỳ lối chơi thông thường nào với tôi trong tương lai sẽ không thể làm cô ấy hoàn toàn thỏa mãn...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 271.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa hoa (6)

Đây là vị trí mà tôi giao cho Shenbai trong hậu cung của mình - ngay cả khi bộ giáp cứng đã tiến hóa thành làn da mềm mại phù hợp với sở thích của tôi, cơ thể của cô vợ lẽ côn trùng xinh đẹp vẫn là một trong những con điếm mạnh nhất trong hậu cung của tôi. Cộng với thái độ hơi yandere và ám ảnh của cô ấy đối với tôi, sẽ thật lãng phí nếu không sử dụng cô ấy như một toilet duy nhất của SM để yêu cô ấy. 

"Con khốn...đụ mày chết đi! Xem tao đập cái âm hộ mỏng manh của mày ra thành từng mảnh như thế nào!"

"Ư-huh...uh~~~!!!"

Trong mối quan hệ trắc trở này, chúng ta quyết liệt đòi hỏi nhau, thỏa mãn nhau và cảm nhận lẫn nhau. Vào lúc Shenbai kéo lê cơ thể kiệt sức của mình và siết chặt cái lỗ đang co thắt của cô ấy, đồng thời vắt ra tinh dịch đặc quánh của tôi với chút ý thức cuối cùng, làn da của người phụ nữ này đã nóng lên từ năng lượng dương và khoái cảm cực khoái của tôi, và cô ấy hoàn toàn hài lòng với hạnh phúc của một người đàn ông. Nó khiến tinh thần cô bay bổng, cơ thể cô như một món đồ chơi hỏng. Mọi chức năng sinh lý của cô đều mất kiểm soát, cô khóc và đi tiểu. Nếu không có năng lượng dương mà tôi tiêm vào cơ thể cô ấy để cô ấy trút hơi thở cuối cùng, cô ấy đã chết vì mất nước. Không thể nào khốn khổ hơn được.

"Phù...phù!phù!!"

Âm thanh thổi âm đạo tiếp tục vang lên sau khi tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Thần Bạch. Không còn một cái phích cắm thịt khổng lồ chặn âm hộ nhỏ tội nghiệp của cô gái Zerg nữa. Tinh dịch được tiêm vào cơ thể cô ấy nửa phút trước nhỏ giọt dính ra khỏi cơ thể cô ấy và hòa vào dòng nước suối mà chúng tôi ngâm mình. Suối nước nóng ban đầu trong suốt và trong mờ cũng bẩn thỉu với mùi hôi thối tục tĩu và chuyển sang màu sữa tắm. 

"Thật lãng phí... Nếu Thần Bạch ăn không được, vậy thì thưởng cho những cô gái đó đi! Vũ đạo của bọn họ thực sự rất tốt, tôi rất thích."

Tôi thực sự không có thời gian để chơi với những vũ công á nhân dễ thương đang nhảy múa dưới nước để khơi dậy ham muốn dâm ô của tôi. Nhưng tôi không muốn gạt chúng sang một bên, hoặc ham muốn chiếm hữu của nam tính trong lòng tôi đang âm thầm hoạt động, cho phép tôi sở hữu những vẻ đẹp thuần khiết này ngay cả khi tôi không có phước lành để tận hưởng chúng, để cơ thể chúng sẽ nhuốm mùi hương của tôi và sẽ không bao giờ bị loại bỏ. 

"Vâng, thưa bệ hạ. Các chị em hãy đến nhận ân sủng do bệ hạ ban tặng!"

Sau khi nghe lệnh của tôi, Nalumea gọi những cô gái đáng yêu lại gần và quỳ thành vòng tròn trước mặt tôi. Cô ấy ngước nhìn tôi và khao khát tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất tự hào. Bất chấp ý kiến ​​​​của Shenbai, tôi trực tiếp bế cô ấy lên, ấn vào cái bụng căng phồng của cô ấy và dùng cơ thể cô ấy như một "súng nước" phun hết hỗn hợp nước trái cây và tinh dịch tích tụ trong cơ thể cô ấy cho các vũ công đang chờ đợi sự chiều chuộng của tôi trong tương lai! 

"Đồ khốn, đến nhận thưởng đi!"

“Phốc,phù,phù…phù,phù!!”

Dòng này đến dòng tinh dịch khác bắn ra từ âm hộ thỏa mãn của cô gái côn trùng dưới áp lực của tôi, và tôi thay phiên nhau rửa mặt cho một số người đẹp á nhân. Những tiếng kêu và tiếng cười ngọt ngào khiến khuôn mặt họ trắng bệch và nhớp nháp. Tôi chưa bao giờ làm ảo thuật gia, cũng chưa bao giờ dùng tín ngưỡng tôn giáo để đùa giỡn với lòng người. Tôi thật khó tưởng tượng sức mạnh khủng khiếp này có thể kiềm chế ý chí của một cá nhân như thế nào. Những cô gái chưa từng gặp mặt hoặc từng tiếp xúc với nhau vẫn có thể thể hiện sự vui mừng từ tận đáy lòng, ngay cả khi tôi xịt tinh dịch hôi hám này vào mặt họ hoặc bị tôi xúc phạm, xúc phạm bằng chất thải từ cơ thể cô gái khác. Mọi người khó có thể cưỡng lại loại phúc lợi đến trước cửa nhà họ theo quan điểm hợp lý. 

"Cảm ơn vì món quà, thưa Bệ hạ~ Trời nóng quá... Toàn thân tôi tràn ngập mùi tinh dịch của Bệ hạ~"

Cây gậy thần là cây gậy thần, chỉ cần giữ vững thần kinh thì không ai dám phản đối - ma lực còn sót lại trong tinh dịch từ da thịt thấm vào cơ thể vũ công. Mặc dù phần lớn đã được Thẩm Bạch hấp thụ, nhưng những thứ còn sót lại cô không ăn được vẫn cung cấp cho những tiểu mỹ nhân dễ thương này một lượng dinh dưỡng nhất định. Chỉ riêng làn da dường như đã được chăm sóc cẩn thận. Đó là một bước tiến so với chất đàn hồi mềm mại và mịn màng trước đây, và tôi e rằng nó không hiệu quả bằng loại mặt nạ tốt nhất. 

"Woooooooo..."

Tôi ấn vào bụng cô ấy và ép ra rất nhiều tinh dịch. Shenbai tỉnh dậy sau cái nóng buồn ngủ. Mắt cô ấy ươn ướt khi thấy cơ thể mình không giữ được hạt giống của tôi. Cô rên rỉ một cách đáng thương. Ngay cả khi bịt miệng bằng một quả bóng, cô ấy cũng không thể ngăn mình bày tỏ mong muốn về hạt giống của tôi. Tôi đã dùng cơ thể của cô ấy để hạ nhục những vũ công này chỉ để cho vui. Mặc dù tôi thực sự không vội để có thai với người vợ lẽ côn trùng này, nhưng tôi cảm thấy tiếc cho Shenbai khi cô ấy cư xử khoa trương và cầu xin tôi quan hệ tình dục. Tôi không muốn đối xử bất công với người khác nên cởi bỏ dây trói trong miệng Thẩm Bạch, lại hôn cô ấy một cách say đắm. 

"Con khốn... những thứ như tinh dịch... ngươi muốn bao nhiêu từ ta, ta cũng sẽ cho ngươi... ngoan ngoãn dùng lồn của ngươi hút ra cho ta! Chỉ cần ngươi có bản lĩnh để ta xuất tinh, tất cả tinh dịch này sẽ là của ngươi!"

"Vâng... vâng! Bệ hạ! Con điếm nô lệ nhất định sẽ tích cực lấy tinh dịch...tích cực chuẩn bị mang thai...uhhhhhhhhhhhh!!!"

Shenbai rên rỉ, rõ ràng là rất mệt mỏi nhưng vẫn cố nặn ra vẻ vui mừng, run rẩy vặn vẹo sau khi tôi đưa cặc của mình vào cơ thể cô ấy lần nữa - Xét về khả năng chịu đựng của da thịt cô ấy, Chongfei có thể vẫn còn đủ sức chịu đựng sự tra tấn của tôi, nhưng tinh thần của Shenbai đã đạt đến giới hạn do nhiều lần cực đoan, và thật khó để biết điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy tiếp tục làm điều này vì não cô ấy đã bị đốt cháy bởi khoái cảm và sắp ngừng hoạt động. 

Lúc này, người phụ nữ này không còn khả năng sử dụng bất kỳ kỹ năng nào để lấy lòng đàn ông khi quan hệ với tôi. Cô ấy chỉ có thể coi như một chiếc cốc máy bay sắp bị hư hỏng và bị tôi “sử dụng” một cách thô bạo. Tôi cảm thấy thương hại cho sự phục vụ tích cực và tình yêu của Shenbai dành cho tôi, và tôi không thể chịu đựng được việc tiếp tục hành hạ cô ấy và khiến cô ấy đau đớn. Tôi chỉ muốn vận chuyển hàng thật nhanh để cô ấy thoải mái nên đã ôm cô ấy và đẩy cô ấy hết sức có thể, giống như thể hiện sức mạnh của mình, khoe khoang sự kết hợp vô liêm sỉ của chúng tôi trước mặt nhiều vũ công với khuôn mặt bẩn thỉu, đổ âm thanh tục tĩu của Shenbai gần như hét vào tai họ. 

"Hãy... để tên nô lệ thấp kém này giúp đỡ Bệ hạ... được không?"

Bữa tiệc tục tĩu vốn chỉ dừng lại trong chốc lát đã lại sôi động trở lại nhờ sự thống trị của tôi. Các vũ công ngước nhìn chỗ khớp trơn trượt giữa tôi và Sung Phi. Dưới tác dụng kích thích tình dục của tinh dịch, khuôn mặt họ hồng hào và không thể chịu đựng được niềm đam mê. Họ bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục và ngày càng trở nên can đảm hơn - trước đây họ đã bị tôi phát hiện trong bồn tắm. Cô gái hồ ly tóc vàng có vòng xoắn đẹp nhất xin phép tôi bằng giọng điệu quyến rũ. Trước khi tôi đồng ý, cô ấy không khỏi ngập ngừng dùng tay chạm vào cặp đùi rắn chắc của tôi. Khoảnh khắc cô ấy chạm vào cơ bắp săn chắc của tôi, cô ấy đã bị thu hút bởi sự đụng chạm cực kỳ nguy hiểm đối với phụ nữ, và cô ấy không thể không di chuyển khắp cơ thể tôi. 

"Được! Ta rất vui mừng vì ngươi có thể phục vụ người khác, có thủ đoạn gì thì cứ thoải mái sử dụng, làm tốt sẽ có khen thưởng!"

Một người phục vụ có con mắt làm việc sẽ được bất kỳ chủ nhân nào chào đón và yêu mến. Tôi không trách cáo lông vàng đã hành động trái phép. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và nghiêng người về phía trước, đẩy cặp mông trắng nõn sâu sắc của cô ấy, vốn đã bị khuấy động bởi thìa của tôi, ngay trước mặt cô ấy. Con đĩ nhỏ nhanh chóng hiểu ý tôi. Cô ấy vui vẻ ngẩng đầu lên chạm vào háng tôi đang dần dần ấn xuống. Cô há cái miệng nhỏ nhắn và thè lưỡi ra tư thế “vật chứa đựng”. Tôi nóng lòng muốn trực tiếp đẩy cơ thể mình lên và nhét một bộ phận nào đó của cơ thể mình vào miệng cô ấy một cách hoàn hảo để cảm nhận được sự tinh xảo trong cái miệng nhỏ nhắn của cô gái hồ ly. 

"Ồ ồ ồ!! Ôi mẹ kiếp! Con cáo nghịch ngợm này...thật sự sắp hút hết tinh trùng của tôi rồi!"

Khi cơ thể tôi chìm xuống, tinh hoàn của tôi rơi vào miệng cô gái hồ ly xinh đẹp. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy sức hút chưa từng có và sự khuấy động mãnh liệt. Giống như người giám thị của chủ nô, tôi quyết liệt thúc giục túi con cháu này làm việc thêm giờ để tạo ra số tinh trùng còn thiếu càng sớm càng tốt. Nói trắng ra, bị hồ ly nữ và Thần Bái này bóp chặt, lại giao hợp trong tư thế cúi người như vậy, ngay cả một nam nhi như tôi cũng khó có thể chịu nổi việc xuất tinh sớm dưới sự phục vụ của hai người phụ nữ. Điều khiến việc cưỡng lại ham muốn xuất tinh càng khó khăn hơn chính là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi, cái lỗ đít vốn thích được phụ nữ phục vụ, cũng không thoát khỏi số phận bị chơi đùa. Khi ánh mắt tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi A-heyan vừa ám ảnh vừa ai oán của Thẩm Bạch, một chiếc lưỡi nhỏ mịn màng và nhanh nhẹn cũng xâm nhập vào hậu môn đang căng cứng vì ngồi xổm của tôi. Sự kích thích lúc đó khiến tôi rên lên sung sướng. , thi thể giống như một chiếc khăn tắm bị vắt kiệt, toàn bộ dự trữ đều bị mấy con quái vật phối hợp vắt kiệt ra ngoài. Có thể nghe thấy âm thanh xuất tinh lộp bộp, chưa kể đến vài nô lệ gần đó, nhưng ngay cả cô hầu gái yêu tinh đang phục vụ trà và nước bên ngoài nhà tắm cũng có thể nghe thấy. 

"Ahhhhhh~~~!!!"

Shenbai ôm tôi chặt như điên. Cảm giác nóng rát từ chiếc bánh kem của tôi lần này thậm chí còn tuyệt vời hơn trước. Nó thực sự khiến cô cảm thấy như đang ở trong một ngọn lửa rực cháy. Bướm đêm bay vào ngọn lửa tuy có thể giải thích một cách khoa học nhưng trong nghệ thuật nó cũng mang vẻ đẹp định mệnh và bi thương. Shenbai mở cơ thể thoải mái hơn lần trước, đồng thời mở rộng lỗ tử cung để đón nhận số phận bị tẩm bổ. Tinh dịch đổ vào tiếng rên rỉ của người phụ nữ, lấp đầy bụng và lấp đầy cơ thể cô. Tuy nhiên, trạng thái của tôi sau khi xuất tinh lại không như vậy. Nó tốt hơn nhiều so với người phụ nữ mà tôi đã hành hạ. Cái lồn siêu đẳng của cô gái côn trùng hoàn toàn không phải là thứ khoái cảm mà người bình thường có thể chịu đựng được. Ngoài ra, hai vị trí còn lại cũng bị gái điếm tấn công. Tôi gần như cảm thấy chóng mặt và mất hết sức lực để đứng vững. Tôi được đỡ và rơi xuống bể bơi giữa cảm giác không trọng lượng của thế giới. Phải rất lâu tôi mới nghe thấy những người phụ nữ quan tâm xung quanh gọi điện cho tôi.

"Bệ hạ? Bệ hạ! Ngài cảm thấy thế nào? Ngài ổn chứ?"

Lỗ thịt trắng sâu vẫn giữ bản năng bám và mút con gà trống ngay cả khi chủ nhân hoàn toàn bất tỉnh. Cơ thể tôi tỉnh lại do ham muốn tình dục ngày càng tăng do hạt giống ma quỷ đánh thức. Tôi dựa nặng nề vào cơ thể phụ nữ mềm mại phía sau và thở hổn hển. Tức giận - những người đẹp á nhân nhìn tôi với ánh mắt có chút lo lắng, nhưng nỗi buồn của họ nhanh chóng bị xua tan bởi hơi thở nặng nề của tôi. Sau khi định thần lại, tôi bật cười. Không khí đoàn kết động viên nhau khá cảm động. 

"Ta biết rồi! Bệ hạ là thân thể của yêu ma, hắn sẽ không bao giờ vì tiêu hao như vậy mà gặp rắc rối..."

Trong khi được tôn thờ như một vị thần và nhận được sự phục tùng tuyệt đối, tôi chắc chắn sẽ bị đặt vào những kỳ vọng cao phi thực tế và gánh trên vai những trách nhiệm mà người thường không thể tưởng tượng được - mở hậu cung giống như nuôi hổ bằng thân xác của mình. Nếu không có một viên kim cương thép tinh xảo, tôi không thể làm được công việc đồ sứ nguy hiểm đến tính mạng này. Nếu không dồn đủ thể lực, tôi sẽ không bao giờ có thể khiến những con điếm nịnh nọt và nịnh nọt này trung thành với tôi mãi mãi. Tôi vẫn hiểu sự thật này.

"Con khốn nào vừa liếm lỗ đít của tôi?"

"Là nô tài chủ động hầu hạ bệ hạ... Bởi vì trước kia ngài thích loại chuyện này, cho nên nô tỳ tự mình gánh chịu..."

Là một tấm đệm của con người, Ephieldis đã nâng đỡ cơ thể kiệt sức của tôi do xuất tinh liên tục. Cô xấu hổ thừa nhận mình đã chủ động phục vụ cô. Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Con chó cái dường như hiểu ra điều gì đó. Tôi còn chưa kịp khiển trách thì cô ấy đã lập tức thay đổi lời nói và miêu tả lý do cao cả để phục vụ chủ nhân của mình trở nên thô tục và đáng khinh hơn:

"Vâng, thực xin lỗi! Bệ hạ... Là nô lệ đã nói dối! Nô lệ thật sự không nhịn được muốn đến gần ngài, hơn nữa cái miệng dâm đãng của hắn lại có chút thèm muốn mùi vị lỗ đít của ngài, cho nên... cho nên hắn mới chủ động liếm ngài... Là nô lệ không tuân theo quy tắc của phụ nữ, lại chính nô lệ mới là kẻ dâm đãng và dâm đãng..."

Làm nô lệ, tốt nhất nên phục vụ chủ nhân một cách thoải mái, không để chủ nhân cảm thấy mình được ơn - hầu hết các yêu tinh đều không có mạch não đen dày cao cấp như vậy, nhưng với tư cách là một nữ hoàng yêu tinh trước đây, Efertis lại có nhận thức này, và cô ấy vừa ân cần dùng lưỡi liếm lỗ đít của mình. Dịch vụ của cô ấy buộc tôi phải xuất tinh sớm, giúp Shenbai nhẹ nhõm. Lúc này, cô ấy ngầm cho rằng nguyên nhân của hành vi này là do sự dâm đãng của bản thân khiến tôi rất thích cô ấy. Ban đầu tôi muốn tát vào mặt cô ấy để trừng phạt cô ấy vì đã khiến tôi trông rất xấu hổ, nhưng cô ấy lại trở nên dịu dàng trước khi định dùng sức. 

"Con khốn nhỏ, ngươi thật hư hỏng... Đưa em gái tốt của ngươi đi. Nhớ cho nàng vào một phòng riêng. Dù bên trong có xảy ra chuyện gì, cho đến khi Thần Bạch chủ động ra ngoài, không ai có thể đến gần."

"Vâng... thưa bệ hạ."

Bởi vì hầu hết người hầu của quân Zerg không thể mặc áo giáp nên tôi đã truyền cho họ những kỹ năng võ thuật Trung Hoa như một phương tiện tăng cường sức mạnh. Mỗi một chiến binh Zerg, bao gồm cả Thẩn Bạch, đều đã luyện tập các kỹ năng nội công khác nhau. "Kỹ thuật mưa tơ vàng" được thực hiện bởi Shenbai, người vợ lẽ yêu thích của tôi, giúp cô ấy tái sinh trong trạng thái cận kề cái chết, kích hoạt khả năng phát triển thứ cấp "biến thái hoàn toàn" của côn trùng để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Từ góc độ này mà nói, bị tôi đụ chết mấy lần đã tăng lên rất đáng kể, rất phù hợp với địa vị của cô ấy là kẻ bạo dâm của tôi. 

"Vậy... con khốn đó trước tiên đi ổn định với tiểu thư Thần Bạch, sau đó sẽ quay lại phục vụ ngươi..."

"Không cần - như chúng ta đã nói trước đó, ngươi có thể mang con gái dâm đãng của ngươi vào cung đợi ta. Nhớ mặc váy cưới vào, ta sẽ sớm cử hành hôn lễ cho hai ngươi trên giường..."

Eiffelitis ngượng ngùng gật đầu, biết rằng lời trêu chọc của tôi khi lần đầu gặp cô ấy hôm nay không chỉ là một lời nhận xét bình thường mà cô ấy thực sự muốn sủng ái cô ấy nên không chú ý đến tình huống hỗn loạn trước mặt mà ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn của tôi và làm phần việc của mình. Tôi cầm lấy chiếc bình từ tay Nalumea và uống một ngụm lớn. Tôi cảm thấy thể lực của mình đã hồi phục rất nhiều sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, và chiến kê của tôi đã lấy lại được tinh thần chiến đấu cao độ và những cú va chạm mạnh mẽ sau khi yếu đuối. Tôi liếc nhìn những con điếm đang đợi ân huệ trong bồn tắm, tính toán xem ai sẽ chịu sự tàn phá tiếp theo của tôi...

"Beludanti! Người của ngươi thật khéo léo - nhìn chiếc vòng tay bện này, nó đẹp hơn cái tôi mua trong cửa hàng sang trọng ở thành phố loài người!"

Tôi và người tình mới đang vui vẻ trong phòng tắm của cung điện, những người tình cũ được đưa vào hậu cung của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Christine dẫn đầu trong việc thành lập một nhóm du lịch tham quan và tiêu dùng từ Little Black Room đến thăm Thành phố Vua Yêu tinh, gửi cho đất nước của nữ thần rừng "ngoại hối" đầu tiên sau khi thành lập. Là hai người quen thuộc nhất với cuộc sống và phong tục của yêu tinh, Belludante và Olica làm hướng dẫn viên du lịch tại đây, dẫn những người yêu thích hậu cung của tôi đến tham quan và mua sắm tại đây. Hai người phụ nữ đã ngầm hiểu rõ sự phân công lao động. Olika đưa hầu hết phụ nữ đi khắp nơi và tiêu tiền, trong khi Belludante chỉ đi cùng Christine. Ngoài việc giải quyết những bất tiện về thể chất của cô do mang thai, nó còn tạo cơ hội cho cả hai củng cố mối quan hệ giữa hai chị em.

"Hmm... Tôi nghĩ làn da của cô Saint rất trắng và mềm mại, vì vậy một chiếc vòng tay dệt bằng cây thường xuân sẽ có màu sắc phù hợp với màu da của cô hơn, và nó thực sự trông đẹp hơn trang sức bạch kim..."

"Wow! Belludante, bạn hiểu thật đấy! Vậy hãy giúp tôi xem cái này phối hợp với nhau như thế nào..."

Cả hai đều có tấm lòng nhân ái. Ngoài niềm tin khác nhau, những người đẹp kiểu nữ thần hoàn toàn nhận ra nhau không có rào cản xã hội ngay cả khi họ mới quen nhau. Mặc dù đối với Belludante, cô vẫn cảm thấy khó tin khi trở thành “chị em” với những người phụ nữ khác có chung chồng. Nhưng suy cho cùng, cựu nữ thần thuần khiết đã bị tôi và Xiaomei tẩy não đến mức làm tan vỡ quan điểm của cô ấy. Vì Christine, người vợ nguyên thủy, đã chủ động mở rộng tình bạn một cành ô liu, Belludante sẽ không thờ ơ khen ngợi đến mức tiếp tục dè dặt. 

Mặc dù nữ thần rừng có đầu óc đơn giản ban đầu chỉ chơi với vợ tôi với tâm lý chăm sóc phụ nữ mang thai, nhưng cô ấy đã sớm bị lây nhiễm bởi sự thân thiện của Christine và bắt đầu chăm sóc những người phụ nữ xung quanh mình, không phải bởi tinh thần trách nhiệm mà bởi tình bạn khó thắng này. 

"Có phải chiếc vòng cổ bằng đá quý này hơi thô đối với cô Saint không? Có cảm giác như kích thước không đồng đều..."

"Ồ~ không phải thế là vừa rồi sao! Ngoài việc đeo nó, nó còn có thể dùng vào việc khác..."

"Cái...cái gì! Cô Christine!"

Khi Belludante thắc mắc tại sao Saint Priestess lại yêu một chuỗi hạt lởm chởm và bóng loáng không đồng đều, cô nhìn thấy Christine ôm lấy cô và thì thầm điều gì đó vào tai nữ thần rừng. Mặt người sau nhanh chóng đỏ lên. Anh muốn đẩy cô ra nhưng lại lo lắng cho tình trạng thể chất của cô nên phải chấp nhận mọi lời nói bẩn thỉu phun ra từ miệng vị thánh hư hỏng.

"Sao cậu có thể để đồ trang sức ở chỗ đó... ngại quá!" 

"Nhưng làm điều này khiến chủ nhân vui vẻ! So với việc xấu hổ, việc làm cho con trai và chủ nhân vui vẻ quan trọng hơn, phải không? Tôi muốn cái này, cái này! Hmm... cái đó nữa... tôi có thể trả bằng linh hồn không? Hay bằng đô la?"

Lý do của Christine khiến Belludante cảm thấy quan hệ của cô và đối phương đã gần thêm một bước. Bất chấp sự khác biệt về thân phận, chủng tộc, tín ngưỡng, giờ đây cả hai đều chỉ muốn làm hài lòng cùng một cậu bé to lớn trẻ con và bướng bỉnh nên phải nỗ lực nhiều hơn để vượt qua sự xấu hổ và tủi nhục của chính mình. Chỉ là nồi thịt độc quyền của Quỷ Vương mà thôi - Christine vui vẻ nhét chuỗi vòng tay đá quý vào túi. Cô đeo chiếc vòng tay thường xuân mà Belludante buộc trên cổ tay. Khuôn mặt cô tỏa sáng sức sống mà một người phụ nữ nên có. Có vẻ như liệu pháp bán lẻ rất hiệu quả trong việc xoa dịu nỗi cô đơn bên trong cô.

Lần cuối cùng tôi đưa ba mẹ nô lệ đến Los Santos, tôi đã bị bọn cướp quấy rối trong một cửa hàng mua sắm. Dù cuộc “mua sắm” đã hoàn tất thành công nhưng tôi không khỏi cảm thấy rất thất vọng. Ngoại trừ cơ hội được bắn ba phát súng thoải mái trên ô tô thì trải nghiệm ngày hôm đó thực sự không mấy dễ chịu. Thánh nữ mang thai của ta cũng rất ý thức được, thế giới bên ngoài lúc này không hề bình yên. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn ra ngoài vui chơi nhưng cảm giác nhàm chán khi sống trong không gian nhỏ bé của Ma Cung càng trở nên mãnh liệt hơn sau khi cô mang thai. Nếu thành phố vua tinh linh Belludanti không được nhanh chóng xây dựng trong thời gian ngắn để cho cô ấy một nơi đi dạo và thư giãn, tôi thực sự không biết làm thế nào để đảm bảo an toàn cho cô ấy và cung cấp cho cô ấy đủ các hoạt động giải trí. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 274.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa hoa (7)

Thể lực của người phụ nữ này đã tăng lên gấp nhiều lần sau khi cô ấy mang thai, điều này có thể liên quan đến việc tôi quá tích cực bổ sung ma quỷ cho cô ấy. Tuy nhiên, tôi không thể bỏ đói cô ấy và các con tôi vì chuyện này. Đó là một phương pháp đôi bên cùng có lợi để cho phép Christine chi tiêu bao nhiêu tùy thích ở đây để thúc đẩy phát triển kinh tế.

"Cảm ơn quý khách đã ủng hộ. Hiện tại, cửa hàng của chúng tôi chỉ có thể sử dụng "Năng lượng linh hồn" và "Ether" để thanh toán... Khách hàng thanh toán Năng lượng linh hồn ở đây có thuận tiện không?" 

"Được rồi, nhưng cụ thể phải làm như thế nào..."

"Chỉ cần "quét mã" để hoàn tất thanh toán - vui lòng sử dụng điện thoại di động pha lê ma thuật có chứng minh nhân dân của bạn để quét mã QR này để thanh toán. Chúng tôi sẽ giải quyết mức tiêu thụ cho bạn một tuần sau. Trong thời gian này, nếu bạn không hài lòng với sản phẩm, bạn có thể yêu cầu hoàn trả hoặc dịch vụ hậu mãi khác..."

"Có thuận tiện như vậy không..."

Christine hơi bối rối trước những gì người bán hàng yêu tinh có vẻ ngoài ngọt ngào nói. Rõ ràng, dù cô có hòa nhập với xã hội hiện đại đến đâu và tích cực học hỏi lối sống tiên tiến đến đâu thì phương thức mua sắm với tư duy kinh doanh trên Internet này vẫn khiến người phụ nữ vốn ít hiểu biết về đời sống xã hội hiện đại này vẫn phải ngạc nhiên.

"Beludante...bạn có thể truy cập Internet ở đây phải không?"

"Mạng nội bộ" mà yêu tinh sử dụng hàng ngày vẫn luôn tồn tại - mặc dù nó khác với mạng thông tin của con người, yêu tinh rừng cũng có thể sử dụng "mạng gốc" để truyền thông tin giống như họ sử dụng mạng máy tính. Điều đó có nghĩa là, trao đổi thông tin có thể đạt được ở bất cứ nơi nào có đất và rừng. Hiện tại, mạng thông tin ở đây đã bao phủ phạm vi sinh sống của hầu hết mọi người. Thông qua phép thuật biên dịch, nó cũng có thể liên lạc với máy chủ thông tin lượng tử trong căn phòng đen nhỏ và Ngọn giáo Adun. Máy chủ đã được kết nối để tiếp nhận mạng liên lạc từ các nền văn minh khác. Trong tương lai, nếu bạn muốn đến đây để tiêu dùng, mỗi số tiền giao dịch có thể được ràng buộc trực tiếp vào thẻ ID do chủ sở hữu tùy chỉnh và số tiền tiêu dùng của tháng trước sẽ được khấu trừ vào tiền lương hàng tháng của bạn vào ngày 1 hàng tháng. Về phần tiền tệ của các quốc gia khác, xét cho cùng, chúng tôi cần thảo luận với bạn về cách đưa chúng vào hệ thống tiêu dùng ... "

Christine sững sờ trong giây lát sau khi nghe lời giải thích chuyên nghiệp và trang trọng của Beludante - cô không bao giờ ngờ rằng Druid này, người ăn mặc cổ điển và trang nhã, có khí chất thần tiên, tuy rằng anh ta trông vô hại như cô, nhưng thực ra lại là một người biết tuốt, không xa lạ gì với xã hội hiện đại, thậm chí còn có kiến ​​thức sơ cấp trong một số lĩnh vực chuyên môn. Tính cách yếu đuối và trì hoãn không có nghĩa là thiếu kiến ​​thức. Ngay cả khi Belludante chỉ xem TV ở Quỷ Giới, cô ấy cũng không trì hoãn việc tìm hiểu về xã hội loài người. Ngay cả khi cô ấy không có kiến thức tài chính chuyên nghiệp, việc sử dụng Alipay và Huabei vẫn khá dễ dàng...

"Bạn thật tuyệt vời, Belludante! Có vẻ như vị trí 'Chị nhóm trưởng' trong tương lai sẽ phải được trao cho bạn!"

Sau cú sốc, người mẹ thánh thiện của tôi siết chặt tay Beludante như thể bà đã tìm thấy một kho báu, vừa lắc tay như một cô bé vừa hành động một cách quyến rũ. Đồng thời, cô ấy còn nói với cô ấy nhiều lời khiến phụ nữ phải suy nghĩ nhiều - người đứng đầu “nhóm chị em” mà Christine nhắc đến có lẽ là kế toán trong hậu cung của tôi khi họ tổ chức nhóm đi chơi giải trí. Những người phụ nữ đến từ nhiều công việc ACG này hoặc chưa bao giờ nhìn thấy thẻ tín dụng và tiền giấy, hoặc họ không có tinh thần trách nhiệm và không muốn quan tâm đến những vấn đề này. Christine vẫn luôn là người dẫn đầu, dùng kiến ​​thức học tập và bán hàng của mình để giao dịch với các thương nhân khác nhau, tính toán giá cả, dùng vẻ đẹp và cái bụng bầu quyến rũ của mình để đổi lấy những món hàng giảm giá mà các chủ cửa hàng không bao giờ mở ra cho công chúng.

Mặc dù những việc này là những nhiệm vụ duy nhất cần phải suy nghĩ sau khi Christine ở lại với tôi, nhưng mong muốn tự nhiên của một người phụ nữ là muốn tận dụng nhiều hơn khiến cô ấy thường nghi ngờ liệu khả năng của mình có đủ hay không và cô ấy cũng hy vọng rằng ai đó có thể giúp mọi người tiết kiệm nhiều hơn trong vấn đề này. Người nói không có ý định lắng nghe, những lời nhượng bộ mà Christine thản nhiên nói ra đã khiến Belludante bị sốc. Cô thậm chí còn lo lắng đến mức rút tay ra khỏi vòng ôm của thánh nhân. Cô lùi lại hai bước, cúi đầu, hoảng sợ xin lỗi Christine:

"Đúng vậy, thực xin lỗi! Thánh nhân điện hạ! Ta quá tự phụ..."

"Này? Belludante, bạn đang làm gì vậy..."

"Ừm... Ta, ta chưa bao giờ muốn cướp đi chủ nhân hay độc chiếm hắn! Ta biết ngươi là người trong lòng hắn yêu thích, ở bên cạnh hắn làm nô lệ tình dục của chủ nhân là tốt rồi. Ta sẽ không bao giờ thèm muốn vị trí vợ lẽ của ngươi..."

Rõ ràng, trước khi hai người phụ nữ quen nhau, sẽ luôn có sự cảnh giác và cám dỗ, nhưng điều đó sẽ không hiện ra trên mặt họ - Christine nhanh chóng nhận ra những gì mình vừa nói có phần mơ hồ. Đối với Belludante vừa mới gia nhập hậu cung mà nói, loại lời nói thiếu suy nghĩ này giống như "đánh" hơn là đến gần, thậm chí còn có chút kiêu ngạo chiều chuộng.

Dù không muốn mọi chuyện trở nên phức tạp nhưng suy cho cùng, cô ấy không thể sống đơn giản như trước với rất nhiều chị em xung quanh mình. Dù cố ý hay vô ý, mọi vấn đề do chính cô gây ra cuối cùng cũng phải do chính cô giải quyết. Cô ấy không thể để những chuyện tầm thường như vậy cho tôi và để tôi rơi vào rắc rối do chính cô ấy tạo ra. 

Tốt bụng và dễ gần là nhãn hiệu của Christine Luculus như một vị thánh và một người sùng đạo, đồng thời đó cũng là khuôn mẫu mà cô ấy để lại cho người khác, nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy không có khả năng xử lý các mối quan hệ chị em như một người vợ lẽ trong hậu cung. 

"Được rồi, Belludante, ngươi nghĩ như vậy, ta sẽ đau đầu a -- ngươi nói, thân là chủ nhân thứ tư, ta luôn phải giám sát xem các tỷ tỷ có làm việc chăm chỉ hay không, đồng thời cũng phải phê bình, giáo dục các tỷ tỷ có tâm lý phá hoại..."

"Đang đi làm... lười biếng làm việc? Cậu đang nói cái quái gì thế?"

So với Beludante đang bối rối vì nội tâm lo lắng, Christine hành động rất bình tĩnh và biết rất rõ mình nên giải quyết mối quan hệ giữa các cá nhân có phần không ổn này vào lúc này để vụ tai nạn ít ảnh hưởng nhất đến xung quanh - cô phớt lờ người bán hàng elf đang sợ hãi trước tình huống này và quỳ trên mặt đất run rẩy. Sau khi quét mã QR để thanh toán, cô kéo Beludante tiếp tục mua sắm cùng mình. Sau khi hai người bước ra khỏi cửa hàng trang sức, họ thậm chí không quay lại mà đi thẳng vào cửa hàng quần áo yêu tinh đối diện. 

"Wow! Vải quần áo của bạn cũng rất tốt. Nó rất nhẹ nhưng có độ dẻo dai tốt... Nhìn chất lượng, nó đủ để làm áo giáp vải chiến đấu! Hehe ~ Nếu bạn mặc cái này vào ban đêm, cậu bé hư sẽ phải vất vả hơn để xé quần áo của mẹ mình. Tôi đoán nó cũng sẽ vui hơn, phải không?"

Christine không trực tiếp trả lời câu hỏi của Belludante. Thay vào đó, cô đặt những mảnh váy gạc mỏng thích nghi với khí hậu nhiệt đới trước mặt và so sánh chúng. Trong khi nói chuyện với chính mình, cô ấy nở một nụ cười dâm đãng. Điều này khiến Belludante, người vốn có rất nhiều điều muốn nói, bối rối. Cô không biết mình đã thoát khỏi sự xấu hổ trước đó bằng cách nào. 

"Điện hạ Christine, tôi..."

"Beludante, ngươi có muốn thử cái này không? Được rồi! Chúng ta nên mặc cùng cỡ - à! Bộ váy này có vẻ hợp với ngươi hơn! Quả nhiên, màu này không hợp với ta. Ngươi mua thì sao... Không, ta mua cho ngươi!"

"Làm sao điều này có thể...hey?"

Belludante không nói gì, Christine ôm quần áo của cô kéo người bạn thân mới vào phòng thử đồ, bắt đầu cởi quần áo của cô ấy ra, bất chấp tâm trạng lúc này như thế nào. Cách cư xử thân mật quá mức giữa những người phụ nữ khiến Belludante cảm thấy khó chịu một cách kỳ lạ. Dù hiểu đối phương chỉ muốn quan hệ tốt với mình, nhưng cô vẫn chưa quen với việc phơi bày thân thể trần trụi của mình trước mặt người chị mà cô không mấy quen biết này. 

Nhưng Christine thì ngược lại - nếu bạn muốn trở nên thân thiết hơn với người bạn mới này, trước tiên bạn phải bắt đầu bằng việc "trung thực". 

"Beludante, cậu nghĩ gì về con trai tôi, thưa cậu chủ?"

"Cái...cái này...Bệ hạ Christine..."

Làm thế nào khác bạn có thể nhìn vào nó? Mọi lỗ hổng trên cơ thể bạn đều bị tôi chơi đùa. Lượng tinh dịch được bơm vào tử cung đủ để đổ đầy bồn tắm của gia đình. Bạn thậm chí không thể quyết định liệu cơ thể mình có bị nóng hay không. Bạn đã trở nên nhếch nhác đến mức nếu tôi nhìn lại hai lần, bạn sẽ không khỏi rơi nước mắt. Một nữ thần cao quý được hàng nghìn người kính trọng lại bị đàn ông huấn luyện trở thành kẻ hèn hạ và đáng khinh nhất. Mặc dù là một con vật nữ không phải là điều đáng tự hào, nhưng Belludanti cảm thấy Christine không có tư cách để cười nhạo cô. Nói cách khác, trong lần tiếp xúc ngắn ngủi, nữ thần rừng đã mơ hồ cảm thấy người phụ nữ mang bầu bên cạnh đã sa sút sâu hơn mình. Cô chỉ hơi khó chịu khi những bí mật hiển nhiên này lại bị Christine nhấn mạnh nhiều lần. 

Động tác của thánh nữ không hề chậm lại vì cuộc trò chuyện riêng tư giữa hai người, như thể cô ấy đang trì hoãn cuộc thảo luận không cần thiết này để có thể dễ dàng cởi bỏ quần áo và phòng thủ hơn, vì vậy Belludante phải trả lời trực tiếp:

"Bệ hạ... Bệ hạ cũng là con rể và chủ nhân của ta. Nếu người không ngại, thần muốn lấy hắn làm vợ và mẹ vợ làm nô lệ tình dục theo ý muốn của hắn, đồng thời cho hắn... cho con rể và chủ nhân chúng ta yêu thích khoái cảm làm tình..."

Bây giờ tôi có thể cảm thấy tốt hơn nếu có thầy ở bên. Rốt cuộc, nói chuyện nóng bỏng như vậy với "mẹ chồng" này, người mới gặp tôi có mấy lần, hôm nay cũng mới nói chuyện với bà ấy hai lần, cho dù là chị em đã lén lút bú cùng một con cặc cho tôi, họ cũng sẽ cảm thấy hơi khó chịu. 

Nếu có thể cùng nhau đạt cực khoái vài lần dưới sự hướng dẫn của tôi, có lẽ Belludante sẽ không kiềm chế như bây giờ - đây là chuyện cực kỳ đơn giản. Tuy nhiên, đối với tôi, người giờ đây mỗi ngày phải đối mặt với rất nhiều tình yêu mới và những người được yêu thích mới, việc hàn gắn mối quan hệ giữa những cô gái hậu cung ban đầu đã trở thành một nhiệm vụ nặng nề mà tôi phải dành thời gian để thực hiện, thậm chí còn để tôi giao việc này cho những người phụ nữ khác, chẳng hạn như vợ tôi Christine, mà không hề có chút trách nhiệm nào. 

Cô đã xử lý Lexington rất tốt khi anh mới vào cung điện, nhưng giờ đây mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn khi đối đầu với Belludante. 

"Đúng vậy! Đúng vậy, Belludante! Ngươi phải nhớ điều này: chúng ta đều là công cụ của con trai chủ nhân, là một cái bô con người sinh ra cuộc sống mới cho chủ nhân, sinh ra một đứa bé. Để làm cho chủ nhân vui vẻ, không có gì chúng ta không thể làm được ~"

Thật sao? Là như vậy... Belludante không biết rõ ràng, nàng cảm thấy có chút choáng váng, mặc dù Christine nói ra cũng phù hợp với nàng hiện tại quan điểm về tình yêu. Tình cảm sâu đậm khi ở bên tôi đã hơn một lần nữ thần rừng rực cháy, tan chảy vì khao khát, dâng hiến tất cả cho tôi. Nhưng hiện tại tôi không ở bên hai người họ mà đang tận hưởng niềm vui bên những người tình mới trong cung điện do chính tay cô xây dựng. Lúc này, tôi có thể làm gì khác để làm hài lòng chủ nhân và khiến ngài vui hơn? 

"Bây giờ, Belludante... bạn có biết điều quan trọng nhất khi trở thành chủ nhân của con trai bạn là gì không?"

"Điều quan trọng nhất... điều quan trọng nhất là... hãy để con trai của bạn bộc lộ dục vọng và gieo hạt giống vào bụng mẹ..."

"Trừ cái đó ra?"

"Hơn nữa...ngoài ra...cố gắng đừng gây rắc rối cho chủ nhân...đừng cãi nhau với các chị em khác để làm khó chủ nhân...Thánh điện hạ! Tôi không có ý định cãi nhau với cô! Chỉ là...ừm~"

Dưới sự hướng dẫn của Christine, Belludante ngày càng tinh vi hơn và bắt đầu tìm hiểu xem bà bầu bên cạnh đang định chen lấn vào căn phòng thay đồ chật hẹp với cái bụng nặng trĩu khiến cô di chuyển khó khăn. Belludanti muốn giải thích điều đó với những chị em xung quanh, liệu đó có phải là nỗi sợ hãi trước đây của cô hay không là do thái độ của cô với Christine. Nữ thần rừng muốn dùng lời nói để truyền đạt cảm xúc của mình và để đối phương biết được lòng tốt và sự khiêm tốn của cô. Cô hy vọng được sống cùng phòng với người vợ lẽ yêu quý đầu tiên của chủ nhân một cách thân thiện. Từ nay họ sẽ giúp đỡ nhau thân thiết như chị em và không còn nghi ngờ nhau vì những điều tầm thường nữa. 

Ý tưởng của Christine tương tự như Belludante, ngoại trừ việc cô ấy muốn dùng cơ thể của mình để thực hiện điều đó. 

"Ờ... ờ~"

Belludante rất bất ngờ với hành vi của Christine lúc này - trong phòng thay đồ chật hẹp của cửa hàng quần áo, thánh nữ ôm lâm linh mục trong tay, trực tiếp áp vào cơ thể đối phương không để bụng cô nhô ra, thậm chí còn hôn lên đôi môi chỉ có chủ nhân mới có thể hôn. Belludanti sợ hãi trước cách tiếp cận chủ động này đến mức trong lòng cô thậm chí còn có ý nghĩ sợ hãi:

"Sư phụ... ngài ấy có cho phép điều đó xảy ra không?" Cả hai đều ở trong hậu cung của anh ấy, nhưng họ đang ôm nhau..."

"Không sao đâu ~ Con trai quý giá của chúng ta thích những người phụ nữ mà nó đã đụ gần nhau."

"Ừm~"

Phòng tuyến dần dần sụp đổ, Belludante trở nên yếu đuối trước mặt vị thánh đang mang thai, thậm chí ý thức phản kháng của cô cũng yếu đi rất nhiều - cô không ác cảm khi gần gũi với phụ nữ, hoặc vốn dĩ cô không có ý thức gì về loại chuyện này. Sau khi bị tôi khuất phục, trong một thời gian ngắn, cô ấy đã được dạy rất nhiều kiến thức về tình dục mà trước đây cô ấy chưa từng tiếp xúc, và điều này đương nhiên bao gồm cả những mẹo tiếp xúc với người cùng giới và an ủi lẫn nhau.

Bất kể Belludante có thích hay không, nếu muốn cùng tôi hạnh phúc, anh không thể tránh né những người phụ nữ khác. Thay vì luôn giữ thái độ thận trọng và phản kháng trước bộ phim khiêu dâm của Lily, tốt hơn hết bạn nên tiếp xúc với lối sống mới này càng sớm càng tốt.

"Ừm...ah~Cô Christine...ah...đừng...ừm~"

Sự đấu tranh nội tâm không thể ngăn cản thời gian trôi qua. Belludante đang chiến đấu với thiên nhiên trong tâm trí mình. Trước khi đi đến quyết định cuối cùng, Christine đã vén váy lên và cảm thấy rất hạnh phúc với những ngón tay vô cùng điêu luyện của mình khi còn là một người phụ nữ. Ngoài việc nghiến răng bám trụ, Arch Druid, người từng có khả năng bảo vệ cả Cây thế giới, lại không thể bảo vệ được vùng đất rừng nhỏ trên háng mình. Lần đầu tiên anh bị một vị Thánh Ánh Sáng tưởng chừng như vô hại xâm phạm hoàn toàn, lộ rõ vẻ xấu hổ. 

"Cô Belludante, cô ướt nhanh quá... Con trai tôi chắc hẳn rất thích đụ cái lồn đầy nước của cô phải không?"

"Tôi...x-xin lỗi...Cô Christine..."

"Sao em cứ xin lỗi hoài - cơ thể em càng tục tĩu thì càng tốt cho hậu cung chị em chúng ta. Đừng dùng sự dự bị làm lá chắn để trốn tránh trách nhiệm của mình sau này…”

Trách nhiệm, công việc, xiềng xích... Christine luôn dùng những từ ngữ tương tự để miêu tả mối quan hệ giữa một nữ nô lệ và chủ nhân của cô ấy. Mặc dù cô ấy có vẻ thích thú với loại chuyện này, nhưng sự phản kháng nhẹ mà cô ấy bộc lộ vẫn khiến Belludante có chút bối rối. Cô không hiểu cô nương bụng phệ đang mang bầu này có cảm tình gì với chủ nhân của mình. 

"Trách nhiệm... Ngươi cho rằng phục tùng chủ nhân là một loại trách nhiệm sao? Nếu những người phụ nữ khác chịu chủ động hầu hạ chủ nhân, ngươi sẽ dễ dàng nhường cơ hội cho bọn họ, ngươi sẽ cảm thấy... thoải mái, đúng không?"

Belludante không thể tưởng tượng rằng mình lại ngu ngốc đến mức hỏi một câu hỏi như vậy trước mặt vợ của chủ nhân, điều này sẽ khiến hai người họ hoàn toàn chia tay trong tương lai - cô biết rằng mối quan hệ giữa Odin và Frigga không tốt, và cô cũng nghe nói rằng Zeus và Hera đã là những người xa lạ trên Olympus. Tại Đông Lục địa huyền bí cách xa hàng ngàn dặm, Ngọc Hoàng Thái Hậu và Hoàng Hậu cũng dường như không thể tách rời, ngoại trừ việc ngồi cạnh nhau như một cặp đôi khi tham dự những dịp quan trọng. Những lúc khác, họ chơi việc riêng mà không làm phiền nhau... Có vẻ như tất cả những người đàn ông cấp cao trên thế giới sẽ không nuông chiều nữ hoàng của mình quá mức mà sẽ phóng chiếu ham muốn tình dục của mình lên bất kỳ người phụ nữ hấp dẫn nào ngoại trừ cô ấy. 

Nếu chủ nhân của cô cũng vậy, nếu chủ nhân của cô cũng là một người thích cái mới và không thích cái cũ thì phải thừa nhận rằng sau này Belludante có thể sẽ không thể tận hưởng một cuộc sống bình yên. Bà phải cẩn thận bảo vệ bản thân và con gái khỏi sự ghen tị của phụ nữ, giống như những cung nữ mà bà quen biết, luôn cảnh giác trước những con rắn độc tấn công từ trong bóng tối, và bà sẽ không bao giờ có được cuộc sống bình yên trước khi chết. 

"Ồ ~ Thì ra cô Belludante vẫn lo lắng về chuyện này... Haha ~ Có vẻ như cô ở bên chủ nhân của con trai mình chưa đủ lâu! Để tôi dạy cho cô... ý thức mà cô phải có khi làm nô lệ tình dục cho chủ nhân của con trai mình, phải không?"

Sự giác ngộ... Ngoài việc cống hiến hết mình cho thầy, nên làm loại giác ngộ nào? Belludante cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột ngột thắt lại giữa những nghi ngờ. Những ngón tay đang lang thang qua lại trong cái lỗ ẩm ướt của cô đã tiến vào lối đi bí mật nhớp nháp và chật hẹp trước khi cô kịp chuẩn bị tinh thần, ngập ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Cô cảm thấy xấu hổ trong niềm vui sướng không thể diễn tả được. Ý nghĩ có được mối quan hệ tốt đẹp với những nữ nô lệ khác của chủ nhân mà cô đã chuẩn bị tinh thần ngay lập tức bị lung lay. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 274.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa hoa (8)

"Không... cô không thể vào... Cô Christine! Chúng tôi... ừm~ tất cả chúng tôi đều là nô lệ tình dục của chủ nhân... chúng tôi không thể làm việc đó một cách riêng tư... à ~"

Những ngón tay của người phụ nữ quá thoải mái và nắm chặt lan can trong phòng thay đồ. Ngoài phản bác bằng lời nói, Belludante không có phản ứng quyết liệt nào, cũng không dám có phản ứng quyết liệt nào để đẩy người phụ nữ đang “bắt hoàng đế ra lệnh cho các hoàng tử” - tất nhiên, cô có thể lấy cớ này để thuyết phục bản thân, ngụ ý rằng cô và những nô lệ tình dục khác của chủ nhân lén lút chơi trò phượng hoàng giả này không phải là phản bội, mà chỉ là phục vụ một chút cho sở thích nhỏ của phi tần trong hoàn cảnh bị ép buộc. Nhưng điều cô không bao giờ có thể phủ nhận là niềm vui mà ngón tay Christine mang lại cho cô hoàn toàn khác với niềm vui của chủ nhân. Sự dịu dàng, tỉ mỉ, chu đáo đó dần dần sâu sắc thay vì cùng một lúc, ham muốn dâng trào như ếch luộc trong nước ấm, là một trải nghiệm hoàn toàn khác với việc được chủ nhân trực tiếp hấp, hầm một cách thích thú và yêu thương. 

Belludante không thể bác bỏ niềm vui sướng trong lòng mà cô đã bỏ lỡ bấy lâu nay. Những ký ức về việc hòa hợp với các chị em, chơi đùa với nhau và thậm chí vượt qua giới hạn hiện về trong tâm trí cô, khiến cơ thể người phụ nữ này dễ dàng chấp nhận sự phục vụ của Christine hơn những đứa trẻ một khác. 

“Sư phụ chưa bao giờ cấm chị em chúng ta làm chuyện gì đó với nhau để giải trí ~ Tôi đã từng nói rồi, thay vì chúng ta đều tuân theo đường lối của phụ nữ và phớt lờ nhau, Sư phụ thích thấy chúng ta dâm đãng yêu cầu lẫn nhau, và thích sự thân mật mà chúng ta có thể thẳng thắn ~”

"Tôi, tôi biết! Nhưng... nhưng cô Christine... tại sao... ừm~ tại sao cô lại ở đây..."

"Bởi vì tôi muốn sửa lại thái độ của cô càng sớm càng tốt, cô Belludante - tôi xin lỗi ~ Nếu là trước đây, tôi sẽ dịu dàng hơn, kiên nhẫn hơn và cho cô thêm thời gian để thích nghi với cuộc sống trong hậu cung này. Nhưng bây giờ thì không thể rồi... Để con trai tôi được hưởng nhiều mỹ nhân hơn, để con trai tôi được nghỉ ngơi thư giãn ở một vùng đất dịu dàng tuyệt vời hơn, với tư cách là nô lệ tình dục cưng chiều nó nhất của mẹ, tôi phải làm gì đó để duy trì sự hòa thuận của gia đình này..."

Trong khi dùng ngón tay chơi đùa với cái lồn của mẹ chồng và nhấn mạnh trách nhiệm của mẹ mình, Belludante đã choáng váng trước cách giao tiếp không liên quan gì đến lời nói, hành động và lời nói của Christine. Dưới ảnh hưởng của khoái cảm, mọi chuyện càng trở nên không rõ ràng, thậm chí không rõ ràng, cô không còn tâm trạng tranh cãi với cô nữa. 

Lâm linh không muốn nói chuyện chỉ có thể dùng thân tâm lắng nghe, ở trong vui sướng thiêu đốt bị động tiếp thu lý thuyết hậu cung của thê thiếp. Dù nó có hợp lý hay không thì anh cũng không thể bác bỏ nó bằng lời nói. 

"Beludante, tính cách của ngươi thật tốt, nhưng cố chấp duy trì cái này "Thần tính" sẽ chỉ mang đến cho ngươi bất hạnh. Đây chính là sư phụ của con trai ta đã dạy ta - Ta hy vọng ngươi không coi tình yêu là thứ có thể khiêm tốn, đừng để con trai ngươi cảm thấy trong lòng ngươi không thể thiếu, đừng để nó không có cơ hội đau buồn. Đồng thời, ta không muốn ngươi quá hung hăng tranh giành ân huệ, cũng không muốn ngươi đi đến cực đoan khác và gây khó khăn cho con trai bạn làm chủ, khiến thể xác thêm mệt mỏi, để nó có đủ thể lực thực hiện nhiều cuộc săn lùng tình dục hơn và theo đuổi hạnh phúc với những cô gái xuất sắc hơn…”

Yêu cầu của Christine khiến Belludante cảm thấy hơi choáng ngợp. Cô thậm chí chưa bao giờ nghe nói rằng khi yêu một ai đó, bạn phải giữ khoảng cách ở một khoảng cách mong manh như vậy. Nó không thể quá gần hoặc quá xa. Nó cẩn thận đến nỗi làm phiền cô ấy.

Linh mục rừng không hiểu tại sao Christine lại có những yêu cầu khắt khe như vậy đối với cô. Hay là ngoài cô ra, những người phụ nữ khác xung quanh sư phụ đã đặt thân tâm vào giữa bập bênh và sống với tâm lý cực kỳ thận trọng như vậy? 

"Tôi...tôi không biết làm thế nào..."

Belludante cảm thấy mình không thể thực hiện mệnh lệnh của vợ chủ - bà là một người phụ nữ yếu đuối, phụ thuộc vào đàn ông, và cô không thể tưởng tượng mình sẽ ra sao nếu đặt địa vị của chồng mình vào tình thế tế nhị như vậy. Belludante cảm thấy Christine mong muốn thay đổi quyết định trong thời gian ngắn. Mặc dù phương pháp được sử dụng vừa trực tiếp vừa tục tĩu, nhưng so với rèn luyện thể chất và biến đổi, cô thực sự có thể cảm nhận được sự tích cực trong cuộc đối thoại của Christine với cô, điều này đòi hỏi cô phải thay đổi một số điều và ý tưởng từ bên trong. 

“Cho nên, làm nô lệ tình dục cho chủ nhân của con trai chúng ta, chúng ta tốt nhất nên coi tình yêu của anh ấy như một loại “công việc” và “trách nhiệm” - không được buông lơi, không cố ý, ngoài việc hoàn hảo trong phạm vi năng lực của bản thân, còn phải chủ động tiếp nhận sự hợp tác của người khác, để anh ấy đi khi cần thiết, phục vụ anh ấy bằng sự nhiệt tình nhất khi anh ấy cần, chỉ để mang đến cho con trai bạn một trải nghiệm thoải mái độc nhất vô nhị trên đời, bạn có hiểu không?”

Tôi không hiểu - mặc dù Beludante có thể hiểu hầu hết những gì Christine nói, và cô ấy cũng làm điều tương tự vào các ngày trong tuần, cống hiến mọi thứ mình có cho chủ nhân của mình mà không hề dè dặt. Tuy nhiên, cô không hiểu tại sao Công chúa Điện hạ lại nhất quyết yêu cầu cô biến “sự cống hiến tình yêu” này thành “nhiệm vụ công việc”. Thậm chí chỉ cần đổi tên thôi cũng khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô phục vụ chủ nhân bằng sự nhiệt tình của một người vợ nhưng phải biến tình yêu này thành công việc như một người giúp việc. Đây gần như là một sự báng bổ đối với ấn tượng của Belludante về tình yêu và hôn nhân. Mặc dù chủ nhân của cô thực sự là một gã khốn tình cảm nhưng Belle Dante vẫn có thể cảm nhận được tình yêu của anh dành cho mọi phụ nữ. Dù tình yêu to lớn đó chỉ được mỗi người cảm nhận được một phần nhỏ nhưng nó vẫn có thể khiến trái tim cô bừng cháy, sẵn sàng cống hiến hết mình cho chủ nhân dù cho đến chết. 

Và bây giờ Kristine thực sự muốn tự mình kiềm chế tình yêu nóng bỏng này và đối phó với người yêu cô bằng thái độ thoải mái và bình thường... Dù thế nào đi nữa cô cũng không thể làm được. 

"Tình yêu có trọng lượng, Belludante - nhiều phụ nữ yêu anh ấy nhiều như vậy sẽ khiến cậu chủ bị tình yêu của chúng ta lấn át. Tất nhiên, tình yêu của chúng ta dành cho cậu chủ mãnh liệt như vậy cũng không có gì sai, nhưng chúng ta phải học cách che giấu và kiềm chế bản thân, phải làm cho mình bớt đáng thương trước mặt cậu ấy, và chúng ta phải làm cho hành động và suy nghĩ của mình trở nên độc lập, thay vì ăn bám bên cạnh cậu ấy và vắt kiệt hết thời gian của cậu chủ."

"Anh ấy gần như đã đánh mất chính mình để làm cho chúng ta hạnh phúc. Nếu chúng ta tiếp tục như thế này... tất cả chúng ta sẽ là tội nhân giết anh ta."

Beludanti cuối cùng cũng cảm thấy, những gì Quang Minh Thánh nói trước mặt nàng có một phần chân lý thuyết phục - một người đàn ông có ba vợ bốn thiếp, áp lực của một hậu cung lớn không chỉ là vật chất. Cho dù thân thể của chủ nhân cường tráng đến mức không có thời gian mệt mỏi thì tinh thần cũng có giới hạn, dưới áp lực của rất nhiều phụ nữ đã đến bờ vực suy sụp. 

Mặc dù nói một cách logic, sự mệt mỏi này có thể giảm bớt chỉ cần người đàn ông không khiêu khích thêm phụ nữ, nhưng cho dù anh ta mới ở bên tôi hơn một tháng, Belludante có thể hiểu bản chất khát khao và bản năng săn mồi của tôi bị hạt giống Quỷ vương điều khiển mạnh mẽ đến mức nào. Nỗi ám ảnh tục tĩu và ám ảnh về phụ nữ của Quỷ Vương đã biến tôi thành một chiếc xe tải hạng nặng với chân ga bị đẩy xuống đáy. Không ai có thể ngăn cản tôi chạy điên cuồng trước khi nó hoàn toàn bị hỏng. 

"Nhưng... làm sao chúng ta có thể... à~ tình hình hiện tại của chúng ta... ừm... có giúp được gì cho anh ấy không?"

"Tất nhiên...tất nhiên là có ích, Belludante - chúng ta cần tìm thấy niềm vui của riêng mình, ý nghĩa của sự tồn tại của phụ nữ và sự thỏa mãn của cuộc sống bên cạnh việc đồng hành cùng chủ nhân. Cho dù chúng ta bận rộn với sự nghiệp, bận rộn với việc giải trí hay ở gần nhau như bây giờ, đó là một cách tốt để giảm bớt áp lực cho chủ nhân và khiến anh ấy thoải mái hơn ~"

Belludante không còn biết Christine đang giáo dục cô ấy hay chỉ đơn giản là đang đùa giỡn với cô ấy - nếu Hoàng thân vừa nói chuyện này với cô ấy trong một bữa tiệc trà, Belludante tự nhiên sẽ xem xét tình trạng thể chất của tôi và kiềm chế mong muốn được gần gũi với tôi thông qua sự kiềm chế và kiên nhẫn. Dù sao đi nữa, không có nghĩa là bạn sẽ chết nếu không có đàn ông trong một thời gian. Cho dù cơ thể của anh đã bị tôi rèn luyện vào trạng thái hèn hạ nhất, chỉ cần anh có cơ hội ngủ với tôi một hoặc hai lần một tháng, cùng tôi trải qua những đêm xuân có thể làm hài lòng người phụ nữ đã thực hiện những kế hoạch tồi tệ nhất này. Không cần thiết phải trút hết năng lượng thể chất dư thừa của mình vào niềm vui giữa chị em cùng giới. 

Và nói như vậy, trong lòng Belludante chưa bao giờ giải thích một khái niệm nghiêm túc hơn: vui vẻ với các chị em hậu cung khác sau lưng chủ nhân, đây có phải là một loại phản bội? 

“Tất nhiên đó không phải là phản bội ~ Suy cho cùng, phản bội luôn được thực hiện sau lưng người có liên quan. Tôi không có ý định thân thiết với anh mà không nói cho con trai và chủ nhân của tôi biết ~”

"Ơ?"

Thánh nữ giảm nhẹ sự xâm nhập của mình vào Nữ thần rừng, lấy điện thoại di động ra và lắc nó trước mặt cô, sau đó mở một thứ trông giống như một phần mềm liên lạc - bản ghi trò chuyện trong đó cực kỳ lớn, và hình ảnh và video được tải lên rất khó coi. Nội dung trao đổi của tất cả các thành viên đều là về những thứ dâm dục hoặc là ăn uống và vui chơi. Nó giống như một nhóm thành viên không bị hạn chế về mặt đạo đức. Chỉ lướt qua một phần nhỏ thôi cũng đủ khiến cô cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

"Cười đi~ Này! Thế nào, chúng ta trông có ăn ảnh không?"

"Cái này, cái này... bạn muốn tải diện mạo hiện tại của chúng tôi lên nhóm trò chuyện này?"

“Đúng vậy! Đây có thể coi là sự tiếp nối của lễ chào đón hậu cung của chủ nhân con trai tôi ~ Anh ấy sẽ quan sát chúng ta mỗi ngày trong tình trạng nóng bỏng ~”

"Không, không thể nào...ah~~"

Những ngón tay của thánh nữ đang nghịch điện thoại rất nhanh, giống như cách cô từng nghịch nghịch âm đạo của mình khiến cơ thể mất đi sức đề kháng. Trước khi Belludante kịp ngăn cản, cô đã gửi đi "bức ảnh chị em" đáng xấu hổ - nhóm trò chuyện cô đơn ban đầu nhanh chóng trở nên bối rối vì bị kích động bởi những bức ảnh khiêu dâm mới, nhiều diễn giả có khuôn mặt quen thuộc không những không chỉ trích hành vi của Christine mà thay vào đó lại chiều theo hành vi vượt quá giới hạn của cô vào lúc này, khiến nữ thần rừng bối rối vốn đang bị dày vò bởi sự trêu chọc đồng giới càng thêm xấu hổ.

Nữ hoàng bóng tối: Người phụ nữ điên này thật sự là như thế này. Cô đã hứa hôm nay sẽ chỉ đi mua sắm nhưng hóa ra lại thành ra thế này. Ngay cả Hoàng thân Belludante cũng không thoát khỏi bàn tay sát nhân...

Người bảo vệ Triều Gia: @杀魔之剑-nin, nhìn hoàn cảnh xung quanh thì có lẽ là phòng thay đồ của một cửa hàng quần áo. Cử người canh cửa, nhưng đừng vào gây rắc rối. 

Diệt Quỷ Kiếm-Ninja: Sau khi nhận được, tôi sẽ ngay lập tức nhờ @家师-nin và @SteelWitch-Ninpo đi qua và thực hiện công việc hộ tống. 

Cô giáo chủ nhiệm - Ren: Hiểu rồi, tôi tới ngay. 

Phù Thủy Thép - Shinobu: Hiểu rồi, tôi sẽ qua ngay. 

MilfHorse-Doa: Hả? Không phải công việc hộ tống người lớn đó nên được giao cho nhóm của chúng ta sao? Tôi đã âm thầm theo dõi họ nên không cần phải cử người khác đi nữa, phải không? 

Ca Ngạc Đức Ca Ma Tát Thị Cách-Doa: Bởi vì chúng tôi chỉ giỏi phòng thủ chứ không giỏi che chắn...

MilfHorse-Doa: Bạn có cần che đậy gì không...À~ Tôi hiểu rồi, chúng tôi thực sự không có loại phép thuật chặn âm thanh đó... Vậy thì chúc hai cô vui vẻ nhé~

Xích Diều Tiên: Ngươi đang nói cái gì vậy... Ôi trời! Lúc này @圣女之女-chấp nhận sự ăn năn, ngươi còn muốn quậy phá bên ngoài sao? Hãy cẩn thận, con của Thầy! 

Chén Thánh Đen: Hai chị em nên... được chứ? Anh trai tôi thường thích quan sát chúng tôi...chà, sẽ ổn thôi. 

SexBra-Gun (hư hỏng trong trận chiến đang được sửa chữa, nếu bạn có thắc mắc hãy gọi cho tôi): Đáng lẽ tôi không nên bỏ lỡ điều gì thú vị, phải không? Tại sao bạn không bật camera và phát sóng trực tiếp? Chơi sẽ thú vị hơn~

Virtuous Shude-Gun: @SexBra-Gun (thiệt hại trong trận chiến đang được sửa chữa, hãy gọi nếu bạn có thắc mắc) Chị ơi, chị đang buồn chán trong cabin nghỉ ngơi phải không? Đừng để Thánh nữ bệ hạ làm những việc quá đáng như vậy chỉ vì mình không có niềm vui...

Ma Bồ Tát: Đi bộ mệt mỏi, sao không đến quán trà sữa trước mặt nghỉ ngơi xem buổi phát sóng trực tiếp của Thánh tiểu thư thư giãn? 

SexBra-Gun (hư hỏng trong trận chiến đang được sửa chữa, nếu bạn có thắc mắc hãy gọi): Được rồi, phát sóng trực tiếp ~

Chén Thánh Đen: Được rồi, phát sóng trực tiếp~

MilfHorse-Doa: Được rồi, phát sóng trực tiếp~

Hộ Pháp Nữ: Được rồi, phát sóng trực tiếp~

Người bảo vệ nhà họ Triệu: @法法⭐Cô gái Bạn là ai? Tại sao chỉ nhìn vào ảnh đại diện thôi tôi đã thấy chán ghét rồi...

Hộ pháp ⭐ cô gái: @ Hộ pháp của Triều Gia Bây giờ không phải là lúc gặp nhau ~ Hãy đợi thêm vài ngày nữa, có lẽ vài ngày nữa, tôi sẽ có thể cho cô nếm trải nỗi đau khi bị tôi lấy đi những thứ quý giá của mình, hehehe ~

Người bảo vệ nhà họ Triệu: ||||||||||||||| thập niên 60

Hộ pháp ⭐ cô gái đã rời khỏi nhóm trò chuyện

Ma Bồ Tát: @ Triều Gia hộ vệ Hãy để cô ấy yên, đến xem truyền hình trực tiếp. 

…

Belludante cảm thấy choáng váng khi nghe thấy tin nhắn rung liên tục trên điện thoại di động. Cô không để ý rằng những kẻ biến thái vô lương tâm trong vấn đề tình dục như Christine đang nghĩ ra những ý tưởng khiến cô càng xấu hổ hơn. Sự hỗn loạn do cô gái bảo vệ gây ra nhanh chóng lắng xuống. Trong số hàng chục yêu cầu "phát sóng trực tiếp", Christine tỏ ra khó tính nhưng cô lại kiêu hãnh đặt điện thoại vào tay và bắt đầu chơi lại. Cô ấy thậm chí còn giải thích với Belludante một cách đạo đức giả:

"Thật sự là tôi không thể làm gì được. Bạn thấy đấy, các chị em rất nhiệt tình với bạn. Không phải vì tôi muốn bắt nạt bạn ~ Tất cả chúng ta đều có phần trong chuyện này..."

"Không...đừng bắn...ah~"

Máy quay đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của Belludante như một con mắt thần. Mặc dù cô chưa bao giờ sử dụng công cụ liên lạc tiên tiến kết hợp công nghệ và ma thuật này, nhưng cô biết rất rõ rằng kể từ lúc này trở đi, mọi hành động của cô và Christine đều bị các thành viên trong nhóm để mắt tới. Cô không còn cách nào có thể trốn thoát được nữa. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là người đàn ông duy nhất trong nhóm dường như đã bắt đầu nói. 

Harem King - Mọi bộ phận trên cơ thể ngoại trừ gan đều là thận (trưởng nhóm): Khốn kiếp, các người vui vẻ quá, tôi còn chưa đụ các người trong phòng thay đồ! @圣女女-chấp nhận sự ăn năn

MilfHorse-Doa: Chủ nhân, ngài có ở đây không? 

Chén Thánh Đen: Ca ca đến vừa đúng lúc, Thánh tiểu thư hình như còn chưa bắt đầu ~

Nữ hoàng bóng tối: Bệ hạ, ngài còn thời gian chơi điện thoại di động không? Chẳng lẽ những người phụ nữ đó đã không chăm sóc tốt cho bạn và không để bạn tận hưởng hết mình? 

Harem King - Mọi bộ phận trên cơ thể trừ gan đều là thận (trưởng nhóm): Không, chúng khá tốt đấy. Tôi đã được phục vụ năm lần, bây giờ tôi sẽ hút một điếu thuốc và nghỉ ngơi, sau đó tôi sẽ đụ lũ khốn đó. 

Harem King-Mọi thứ trong cơ thể trừ gan đều là thận (trưởng nhóm): Upload hình 1.jpg Upload hình 2.jpg Upload hình 3.jpg

SexBra-Gun (hư hỏng trong trận chiến đang được sửa chữa, vui lòng liên hệ với tôi qua điện thoại nếu bạn có bất kỳ thắc mắc nào): À... Bây giờ thật khó để giải quyết. Em ơi, ở đó có vẻ sôi động lắm nhưng chỉ có một kênh phát sóng trực tiếp thôi. Nên ngắm thánh hay ngắm em yêu...

Harem King - Toàn thân trừ gan là thận (trưởng nhóm): Mình không phát sóng nữa. Tôi chỉ muốn nhìn hai người họ xấu tính và quan hệ tình dục nên họ đã bật điện thoại. Không...Kỹ năng nói của Cailin tốt quá...Tôi sẽ không gõ nữa...Các bạn nói tiếp...Tôi chỉ xem và không nói gì...Đệt! Hãy! 

First Maid-Tie: Lãng phí phát súng thứ hai này sớm muộn gì cũng sẽ chết trên bụng phụ nữ. 

SexBra-Gun (thiệt hại trong trận chiến đang được sửa chữa, vui lòng gọi nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào): @First Maid-Iron, tôi có thể giúp gì cho bạn? Nếu bạn không thích xem thì chỉ cần tắt điện thoại và đi lau sàn và lau kính. Đừng làm KY khó chịu ở đây nhé? 

First Maid-Iron: @SexBra-Gun (hư hỏng trong trận chiến đang được sửa chữa, vui lòng gọi nếu bạn có bất kỳ thắc mắc nào). Dù có bị kẻ thù cho nổ tung mặt cũng không ngăn được bạn nói lời gay gắt. Có vẻ như chất lượng của búp bê Griffin sẽ nhận được sự đánh giá cao hơn từ tôi - nhưng cốt lõi tâm trí của bạn vẫn thô tục như trước, và bạn sẽ chỉ thổi bùng ngọn lửa và xem trò vui khi chủ nhân thất bại...

SexBra-Gun (thiệt hại trong trận chiến đang được sửa chữa, có thắc mắc hãy gọi): Bạn có biết thứ "bắn ngay" trong miệng là chủ nhân không? Bạn đang nói chuyện với chủ nhân và các chị em khác của bạn như thế này à? Ai là người vô học? Ai ở đó để làm bẽ mặt em yêu? 

SexBra-Gun (hư hỏng trong trận chiến đang được sửa chữa, hãy gọi nếu bạn có thắc mắc) Người giúp việc đầu tiên-Iron đã bị quản trị viên cấm trong 30 phút. 

Nữ hoàng bóng tối: Nếu thích cãi vã thì hãy ra ngoài nói chuyện riêng, đừng ảnh hưởng đến tâm trạng của mọi người trong nhóm. Nếu sự việc tương tự xảy ra lần nữa, bất kể ai chịu trách nhiệm, cả hai bên sẽ được đưa vào giường của Bệ hạ để huấn luyện cho đến khi quan hệ hữu nghị được khôi phục. Đây là nguyên tắc chúng tôi đặt ra khi thành lập nhóm. Không ai muốn phá vỡ quy tắc, phải không? 

Kiến trúc sư-Tie: Đúng rồi, tôi không biết chuyện ồn ào đó là gì. Dù là Griffin hay Thợ thủ công máu sắt, giờ đây chúng ta đều là bạn đồng hành phục vụ cùng một chủ nhân, nhưng chúng ta vẫn phải thật rõ ràng...

Hoàng Quý Phi - Ship: @Architect - Iron Có phải chị này đang lướt Internet bằng tên thật không? 

Kiến trúc sư-Tie: Không? So với chuỗi mã chữ cái khi rời khỏi nhà máy, cái tên này đã là biệt danh dùng để ngụy trang danh tính. Tại sao bạn phải suy nghĩ về một điều khi lướt Internet...

Hoàng Quý Phi-Jian: Ta hiểu rồi, xem ra ta vẫn chưa có ý thức hoàn toàn đắm chìm ở đây... Quả nhiên, tất cả nữ nhân bên cạnh bệ hạ đều không đơn giản ~

Người bảo vệ của Gia tộc Chao: @黄贵妃-ship Bạn nên đến phòng liên lạc lượng tử ngay bây giờ để giúp tôi tìm ra cô gái tên Protector⭐ là ai. Tôi có một cảm giác rất tệ...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 277.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246: Yêu tinh, bán nhân, quái nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa hoa (9)

Mặc dù nhóm chat lớn hàng trăm người ồn ào náo nhiệt nhưng nhìn chung khán giả vẫn rất mong chờ được xem trực tiếp chuyện ngoại tình của Lily, nhất là khi "vua hậu cung" với tư cách là thủ lĩnh của nhóm đã nói rõ rằng anh ta không bận tâm đến sự thân mật giữa hai chị em hậu cung, điều này khiến trái tim Belludante cuối cùng cũng được thư giãn đôi chút. 

Nhưng đó chỉ là một chuyện - lúc này, cô không chơi đùa với thiếp của chủ nhân trong phòng ngủ mà là trong phòng thay đồ của một cửa hàng quần áo thuộc sở hữu của người dân đế quốc. Cô ấy đang thực hiện một hành vi cực đoan như vậy ở một nơi chật hẹp đến mức ngay cả mùi cũng khó có thể thoát ra. Sự tôn nghiêm của nữ thần thực sự khiến cô không thể buông bỏ gánh nặng trong lòng. Cô không thể tiến vào trạng thái tương tác với Christine mà chỉ có thể bị động chịu đựng sự trêu chọc của một phụ nữ mang thai xinh đẹp khác. 

"Ha... ha..."

Nữ thần rừng cẩn thận kiểm soát hơi thở của mình, tập trung giữ cho cơ thể không va chạm với các vật thể xung quanh do khoái cảm trong âm đạo. Cô lo lắng vẻ ngoài xấu xí của mình sẽ bị người bán hàng yêu tinh vừa chào đón cô vài phút trước phát hiện. Tuy nhiên, cô không biết rằng vào lúc này, người đàn ông nhỏ bé tội nghiệp luôn mỉm cười với khách hàng và nhiệt tình giới thiệu quần áo cho hai mỹ nhân nữ thần đang đứng xa nhất phòng thay đồ cùng với một nữ quản lý trưởng thành yêu tinh xinh đẹp và quyến rũ khác. Ngoài ra, tất cả khách hàng trong cửa hàng quần áo đều được nhân viên cửa hàng lịch sự mời ra ngoài, như sắp lấy mẫu và công việc dọn dẹp cuối cùng đã bắt đầu. 

“Bệ hạ hy vọng ngài không nên nói quá nhiều về chuyện hôm nay.”

Taimanin toàn thân được bao phủ bởi áo choàng và mặt nạ, liếc nhìn những yêu tinh đứng trước mặt và cảnh báo họ bằng giọng điệu nghiêm túc nhưng không hung dữ. Khí chất điềm tĩnh và tự tin của họ khiến người thư ký chịu trách nhiệm hướng dẫn hai nữ thần mua sắm vừa run vừa khóc nức nở. Tuy nhiên, người quản lý cửa hàng yêu tinh trưởng thành dường như đã nhìn thấy thế giới. Mặc dù thái độ cung kính nhưng cô không hề lay động trước giọng điệu nguy hiểm của hai phản yêu. Thay vào đó, cô hợp tác với họ một cách đàng hoàng và dùng khả năng tốt nhất của mình để hợp tác với họ để giải quyết vấn đề. 

"Tất nhiên rồi, thưa cận vệ. Hôm nay chúng tôi không mở cửa làm việc và cũng chưa nhận được bất kỳ khách hàng nào."

"Câu trả lời khôn ngoan - Bệ hạ sẽ không để bất kỳ thần dân nào của mình phải chịu tổn thất vì sự ưu ái của mình. Đây là sự đền bù cho bạn. Chiều nay hãy dọn dẹp cửa hàng thật sạch sẽ và ngày mai bạn có thể tiếp tục hoạt động, thưa ông chủ cửa hàng."

Taimanin lấy ra một thỏi vàng nặng từ túi xuyên không gian của mình. Nếu xét đến sức mua của thế giới thực, thỏi vàng lớn này đủ để bù đắp tổn thất doanh thu của một cửa hàng quần áo trong một tuần, đây là một khoản đền bù đầy đủ. Tuy nhiên, người bán hàng yêu tinh vẫn run rẩy sau khi nhìn thấy cục vàng sáng bóng này. Cô ấy rõ ràng là sợ hãi đến không thể đứng yên, nhưng cô ấy nhất quyết nhấn mạnh hệ thống tiêu thụ trong cửa hàng cho hai người. Thái độ cứng rắn nhưng vô cùng kiên định của cô đối với nguyên tắc khiến người ta cảm thấy có chút dễ thương:

"Cái này, cửa hàng của chúng tôi chỉ chấp nhận...chấp nhận "năng lượng linh hồn" và...và "ether"... hai loại tiền tệ... Wuwu..."

Mặc dù yêu tinh ngu ngốc đến mức không có khả năng sống sót độc lập, nhưng vẫn rõ ràng rằng kẻ hành quyết chó trung thành trực tiếp mâu thuẫn với chủ sẽ bị mất đầu. Phải nói, cô nhân viên bán hàng tinh tinh quả thực có chút chính trực, điều này khiến người ta lo lắng không biết kiếp sau cô ấy có phải chịu đựng loại chuyện này hay không. Hai Taimanin không hề làm cô gái nhỏ cứng nhắc này xấu hổ mà nhìn người quản lý cửa hàng hiểu biết hơn về thế giới và cô ấy chấp nhận khoản bồi thường được chia dưới danh nghĩa của tôi. 

“Số vàng này là nguyên liệu quần áo và tiền đặt cọc do Bệ hạ ban cho cửa hàng của chúng ta. Tôi chỉ tuyên bố rằng 'Vũ điệu của các vì sao' rất vinh dự được phục vụ Bệ hạ và sẽ cung cấp những sản phẩm chất lượng tốt nhất cho các công chúa và quý cô trong thời gian ngắn nhất có thể."

Người quản lý cửa hàng đã khéo léo và khéo léo duy trì các quy luật kinh tế mà đế chế vừa ban hành, đồng thời thu hút hoạt động kinh doanh cho hoạt động kinh doanh của chính mình. Hai ninja quỷ rất ngạc nhiên trước trí thông minh cảm xúc cao của anh, đồng thời họ không khỏi cảm thấy thoải mái trước nhiệm vụ phía trước. 

“Bệ hạ… thực sự thích những kiểu quần áo có phần che đậy nhưng có thể làm nổi bật vẻ đẹp hình thể của phụ nữ – đây chỉ là gợi ý cá nhân của tôi, thưa ông chủ cửa hàng.”

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn sự ủng hộ của bạn."

Không ai thích đối phó với những kẻ ngốc - người quản lý cửa hàng yêu tinh thông minh đến mức hai Taimanin thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng trốn vào bóng tối trước mặt mọi người, như thể họ chưa từng xuất hiện trước đây. Trò chơi tục tĩu tiếp tục diễn ra trong căn phòng thay đồ chật hẹp, nhưng chỉ trong vài phút, Belludante đã bị ngón tay của Christine chơi đùa và trở nên vô cùng ẩm ướt và mềm mại. Mặc dù cơ thể cô vẫn căng thẳng vì căng thẳng, nhưng tư thế dùng để giao hợp nhanh chóng chuyển sang trạng thái có thể sử dụng thoải mái dưới sự trêu chọc của người phụ nữ. 

"Chà...Thánh điện hạ...ah~"

"Ồ ~ Vậy ra cậu thích được chạm vào đây ~ Cậu cũng có điểm nhạy cảm tương tự như người khác... Xem nào! Hehe ~ Đây là cách con trai tôi thường chơi với tôi. Bây giờ sử dụng nó với cô Belludante chẳng phải cũng rất thoải mái sao?"

"Ờ ờ...!!"

Những ngón tay của Christine cử động rất linh hoạt sau khi đi vào khoang Belludante. Khi cô chuẩn bị nghiêm túc với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Belludante cảm thấy sự vuốt ve dịu dàng mà cô luôn thích đột nhiên thay đổi. Ngón tay mãnh liệt có thể so sánh với cao trào của một bản nhạc, khiến cơ thể cô cảm nhận được khoái cảm tích tụ từ khi bị quấy rối. Nó bùng phát ngay lập tức và cô ấy ngay lập tức bị đánh bại. Cô không còn có thể dùng tay nắm lấy lan can nữa, bộ dạng nghiến răng không dám lên tiếng của cô không chỉ bị Christine nhìn thấy rõ mà thậm chí còn được phát sóng trực tiếp đến nhóm hậu cung tục tĩu qua camera, để tất cả nô lệ tình dục trong hậu cung và chủ nhân của cô lúc này có thể nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của nữ thần rừng. 

"không! Nếu cứ tiếp tục như vậy... Nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi thực sự không nhịn được... Nó sắp ra rồi! Nó sắp lộ ra rồi...! ! 』

"Phù...phù phồng!!! Tây Lý..."

Nữ thần phun không liên tục, nhưng chất lỏng phun ra cực kỳ hỗn loạn phun ra khỏi âm đạo co giật vào lúc Belludante nghiến răng và mất giọng. Không chỉ quần áo của hai người bị ướt mà toàn bộ cánh tay ngọc của Christine đang chơi đùa với cô cũng phủ đầy sương và có mùi nhẹ. Tuy nhiên, nữ thần rừng kiệt sức không thể sửa chữa được sự thiếu tôn trọng của mình đối với công chúa.

"Rất thoải mái phải không? Belludante... Bạn thấy đấy, chị em chúng ta giải trí cho nhau, và niềm vui mà chúng ta có được không phải do chủ nhân của chúng ta ưu ái ~"

Nếu vừa rồi chỉ nói về khoái cảm tình dục và quá trình lên đỉnh tuyệt vời thì có lẽ được Christine đưa lên cao trào một cách nhẹ nhàng và trực tiếp quả thực dễ chịu hơn là bị người đàn ông đó tra tấn đến chết - nhưng hai mỹ nhân nữ thần trong phòng thay đồ chật hẹp lại không phải đậu. Dù đạt đến cao trào khi dùng ngón tay vuốt ve nhau cũng sẽ không thể hoàn toàn thỏa mãn như những cô bé trong tình yêu của Lily. Thay vào đó, họ sẽ trở nên trống rỗng hơn sau một lần rò rỉ, và họ sẽ đòi hỏi nhiều hơn bởi ham muốn, và chỉ bằng hạnh phúc triệt để hơn, họ mới có thể cảm thấy nhẹ nhõm.

"Không... Thánh nhân điện hạ... nếu chuyện này tiếp tục thì chúng tôi sẽ... chúng tôi sẽ... ừm... chủ nhân... ừm~"

Chúng là những con thú đói khát tình dục đã được đàn ông huấn luyện và trưởng thành. Chúng là những nhà vệ sinh đặc biệt tràn đầy năng lượng dương cả ngày lẫn đêm. Một khi công tắc ham muốn tình dục được bật lên, chỉ có con cặc mạnh mẽ của chủ nhân mới có thể thỏa mãn nó. Xét cho cùng, trò chơi đồng giới giữa phụ nữ chỉ là một loại món tráng miệng trước bữa tối mà bạn chỉ có thể nếm thử trong chốc lát. Nó chỉ là một hương vị. Tuyệt đối không thể no được - Beludante trước đây vẫn luôn tin tưởng điều này. Tuy nhiên, Christine lại có thể dễ dàng để ý tưởng của mình bị phá vỡ, giống như khi ở bên người đàn ông đó, cô có thể có được niềm hạnh phúc trên giường mỗi đêm mà trước đây cô không thể tưởng tượng được. Cái gọi là lẽ phải và ý tưởng thông thường thật vô giá trị trong cuộc sống mới của cô. Nó gần như là một cuốn sách giáo khoa bị lịch sử giới hạn, và cô ấy cần phải bị ném hoàn toàn vào thùng rác trong thời đại mới. 

"Đừng tỏ ra vẻ mặt đáng thương như vậy, Belludante - chúng tôi tự tìm thấy hạnh phúc khi chủ nhân của chúng tôi vui vẻ với những người phụ nữ khác. Chúng tôi không gây rắc rối cho anh ấy, đừng lo lắng cho anh ấy, nhưng đó là nghĩa vụ của chúng tôi với tư cách là nô lệ, và đó không phải là tội lỗi ~"

"Nhưng...nhưng tôi vẫn cảm thấy...làm một việc như vậy dù cậu không ở cùng chủ nhân..."

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn ~ Được, để tôi cho bạn cảm nhận... để bạn trải nghiệm cảm giác được chủ nhân ôm trong vòng tay ~"

Beludanti kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần khi nhìn thánh nữ rút ngón tay ra khỏi âm hộ, nhìn cô liếm tinh dịch trên ngón tay bằng đôi môi đỏ mọng tươi tắn, như đang xem một yêu nữ trưởng thành niệm phép để quyến rũ tình yêu của mình, khiến giai đoạn mệt mỏi cực khoái của cô nhanh chóng lắng xuống, ham muốn do người đồng giới khơi dậy ngày càng cuồng nhiệt, khó có thể kết thúc. 

“Ông chủ của con trai ông đã xuất tinh vào người ông bao nhiêu lần rồi, Belludante?”

“Chuyện đó…làm sao tôi nhớ được…”

“Hehe~ tôi nhớ, chủ nhân của con trai tôi đã xuất tinh vào trong tôi tổng cộng 15.479 lần. Lần cuối cùng anh ấy xuất tinh là khi anh ấy nằm trên bụng bầu của tôi, thút thít và cầu xin tôi ép anh ấy ra ngoài. Lần xuất tinh nhiều nhất là khi anh ấy đánh tôi đến mức người đầy vết roi và ôm tôi thật chặt. Mông to ấn vào tử cung rồi xuất tinh vào trong. Trải nghiệm thoải mái nhất là khi xuất tinh kèm theo những cú sốc điện vào tử cung và núm vú của tôi. Nó khiến tôi sung sướng đến mức ngất đi cả ngày... Ôi! Đếm thời gian, có lẽ lần đó Mary đã được thụ thai…”

Tình yêu của người phụ nữ này dành cho chủ nhân của mình đã bị bóp méo đến mức có phần bệnh hoạn - Belludante đột nhiên cảm thấy rằng bản chất của sự khác biệt giữa quan điểm của cô và Christine về tình yêu là thế này: người phụ nữ này kết hợp tình yêu và tình mẫu tử, đồng thời phục vụ chủ nhân chung của họ với thái độ như thân hổ, xẻ thịt để nuôi đại bàng. Người mẹ là nô lệ của con mình. Cùng với tình yêu của người yêu và sự phục tùng của nô lệ tình dục đối với chủ nhân, tình cảm của Đệ nhất yêu quái dành cho Quỷ vương đã trở nên cực kỳ bất thường trong cuộc sống thường ngày tưởng chừng như bình thường: Christine liên tục nói rằng cô muốn giữ khoảng cách với con trai mình và cho anh ta tự do. Thực ra, cô bé thánh nữ này Em gái tôi là người không thể sống thiếu chủ nhân. Cô chưa bao giờ bỏ rơi đứa con trai quý giá của mình khi trò chuyện khi đi mua sắm, nhưng giờ anh lại khuyên cô nên ở lại với anh và đừng gây quá nhiều áp lực cho anh. Làm thế nào mà người phụ nữ này có thể sống trong trạng thái tinh thần rời rạc như vậy và tìm thấy hạnh phúc trong tâm lý mâu thuẫn như vậy? 

“Thật nhiều tinh dịch, thật nhiều tình yêu của chủ nhân… nhất định phải chứa vào trong bụng mẹ để tỏ lòng tôn kính với chủ tử của con ~ Hãy để tình yêu của Ma Vương bệ hạ dành cho ta được chôn sâu trong cơ thể ta, và cảm nhận được niềm hạnh phúc khi luôn được đắm mình trong tinh hoa của Ngài với con gái chúng ta, cảm nhận được Ngài trân trọng và yêu thương mẹ con chúng ta như thế nào… à ~”

Belludante cảm nhận được cảm giác cuồng tín tôn giáo bất hợp pháp từ người phụ nữ trước mặt mình. Mặc dù không có gì đáng ngạc nhiên khi Christine biến thành thần ở một thời điểm nào đó do nghề nghiệp của mình, nhưng trong khi nói những lời ngưỡng mộ này đối với chủ nhân của mình, cô ấy đưa những ngón tay đã liếm của mình vào âm hộ của chính mình, khuấy qua lại và lấy ra một lượng nhỏ chất lỏng màu vàng khác với dịch âm đạo của phụ nữ với ánh mắt sùng bái cuồng nhiệt. Sự kỳ lạ trong đó nằm ngoài sự hiểu biết của Belludanti, và cô ngày càng trở nên sợ hãi hơn.

"Cô Christine...không, đừng..."

“Cậu không muốn cảm nhận Chủ nhân sao?”

"Không...nhưng...tôi..."

"Nào... Chỉ một lần thôi... Một khi thử một lần, ngươi sẽ không bao giờ trốn thoát được nữa... Cảm giác này thật tuyệt, có lẽ sẽ thoải mái hơn so với làm tình với chủ nhân ~"

Những ngón tay màu vàng nhuốm chất lỏng của nữ tu thánh thiện vẫy hai lần trước mặt nữ thần rừng rậm, sau đó quay trở lại vị trí cũ, và một lần nữa xâm nhập vào lối đi bí mật của nữ thần rừng - một cảm giác bỏng rát mãnh liệt lan từ khoang của người phụ nữ đến toàn bộ cơ thể cô, và một sức mạnh khiến Belludante vô cùng quen thuộc và gần gũi tràn ngập cơ thể cô ngay lập tức, thậm chí còn khiến cho sức phản kháng của người phụ nữ thư giãn. Cô thoải mái như ngâm mình trong suối nước nóng, càng ngày càng mong muốn được thân mật với người phụ nữ trước mặt.

"Nó thế nào rồi? Cảm giác được chủ nhân ôm trong vòng tay... không phải gây nghiện sao?"

Belludante không có gì để nói. Mặc dù cô luôn có khả năng chống lại ảo giác và thôi miên nhất định, nhưng sau khi bị ngâm trong thứ nước vàng kỳ lạ trong hang của Christine, cô vẫn khó tránh khỏi ảo giác mạnh mẽ, như thể cô không phải đang ở trong phòng thay đồ nhỏ bé và nguy hiểm này, mà là trong vòng tay của chủ nhân, ôm trong vòng tay rắn chắc của anh, cảm nhận được anh. Bộ ngực cường tráng, ngửi được mùi hương trên cơ thể mê hoặc phụ nữ - cho dù không có ngón tay của Christine, chỉ cần có loại nước ép vàng óng đó, chỉ cần vấy bẩn trên da thịt, khoái cảm sẽ dâng trào trong cơ thể không ngừng dâng trào như một cơn thủy triều khổng lồ. Lúc này muốn thoát khỏi sự khống chế của Ma tộc và trốn thoát khỏi phòng thay đồ này là điều không thể.

"Thánh điện hạ... đây là cái quái gì vậy..."

“Đó là tinh chất mà chủ nhân xuất vào trong tôi ~ Nhưng sau khi tôi nén nhẹ nó bằng tử cung của mình, nồng độ ma lực cao hơn gấp trăm lần so với những gì ông ấy tự xuất ra. Nó luôn được cho bé Mary ăn như thức ăn dành cho em bé để cô lớn lên. Gần đây, có vẻ như chủ nhân cũng có thể trực tiếp xuất tinh tinh chất này với độ tinh khiết ma thuật cực cao! Cô bé Mary được bố cho ăn nhiều quá nên đưa cho các chị em nếm thử ~"

"Tinh dịch... của sư phụ? Ý cậu là...ừm...thứ cậu tiêm vào người tôi là...của chủ nhân...ah~"

"Vâng! Đó là tinh trùng của chủ nhân - đây là thứ quý giá nhất. Ngoài việc nuôi những đứa trẻ mà chúng ta đã thụ thai cho chủ nhân, nó còn có thể cho phép tất cả chị em trong hậu cung gạt bỏ thành kiến và loại bỏ sự ghen tị, luôn yêu thương nhau lấy chủ nhân làm trung tâm... Thế còn, chỉ cần dùng chút tinh chất này bôi lên âm đạo của mình, là có thể cảm nhận được trọn vẹn tình yêu luôn được chủ nhân bao bọc quanh mình, phải không?

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen - Belludanti không biết tính cách Christine như thế nào trước khi gặp tôi với tư cách là một vị thánh tôn giáo. Cô chỉ biết rằng người phụ nữ mà cô đang đối mặt bây giờ là một phi tần của quỷ, và cô là phi tần được yêu quý nhất của quỷ vương. Cô ấy là một người vợ tuyệt vời, người đã giúp anh quản lý hậu cung khổng lồ của mình một cách có trật tự mà không có người phụ nữ nào phàn nàn. 

Vô số ngày đêm ngoại tình bất tận đã để cho dục vọng tà ác của con quỷ thấm vào cơ thể vị thánh cùng với việc cung cấp thần lực trong quá trình giao hợp. Nếu như hai người không phải ngay từ đầu đã yêu nhau, thiết lập tình cảm kiên định, e rằng "Ác ma sa ngã" sẽ phù hợp hơn với định vị chủng tộc và nghề nghiệp của Christine lúc này, đồng thời cũng sẽ phù hợp hơn với phong cách làm việc hiện tại của cô ấy. 

"Hmm... ah~ Thánh nữ điện hạ... à... ngón tay của ngài nóng quá... ah~"

Kỹ năng dùng ngón tay và xoa bóp của người phụ nữ điêu luyện đến mức Belludante khó có thể cưỡng lại, và sau khi Christine sử dụng tinh chất đậm đặc của chủ nhân là "dầu massage" để bôi vào khoang bên trong của Nữ thần rừng, Belludanti thực sự không thể làm gì để ngăn cô ấy ngoại trừ rên rỉ - vừa đủ lực, vuốt ve nhẹ nhàng trêu chọc, đồng thời thân mật với ít rào cản giữa tình dục hơn... Những gì Christine cung cấp cho Belludanti không phải là sự thay thế cho tình yêu nam nữ, mà là một kiểu sửa chữa cơ thể sau khi bị bạo hành thô bạo. được đàn ông sử dụng, một món ăn vặt đường phố làm thay đổi khẩu vị sau khi ăn một bữa ăn thịnh soạn. Như cô ấy đã nói, đây là một trò chơi tình dục tiên tiến, chắc chắn sẽ gây ra sự phụ thuộc chết người một khi đã nếm thử. 

"Này, Belludante... đừng xa lạ với tôi hay chị em hậu cung nữa. Hãy cùng nhau chơi và cùng nhau vui vẻ nhé..."

Cái gọi là phép màu phần lớn đều không phải là phương tiện cao cấp nằm ngoài tầm với của con người, mà là một plug-in đơn giản hơn, hiệu quả, trực tiếp và tiện lợi hơn - Christine nói rằng cô không có thời gian để Beludanti từ từ thích nghi với cuộc sống trong hậu cung. Cô muốn rèn luyện thể chất cho người yêu mới của chủ nhân con trai mình, khiến tinh thần của cô trở nên phục tùng hơn dưới sự tác động của cơ thể và gián tiếp chấp nhận sự kiểm soát của cô. 

Người vợ lẽ độc đoán đầu tiên đối với chị em cô không được phản ánh trong lời nói và động thái hàng ngày của cô. Được sự ưu ái của ác quỷ, Christine đã sử dụng cơ thể của mình để tiến hóa ra khả năng thuận tiện nhất để hỗ trợ ác quỷ thống trị hậu cung mà không hề hay biết. Cô ta gây ảnh hưởng lên những nô lệ tình dục khác của chủ nhân bằng bản năng sinh học đã thấm vào tận xương tủy, khiến cả hậu cung chỉ biết vâng lời ma quỷ mà xây dựng nên một giọng nói hòa hợp - Belludante cảm thấy như mình gần như bị đốt cháy bởi khoái cảm và sức nóng bên dưới. Cô chưa bao giờ hứng thú với việc vuốt ve đồng giới và rất cảnh giác trước những hành vi ngày càng ma quỷ của những người phụ nữ xung quanh mình. Tuy nhiên, nữ thần rừng có ít kinh nghiệm tình dục vẫn chậm một bước. Bây giờ cô đã bị nhiễm chất độc khủng khiếp ngưng tụ và lao thẳng vào não. Ngay cả Druid rừng, người có thuộc tính chống độc tốt nhất, cũng không có thuốc giải độc, nên cô chỉ có thể rơi vào sự chiều chuộng và huấn luyện của các chị em. 

Sinh học là sự tiếp nối của hóa học, và hóa học là quy luật chính xác nhất trên thế giới - dù ý chí có mạnh mẽ đến đâu, khoái cảm tình dục vẫn là khoái cảm tình dục, và giống như ma túy, cơ thể con người sẽ sa vào đó trước tinh thần, và họ sẽ buộc phải thừa nhận điểm yếu của mình trước bản năng sinh học. 

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 277.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa xỉ (10)

"Hmm... a~ Thánh nữ điện hạ... ừm... thoải mái quá..."

Điều khiến Belludante cảm thấy hơi kỳ lạ là dưới tình yêu của Christine, cô có thể tỉnh táo nhận ra sai lầm mình đã mắc phải trước đây - khi cô quyết định ở lại với chủ nhân làm nô lệ tình dục, mặc dù nữ thần rừng sẵn sàng cho đi tất cả nhưng cô lại không hề cân nhắc việc chủ động gia nhập nhóm hậu cung của chủ nhân và hòa hợp với nhiều chị em Gan mới gặp một lần. 

Suy cho cùng, Belludante không phải là loại chuyên gia xã hội quen thuộc với cô, và cô cũng không có tài dâm dục. Cô ấy tổ chức đám cưới với tôi trong ảo ảnh tâm linh của chính mình và trao tất cả yêu tinh cho tôi làm nô lệ tình dục. Thành thật mà nói, đó là do bản tính kiêu ngạo của cô ấy. Cô ấy không coi yêu tinh là "con người". Cô ấy có những công cụ hữu ích và đồ chơi thú vị. Chia sẻ chúng với những người cô ấy thích là một đức tính tốt. Làm sao một nữ thần đến từ thời đại thần thoại Bắc Âu lại có thể hiểu biết sâu sắc về những thông tin tiến bộ xã hội học của xã hội loài người như nhân quyền. 

Nhưng hậu cung của tôi khác với những yêu tinh đó. Họ không chỉ mạnh mẽ, được tôi sủng ái mà còn là những người phụ nữ ưu tú về xuất thân, ngoại hình, tài năng và lòng chung thủy. Beludante không hề có khí chất của một nữ thần cao quý khi ở bên những người phụ nữ này. Chồng cũ dù là mẹ đẻ có ích nhất cho việc thụ thai nhưng giờ đây cô ấy đã trở thành một người “ tầm thường” sau khi theo tôi. Đây là trải nghiệm mà nữ thần rừng chưa từng có. 

Ở một mức độ nào đó, chính môi trường sống kỳ lạ này và danh tính mới bị thay đổi mạnh mẽ đã khiến Belludante cảm thấy hơi sợ hãi, và theo bản năng cô muốn trốn thoát về vùng an toàn của mình - cho dù cô chủ động đến lục địa này để xây dựng một đế chế rừng rậm, hay cuộc trò chuyện xa lạ với Christine trong cửa hàng trang sức, đều cho thấy Belludante luôn dè dặt với những người phụ nữ xung quanh mình, và bị thúc đẩy bởi cảm giác an toàn, cô vô thức giữ một khoảng cách tinh vi với các hậu cung khác của chủ nhân mình.

Khu bảo tồn của nữ thần cần sự xói mòn chậm và liên tục để phá vỡ. Đáng tiếc, đúng như Christine đã nói, tốc độ chinh phục hậu cung của tôi nhanh hơn tốc độ của những người phụ nữ này rất nhiều. Nếu không có biện pháp đặc biệt để thống nhất mọi người, toàn bộ hậu cung chắc chắn sẽ tan rã trong quá trình mở rộng ngày càng nhanh hơn. Việc thành lập một số nhóm nhỏ sẽ khó quản lý và không có lợi cho việc nuôi dưỡng các hoàng tử quỷ. Khả năng xấu nhất có thể xảy ra là gây ra xung đột dân sự trong cung điện vốn là điều thường thấy trong xã hội loài người và dẫn đến nền tảng bất ổn cho đế chế. Tuy chỉ liên quan đến việc nhà của phụ nữ nhưng dù thế nào đi chăng nữa cũng phải xử lý tốt, không được ham mê lĩnh vực này. 

Bởi vì điều này, những người vợ lẽ yêu quý được Quỷ vương yêu thương sâu sắc luôn có thể nghĩ ra một số biện pháp để đoàn kết tất cả các chị em hậu cung xung quanh chủ nhân của họ khi chủ nhân của họ không có thời gian quản lý hậu cung. 

"Này, Belludante...hòa thuận với Christine phải không?" 』

"Chủ nhân... Tôi~ à... tôi sẽ... tôi sẽ tôn trọng và yêu quý Công chúa Christine... Tôi sẽ đồng hành cùng cô ấy như một người chị ruột..."

Ảo giác được đàn ông ôm, hôn, chạm khắp cơ thể, thậm chí là chạm vào những bộ phận nhạy cảm khiến ý thức của Belludanti càng thêm mờ nhạt. Cô không thể biết nguồn gốc của âm thanh là ở bên ngoài, trong nhà hay chỉ là tưởng tượng trong đầu cô. Tuy nhiên, sự tôn thờ của nữ thần rừng đối với tôi và sự nô lệ của chính cô ấy sẽ không khiến cô ấy nghi ngờ giọng nói ảo tưởng và phi thực tế này - tinh dịch đậm đặc mang hương vị nam tính mạnh mẽ nhuộm màu âm đạo ẩm ướt của nữ thần. Gánh nặng duy nhất trong tâm trí Beludanti đã bị những ngón tay của vị thánh đè bẹp dưới sự thuyết phục của ảo giác, và chẳng bao lâu sau nó không còn khiến cô bận tâm nữa. 

Sau khi đạt cực khoái, nữ thần không còn che miệng nữa mà vươn tay ôm lấy yêu phi bên cạnh. Khuôn mặt xinh đẹp thở hổn hển của cô phun hơi nước nóng về phía khuôn mặt quyến rũ của Christine, và đôi mắt cô bộc lộ sự chủ động tình dục và sự khao khát. Đĩ điếm đang động dục làm cho bà bầu chơi đùa với mình cười khúc khích, cuối cùng chậm lại nhịp ngón tay khuấy động lồn em gái. 

“Thánh điện hạ… hãy tiếp tục… ừm~ tiếp tục hạnh phúc nhé…”

"Được rồi! Nhưng...tôi vừa làm cô Belludante cảm thấy thoải mái hai lần. Bây giờ việc làm cho tôi cảm thấy thoải mái là tùy thuộc vào bạn, phải không?"

"Được rồi... Tôi sẽ làm cho Thánh nữ Điện hạ cũng... cảm thấy thoải mái không kém... ừm~"

Hai người hoán đổi vị trí, Christine dựa vào tường phòng thay đồ, còn Belludante thì cung kính ngồi xổm xuống trước mặt Công chúa Quỷ, vén váy dài của Christine lên và cẩn thận ngửi âm đạo của thánh nữ. 

"Đừng, đừng như thế này! Âm đạo của em lẽ ra không có mùi thơm lắm đâu..."

"Không sao đâu, cô Christine...mùi này đến từ ông chủ...chỉ...đúng thứ tôi thích..."

Christine, người có thể trích xuất tinh dịch siêu đậm đặc từ âm đạo của mình bằng ngón tay, đóng vai trò là nhà vệ sinh cho con người của tôi theo cả nghĩa biểu tượng và thực tế. Dù chị em có chăm chỉ, vệ sinh hàng ngày đến đâu thì tinh dịch cô đặc trong tử cung cũng sẽ rỉ ra ngoài cùng với dịch âm đạo có tác dụng bôi trơn âm đạo khi động dục. , khiến âm đạo của vị thánh cao quý và thuần khiết này có mùi như bị hàng trăm người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, tràn ngập mùi tinh dịch êm dịu - tuy nhiên, Belludante, người cũng đang động dục, hay tất cả những người phụ nữ đã bị con cặc của tôi chinh phục sẽ không có khả năng kháng cự lại mùi này. Nữ thần rừng nhắm mắt lại, từ từ tiến đến gần "suối rượu ngọt" khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Khuôn mặt khao khát của cô tràn ngập niềm vui khi mùi hương được hít từ mũi vào phổi. Cô ấy lộ ra vẻ mặt thoải mái của một kẻ nghiện sau khi tiêm, điều này dường như cho thấy rằng cô ấy không cần sự hướng dẫn của Christine để làm hài lòng cơ thể mình. 

"Ah~ Cô Belludante... ừm~ thẳng thắn quá... cô ấy thực sự liếm rất tích cực... ah~"

Beludante hơi ngẩng mặt lên, dùng cổ đỡ sức nặng của thánh nữ đang mang bầu, chỉ để khiến đôi môi đỏ mọng và âm đạo hôi hám của người phụ nữ kết nối chặt chẽ hơn, để lưỡi đuổi theo tinh dịch vàng thơm ngon và thâm nhập sâu hơn vào ống sinh của Christine. Sau khi Christine mang thai, tôi gần như ngừng liếm âm đạo và quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy vì mùi vị. Tuy nhiên, trong những tháng ngày bị tôi chơi đùa, bạo hành, phần thân dưới của người phụ nữ này đã được tôi rèn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm chứ đừng nói đến chuyện bị Beludante đối xử như vậy. Vừa mút vừa khuấy, dù tôi chỉ đi ngang qua con điếm nô lệ đang mang thai này và tát vào mông cô ấy với thái độ tinh quái, con khốn này sẽ khiến âm đạo của cô ấy ẩm ướt do bị trêu chọc khêu gợi tình dục. Nếu tôi nhào nặn cô ấy một cách bừa bãi hơn dựa trên cơ sở này, Thổi vào tai cô ấy và nói vài lời tục tĩu sẽ khiến tình hình trở nên vượt quá tầm kiểm soát. Vì thân xác dâm đãng và đáng khinh của tiểu phụ nữ mang thai đói khát, cô ta phải đạt cực khoái ngay với tôi, vị chủ nhân yêu cô ta đến cùng cực, mới bình tĩnh lại được. 

"Vậy... thoải mái quá... đi sâu hơn một chút... à~ dùng lưỡi của em... dùng lưỡi của em để chào... con trai của ta và đứa con bé bỏng của chủ nhân... ah ah ah~~~"

Christine có nhiều kinh nghiệm phục vụ đàn ông hơn Belludante và có nhiều niềm vui đồng giới hơn, nhưng độ nhạy cảm của cơ thể cô ấy đã được rèn luyện ở mức cao vì cô ấy là nô lệ tình dục yêu thích của tôi. Mặc dù con mụ này thường xuyên cư xử biến thái vì được tôi chiều chuộng, muốn thân thiết với bất kỳ chị em nào gặp, nhưng một khi thực sự lên giường cởi bỏ quần áo, nó sẽ lộ ra sự thật là nó nghiện đồ ăn của con người. Cô ấy là người có khả năng lên đỉnh cao nhất trong số rất nhiều phụ nữ trong hậu cung của tôi - cô ấy luôn giữ được sự chủ động và điềm tĩnh trong khoái cảm đồng giới. Christine đang trong tư thế “tấn công” lập tức mềm lòng sau khi bị chị gái liếm. Cứ như thể mọi sự cứng rắn và chủ động trước đây đều là giả vờ. Dù vặn vẹo, run rẩy hay la hét đều dữ dội hơn cả khi bị Belludante chơi đùa, chưa kể lúc này âm đạo của cô ướt át đến mức nào. 

"Hmm... Thánh điện hạ lại có nhiều nước ép em bé của Chủ nhân như vậy... Thật đáng ghen tị... Hmm... Hương vị thật mạnh mẽ..."

"Chà... nếu Bệ hạ Belludante thích... ngài có thể... ừm... ngài có thể bú thêm một chút nữa ~ Đứa bé đã ăn đủ rồi..."

"Ta sẽ... ừm... để ngươi thoải mái trước đã... Thánh Điện hạ..."

Christine nặng ít nhất 65kg khi rõ ràng cô ấy đang mang thai. Cho dù đó là bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn hay chiếc bụng to, rõ ràng nhất với những đường nét tục tĩu khiến đàn ông chỉ cần nhìn vào cũng khiến đàn ông hưng phấn, chúng đều có tác động trực quan, vừa có cảm giác chạm và cân nặng tuyệt vời. Cô ấy không thể nhẹ cân như một cô bé bình thường được. Belludante cảm thấy áp lực từ cổ mình. Mặc dù việc một vị thần nâng một người phụ nữ mang thai đầy đặn lên là điều dễ dàng, nhưng thay vì thực hiện công việc đơn giản và thô bạo như vậy bằng tay, Belludante chỉ muốn dùng cổ để chịu sức nặng của em gái mình, chỉ để Christine nằm yên trên cơ thể cô ấy một cách trung thực hơn dưới lực hấp dẫn. Dù có vặn vẹo thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi lực hút của mình để tránh bất kỳ tai nạn nào. Và với cây cột cố định, đôi tay rảnh rỗi của Belludante đương nhiên có thể được sử dụng để trêu chọc nhiều hơn, để người chị từng mang đến cho cô nhiều lần cực khoái này cũng có thể cảm nhận được kỹ năng phục vụ của cô ấy xuất sắc như thế nào. 

"Chơi mạnh với con khốn đó đi, Beludante..."

"Nhưng...nhưng cô Christine hiện đang mang thai..."

"Không thành vấn đề, làm cho nàng cực khoái kịch liệt, làm cho nàng la hét - nếu nàng chơi loại trình độ này chơi không chịu nổi chuyện sẩy thai, vậy thì nàng không có tư cách làm con điếm của ta, thụ thai hạt giống quỷ của ta..."

Những đường nét tục tĩu trên bụng Christine nhấp nháy, không chỉ khiến bụng bầu của cô lại sưng lên mà nữ thần rừng đang quan hệ tình dục bằng miệng với lỗ mật ong của thánh nhân cũng cảm nhận được ham muốn và cảm hứng của chủ nhân, dùng lưỡi liếm những lớp nếp gấp trong âm đạo của thánh nữ càng mãnh liệt hơn. Giọng nói cực kỳ thống trị của người đàn ông mơ hồ vang vọng trong tâm trí Belludante, khiến cô lựa chọn vâng lời mà không biết phải làm gì. Dưới sự hướng dẫn của chủ nhân, cô tiếp tục chơi những trò dâm ô với các chị gái của mình. Rừng rậm nữ thần nhẹ nhàng vuốt ve Christine run rẩy đùi, ngón tay xoa bóp nhẹ nhàng xoa bóp mềm mại da thịt, giúp nàng thả lỏng háng cùng mông cơ, chuẩn bị tiếp theo công kích. Tiếng hét của người phụ nữ liên tục vang lên, cô không biết liệu mình đã có nhiều kinh nghiệm ngoại tình hay chưa. Christine rên rỉ không cách nào khống chế, gần như coi nơi này như phòng ngủ của chính mình, toát ra vẻ nữ tính quyến rũ tràn ra từ cơ thể. Dù rõ ràng là đang mang thai nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được sức hấp dẫn của mình đối với đàn ông. 

Harem King-Mọi thứ trong cơ thể trừ gan đều là thận (trưởng nhóm): Upload image.jpg

SexBra-Gun (thiệt hại trong trận chiến đang được sửa chữa, có thắc mắc gì thì gọi): Ôi em ơi, anh đang thủ dâm thật đấy... Tại sao xung quanh có nhiều phụ nữ như vậy mà anh vẫn làm chuyện này? Để họ đi cùng bạn không được sao? 

Harem King - Mọi bộ phận trên cơ thể trừ gan đều là thận (trưởng nhóm): Cả hai đều còn trinh nên làm tình không vui bằng phụ nữ mang thai. 

SexBra-Gun (tổn thương trong trận chiến đang được sửa chữa, có thắc mắc gì hãy gọi cho tôi): Ôi ~ Thật kinh tởm, một kẻ biến thái sẽ nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy một phụ nữ có thai và một phụ nữ đã có gia đình ...

First Maid-Iron: @SexBra-Gun (thiệt hại trong trận chiến đang được sửa chữa, nếu bạn có thắc mắc hãy gọi cho tôi) Hehe, tôi đã nói trước đó là tôi không biết đọc bầu không khí, nhưng tên cặn bã này dường như không được đánh giá cao trong mắt bạn? Sao, cậu thất vọng về người tình chỉ huy của mình à? Vì búp bê Griffin không có khả năng kiềm chế chồng và kỷ luật con người, nên hãy để tôi thế chỗ bạn nhé? Dù sao thì dù bạn có chỉ số công năng thế nào thì đồ chơi của bạn cũng không bằng búp bê Máu sắt của chúng tôi.

SexBra-Gun (hư hỏng trong trận chiến đang được sửa chữa, hãy gọi nếu bạn có thắc mắc): llllllllllllll 60s

SexBra-Gun (hư hỏng trong trận chiến đang được sửa chữa, hãy gọi nếu bạn có thắc mắc): lllllllllllllll 48s

SexBra-Gun (hư hỏng trong trận chiến đang được sửa chữa, hãy gọi nếu bạn có thắc mắc): llllllllllllll 22s

SexBra-Gun (hư hỏng trận chiến đang được sửa chữa, có thắc mắc hãy gọi điện) đã bị quản trị viên cấm 30 phút

Cô hầu gái thứ nhất: Tôi không cãi nhau với cô ấy, thưa cô Olika, tôi chỉ nói ra sự thật thôi. @Nữ hoàng bóng tối

Nữ hoàng bóng tối: Ta biết, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi sẽ cố gắng hết sức để không chọc tức Browning và những người khác. Bạn sẽ chỉ làm khó tôi mà thôi. 

Hầu gái thứ nhất: Tôi vô cùng xin lỗi, Orica-sama. Tôi sẽ trừng phạt bản thân và tình nguyện ở trang trại, tôi hy vọng bạn vui vẻ, hẹn gặp lại. 

Phù Thuỷ Thép - Shinobu: Đừng tranh cãi, hãy tán thưởng tư thế dâm đãng của Miss Saint - nhưng nói thế thôi, tiếng hét của Hoàng thân Christine thực sự rất khủng khiếp. Công suất của mô-đun giảm tiếng ồn đã được bật ở mức tối đa nhưng trong cửa hàng vẫn có thể nghe thấy âm thanh của phòng thay đồ...

Thanh kiếm diệt quỷ-Ninja: @家师-nin @Steel Witch-Ninja Bạn đã quan tâm đến thư ký và ông chủ chưa? 

Cô giáo chủ nhiệm - Ren: Xong rồi, họ rất lịch sự và sẽ không nói nhiều. 

Phù Thủy Thép - Shinobi: Bà chủ cửa hàng này không bình tĩnh như người thường. Tuy rằng nàng không nên nghi ngờ người của công chúa Beludante... Nhưng nàng luôn cảm thấy với năng lực của người phụ nữ này, nàng hẳn là không cảm thấy thoải mái khi làm bà chủ một cửa hàng quần áo nhỏ. 

Thanh kiếm diệt quỷ-Ninja: @Steelのwitch-nin Sau đó hãy đi hỏi lại chuyện đó và nhớ rằng bất kỳ tình huống bất thường nào có thể gây ra mối đe dọa cho Bệ hạ và các Công chúa đều phải được báo cáo kịp thời. 

Phù Thủy Thép - Ninja: @杀魔之剑-nin Tôi đã báo cáo nó trong nhóm của chúng tôi nửa giờ trước, bạn không thấy sao? 

Chén Thánh Đen: Chà... Cô Anellojie, tốt hơn hết là đừng nói về công việc trong nhóm này phải không? 

Phù Thủy Thép-Ninja: Tôi đã sơ suất. Chúc các bạn vui vẻ và tôi sẽ quay lại nói chuyện với chủ quán...

Giáo viên chủ nhiệm - Shinobi: Tôi đã yêu cầu những người bán hàng ở đây rời đi trước. Thưa Hoàng thân, hai công chúa... Chà, họ có vẻ hơi hứng thú với trò chơi này. Có rất nhiều vết nước trong phòng thay đồ đến nỗi chúng có thể che kín đôi chân của bạn ...

Sakura-Ninja bé nhỏ của em gái tôi: @Giáo viên chủ nhiệm Tôi nghe nói rằng thầy Uehara hình như cũng có lượng xuất tinh đặc biệt nhiều phải không? 

Giáo viên chủ nhiệm - Shinobu: Chuyện đó chỉ xảy ra nhiều hơn khi cậu chủ chơi đùa với nó, giống như một đài phun nước vậy... việc tôi làm một mình hay với bạn không thành vấn đề. 

Hoa Núi Cao - Shinobu: Bị chủ nhân đùa giỡn sao có thể không phun nước? Chỉ là vấn đề lực lượng, gà sẽ gãy chỉ sau vài nước đi sau khi được đưa vào. Lần trước chơi với chủ nhân ở khu di tích, vì có chó hoang lang thang không sợ người nên tôi vừa sợ vừa mừng. Tôi đã bị ông chủ đụ và tiếp tục xuất tinh. Tôi không thể trụ được nửa giờ trước khi gục xuống và suýt chết...

Wun Fei-Jian: Di tích ở đâu? Lần sau thần cũng muốn đi bắn pháo dã chiến với bệ hạ... @高山之花-bear

Hoa Sơn Cao - Ninja: @婷妃 - Con tàu cách đây không xa, nhưng khi tôi và chủ nhân đi chơi, Công chúa Beludanti vẫn chưa xây dựng thành phố hoàng gia này, và bây giờ tôi không biết tàn tích có còn ở đó không. 

Wun Fei-Jian: Thật sự... Nếu nó bị phá bỏ thì thật đáng tiếc. Họ vẫn muốn đổ nước tiểu và đĩ điếm lên mộ những con đĩ Mỹ này...

Hoàng Quý Phi-ship: @婷妃-ship Đừng nói bất cứ điều gì không có lợi cho sự đoàn kết, được không? 

Wun Fei-Jian: Ừm...Được rồi, tôi sẽ thủ dâm với ảnh của chủ nhân, hai chị em có thể tiếp tục trò chuyện. 

…

…

Camera của chiếc điện thoại pha lê ma thuật đã ghi lại chính xác mọi thứ trước mặt cô. Christine cắn môi dưới và ngày càng trở nên dâm đãng hơn dưới sự phục vụ của Belludante. Người phụ nữ mang thai thể lực yếu đạt đến cao trào dễ dàng hơn Nữ thần Rừng cây. Belludanti thậm chí còn không sử dụng bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào. Cô ta vừa liếm vừa xoa bóp âm đạo của Christine và bắt cô phun ra thứ nước chứa tinh dịch cô đặc kèm theo những tiếng rên rỉ dữ dội. Cô ấy uống hết tinh hoa từ cùng một người chủ mà không hề do dự...

"Chà...chà...Cô Saint...xuất tinh nhiều quá..."

"Chà...nhờ có...Beludante...tôi cảm thấy rất thoải mái khi xuất tinh..."

Nữ thần rừng đã có đỉnh điểm giống như ngoại tình đầu tiên trong phòng thay đồ này, và Đệ nhất quỷ thứ nhất cũng đã thu phục cô ấy theo kế hoạch, xóa bỏ rào cản giữa Belludante và cô ấy, điều này mang lại cho cô ấy một chút khoái cảm. Những người phụ nữ trong nhóm hậu cung tận hưởng buổi phát sóng trực tiếp thú vị khi nghỉ ngơi trong quán trà sữa và cũng đã trải qua khoảng thời gian tương đối nhàm chán. Tất cả mọi người ngoại trừ tôi dường như đều được hưởng lợi từ sự việc dâm ô bất ngờ của Christine. 

"Bệ hạ... việc đó..."

Về phần ta, mặc dù rất thú vị khi xem truyền hình trực tiếp và tận hưởng tình yêu giữa hai người thiếp trong hậu cung, nhưng dù ta thích phụ nữ có thai nhưng loại thịt này trên môi thay vì ăn và theo đuổi những thứ vô hình ảo tưởng cũng không đơn giản như ta đã nói với các ngươi trước đây. 

"Kum... Sắp ra rồi! Chết tiệt!!"

Tôi ngồi trên mép bồn tắm và dùng tay xoa mạnh con cặc của mình. Tôi thả mình ra giữa một tràng la hét hoang dã và để toàn bộ tinh dịch của mình rơi vào bồn tắm vẫn còn bốc khói. Thái Lâm và Nalumea đang quỳ ở hai bên tôi. Ngoại trừ hai người họ, những người phụ nữ còn lại đều đã mất tích hoàn toàn. Nhà tắm náo nhiệt trước đây trở nên có chút vắng vẻ, không khí không còn sôi động như trước. 

"Bệ hạ, thần đã nhận ra sai lầm của mình rồi... ngài đừng tức giận nữa được không?"

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 281.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa xỉ (11)

Ngay khi tôi bị Shenbai đụ hoàn toàn và định tiếp tục ra lệnh cho một người phụ nữ dùng làm máy sưởi gà để trút giận thì điều tôi không muốn thấy cuối cùng cũng xảy ra - đoàn múa á nhân do Nalumea mang đến rất nổi tiếng với tôi, nhưng con khốn nhỏ này nhân cơ hội này để bắt đầu tranh giành sự ưu ái, cố gắng khiến những con chim vàng anh này vây quanh tôi và dẫn tôi đến rìa bồn tắm để quan hệ tình dục với cô ấy trước. Thái Lâm không vui khi thấy tôi bị bắt đi trước khi tôi kịp mở miệng ra lệnh ngủ. Mặc dù cô ấy yếu hơn nhiều vũ công quyến rũ về mặt tài năng, nhưng thể lực của mẫu hệ tộc rắn không phải là thứ mà những người đẹp nhỏ nhắn có cấu trúc cơ thể không khác nhiều so với con người này có thể cạnh tranh được. Trong cơn tức giận, đuôi con rắn vẫy và một số vũ công á nhân bị bắt. Những chiếc vảy đầy màu sắc bay đi, và cuộc chiến giành lợi ích do Nalumea dẫn đầu đã chuyển từ một cuộc dụ dỗ và quyến rũ tương đối nhẹ nhàng sang một cuộc chiến tranh giành vũ lực thẳng thắn. Sau khi bị ghen tuông cuốn đi, những người phụ nữ này đã biến bể tắm thành chiến trường bất chấp tình cảm của tôi. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên hỗn loạn. Tôi muốn nói điều gì đó với họ, nhưng tôi không thể chen vào, và tôi không thể ngăn chặn trò hề này một cách nhẹ nhàng…

"Hừ... Đã lâu không thủ dâm, kỳ thực lại cảm nhận được một loại khác loại khoái cảm -- ngươi cứ như vậy xem, ta chính mình chơi đùa."

Tôi muốn ngừng cuộc chiến, nhưng đây là nơi tắm. Cái đuôi của chiếc vảy đáng hổ thẹn tạo ra những đợt sóng lớn và sương mù tràn ngập bầu trời. Kỹ năng chiến binh của Nalumea không hề yếu. Ngay cả khi không có vũ khí, cô ấy vẫn có thể sử dụng đôi tay của mình như một thanh kiếm. Những động tác né tránh khéo léo của cô đã kiềm chế được cơ thể rắn tương đối nặng có vảy trong nước. Được một lúc, cô đấu tranh qua lại với đối thủ. Nước bắn tung tóe, không cho ai đến gần cũng không giữ được cô. Nó cho phép tôi tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của những người phụ nữ xinh đẹp kéo tóc và xé áo ngực của họ. Cuộc tranh giành sự ưu ái này thực sự chẳng có giá trị gì ngoài việc khiến tôi cảm thấy khó chịu. Để trừng phạt những con điếm này vì sự tự phụ của chúng, tôi chỉ cần lấy điện thoại ra và ngồi ở góc xa nhất với chúng trong khi vừa xem cảnh Lily dâm đãng trong phòng phát sóng trực tiếp vừa giật cặc của mình. Tôi thà lãng phí tinh dịch của mình trong hồ bơi còn hơn là thưởng cho họ. 

Sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, Thái Lâm và Nalumea cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Họ biết rằng tình hình chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp nếu cứ tiếp tục cãi vã nên họ nhanh chóng bình tĩnh lại và bắt tay làm hòa. Một người bên trái và một người bên phải ngoan ngoãn quỳ trước mặt tôi, chờ tôi bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng tôi xin lỗi về lỗi lầm của mình và cầu xin. Tôi nghĩ rằng hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được thái độ quyến rũ như vậy của một cô gái xinh đẹp và sẽ gạt bỏ những chuyện trước đó như một cuộc chiến nhỏ...

"Thật quyến rũ. Hai con khốn này... Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi liếm nhau. Tôi cảm thấy như thể chúng có thể nhổ ra dù có bao nhiêu lông đi nữa..."

Nhưng tôi, một kẻ háu ăn, quen ngắm đủ loại phụ nữ xinh đẹp trên đời, sẽ không bị đánh lừa bởi kỹ năng quyến rũ đáng thương của hai người phụ nữ này - trong video trên điện thoại di động, Christine và Belludante đang yêu nhau. Ngay cả những người xa lạ lần đầu gặp mặt cũng không thể ngăn được vẻ nũng nịu và nhiệt tình của mình, điều này khiến hai người phụ nữ đang tranh giành sự ưu ái càng thêm xấu hổ. Ngoài việc phục tùng và cầu xin sự tha thứ của tôi, họ thậm chí không thể đưa ra bất kỳ lời giải thích hợp lý nào. Họ chỉ chi tiêu thật đáng thương với tôi.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi sắp xuất tinh rồi! Ôi chết tiệt... xuất tinh chết tiệt!!"

Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục và sự tức giận, tôi giật cặc một cách bừa bãi, tưởng tượng rằng tôi sẽ ấn những con điếm đang chạm vào nhau trong phòng thay đồ bên dưới mình và đụ chúng một cách tùy tiện, rồi dùng tay rút tinh dịch ra. Tôi không dạy Thái Lâm và Nalumea theo cách nào khác. Họ đấu tranh để có cơ hội phục vụ tôi. Dù có vẻ tự phụ nhưng đó thực sự là một tội ác. Đây là cách thể hiện tình yêu đối với tôi, bởi vì kiểu trường Shura thường thấy trong truyện tranh hậu cung và yêu cầu họ chấp nhận hình phạt chính thức có phần không phù hợp cho lần gặp đầu tiên của chúng ta ngày hôm nay. Họ phải được phép hiểu rằng những gì họ đã làm là sai theo cách không đau đớn lắm nhưng có thể nhận ra rõ ràng lỗi lầm của mình. Ý nghĩa giáo dục không chỉ là thực thi để thiết lập quyền lực.

Hiện nay, có vẻ như phương pháp trừng phạt bằng bạo lực lạnh lùng đang rất hiệu quả. Mặc dù hai thú cưng mới chưa bị tôi hành hạ tàn nhẫn nhưng chúng đã xem tôi thủ dâm trước video cho đến khi tôi xuất tinh mà không thèm nhìn chúng. Cảm giác bị sỉ nhục, bị phủ nhận vẻ đẹp nữ tính và phẩm giá của mình thực sự khiến họ rất khó chịu. Đặc biệt là hai mỹ nhân chưa bao giờ tự tin về ngoại hình và vóc dáng của mình này lại thấy rằng chủ nhân ngưỡng mộ của mình không hề có hứng thú với mình. Họ thà xem video trực tiếp trên điện thoại di động hơn là để chúng phục vụ. Sự thất vọng thực sự còn tệ hơn cả việc giết chết họ...

"Phù! Phù... Phù...!"

Một lượng lớn tinh dịch phun ra giữa hai người phụ nữ, liên tục rơi xuống nước và tan ra, thậm chí không có một giọt nào chạm vào họ. Đó thực sự là một sự lãng phí - sức mạnh của Chúa thật khó lường. Hai người phụ nữ đó vẫn tình cảm, trìu mến với tôi như một người trước đây nhưng họ vẫn không dám làm điều đó khi tôi không tức giận hay tự phụ. Họ thậm chí còn dám đến dọn dẹp khi thấy tôi thủ dâm đến mức xuất tinh và tiếp tục dùng ngón tay để bóp tinh dịch ra ngoài. Họ sợ họ sẽ gặp rắc rối và tôi sẽ dọa lũ khỉ. Dù bạn có muốn chuộc tội đến thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn phải cân nhắc sự nguy hiểm khi đi cùng mình như một con hổ.

"Ừm... Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho sự kiêu ngạo của nô lệ. Nô lệ sẽ không bao giờ dám phạm sai lầm nữa..."

Nỗi sợ xâm phạm thần lực của tôi chỉ là mức độ tra tấn đầu tiên đối với hai người phụ nữ. Bị tôi hoàn toàn phớt lờ và hủy hoại lòng tự trọng của họ khó có thể coi là mức độ tra tấn thứ hai. Tinh dịch tôi phóng vào bồn tắm là mức độ tra tấn thứ ba đối với họ - chỉ cần có tiếp xúc da kề da, tôi luôn chiếm thế chủ động trước mặt phụ nữ (trừ những con quái vật như Helena). Vì vậy, thay vì đích thân dạy dỗ hai con điếm nhỏ đang tranh giành ân huệ, thà để chúng thừa nhận sai lầm của mình còn hơn.

Bất chấp điều đó, tôi vẫn tiếp tục tra tấn họ cho đến khi những người phụ nữ đó hoàn toàn nhượng bộ. Mặc dù tinh dịch đã bị pha loãng rất nhiều khi hòa vào nước nhưng nó cũng làm tăng diện tích tiếp xúc giữa lọ thuốc kích thích tình dục và làn da của hai người phụ nữ lên một mức độ nào đó. Đặc biệt là đối với yêu nữ Thái Lâm, người có diện tích da lớn hơn do đuôi rắn lớn hơn, nhiệt lượng thiêu đốt dưới da đồng thời bốc lên hơn mười mét vuông. Cơn ngứa khiến sự kiên nhẫn của cô ngày càng giảm đi, chẳng mấy chốc, cô đổ mồ hôi và thở hổn hển vì nước suối nóng. Cô ấy rõ ràng là con thằn lằn chịu nhiệt tốt nhất trong số các cô gái quái vật, nhưng cô ấy đang thở hổn hển và phun ra làn sương ẩm ướt và gợi tình trước mặt tôi. Cơn ngứa gặm xương trong người khiến cô không thể quỳ xuống ngồi trong nước như Nalumea bên cạnh, người vẫn có thể kiềm chế được.

“Anh biết mình sai rồi à?”

"Vâng... vâng! Nô lệ này biết lỗi của mình rồi..."

"Anh đã sai ở đâu?"

“Một nô lệ khiêm tốn không nên chiến đấu vì cậu và cô Nalumea…”

"Chuyện này có sao đâu? Nếu có nam nhân thiển cận nào dám cướp người phụ nữ của tôi, tôi nhất định sẽ làm điều đó tệ hơn anh. Tôi nhất định phải ném hắn vào phòng tra tấn tối tăm, để yêu quái tra tấn hắn đủ mọi cách!"

"Ể? Cái này..."

Thái Lâm có chút bối rối trước chất độc đốt cháy cơ thể và lời mắng mỏ của tôi. Động cơ và lý do cô ấy làm sai vô cùng rõ ràng, nhưng cô ấy không biết tại sao tôi lại rất tức giận nhưng không trách cô ấy tranh giành ân huệ - dù tôi là hoàng đế hay thần thánh, tôi đều muốn trở nên tốt bụng và mạnh mẽ khi kiểm soát cấp dưới của mình. Để tái lập quyền lực, tốt nhất bạn đừng để những người ở dưới mình hiểu ra. Thay vào đó, bạn nên làm cho lời nói, hành động và hành động của mình vừa hợp lý vừa bất ngờ. Bạn nên nêu bật một góc độ khó và suy nghĩ rõ ràng. Một khi người khác nhìn thấy nó quá rõ ràng, cái gọi là cảm giác uy quyền và thần thánh sẽ bị suy yếu rất nhiều. 

"Việc sai trái mà bạn đã làm còn nghiêm trọng hơn nhiều so với việc tranh giành sự ủng hộ."

Nói thẳng ra thì đó là PUA - Tôi đặt điện thoại di động sang một bên, châm một điếu thuốc rồi giẫm lên đôi vai thanh tú của Thái Lâm. Con gà trống vừa mới xuất tinh lắc lư qua lại trước khuôn mặt xinh đẹp của cô gái rắn với sự yếu đuối của thời hiền triết. Đôi mắt cô trở nên mờ đi khi nó đung đưa như một mặt dây chuyền thôi miên. Cơ thể bị trúng độc của cô ấy không kiềm chế được ham muốn lao lên liếm cặc tôi. Nếu không phải tôi liên tục giẫm lên người cô rắn để ngăn cô ấy nghiêng người về phía trước thì chuyện này đã kết thúc như thế này rồi. 

"Chỉ khi tài nguyên khan hiếm, con người mới nảy sinh ý chí tranh đấu cướp bóc, nhưng khi tài nguyên dồi dào thì sẽ không - các ngươi tranh giành ân huệ, ngươi cho rằng ta là phế vật, không thể khiến các ngươi đạt cực khoái sao?"

Thái Lâm quá tham lam con cặc và ham muốn của tôi đến mức gần như mất trí. Phản ứng của cô ấy ít có giá trị tham khảo. Nalumea ở phía bên kia thú vị hơn - người phụ nữ vẫn còn có đầu óc này trong giây lát không biết trả lời câu hỏi của tôi như thế nào. Cô ấy rõ ràng chỉ đang làm theo bản năng của phụ nữ, muốn có được tình yêu của chủ nhân càng sớm càng tốt nhưng lại bị tôi đẩy đến mức này. Bây giờ cô thực sự không thể nói sai được nữa:

"Không, không! Bệ hạ là thân thể của một con quỷ với sức mạnh vô tận. Ông ấy là một anh hùng oai phong và không mệt mỏi dù trên chiến trường hay trong boudoir. Làm sao có thể không ban cho chúng tôi sự ưu ái thỏa đáng?"

"Vậy tại sao lại cãi nhau?"

"Điều này... bởi vì... bởi vì nô lệ này đã bị ấn tượng bởi sự độc đoán của bạn sau khi chứng kiến mối quan hệ nồng nàn của bạn với cô Shenbai, và anh ta không thể... chịu đựng được nữa..."

Nalumea từ từ đứng dậy, ngượng ngùng nhìn tôi và cho tôi xem phần đùi trong cực kỳ ướt át của cô ấy - âm đạo sạch sẽ và trong sáng của cô gái á nhân trơn trượt đến chảy nước miếng. Mặc dù bất cứ ai đứng dậy từ suối nước nóng đều sẽ mang theo rất nhiều vết nước, nhưng âm đạo động dục của Nalumea lại khác với những phụ nữ khác. Nó thậm chí còn là một con mèo đỉnh cao mà tôi chưa từng thấy trước đây và chỉ biết về nó trong ghi chép của Hạt giống Quỷ vương:

"Ồ ~ Thì ra là "Điểm Hạnh Phúc" hiếm có. Chẳng trách con khốn nhà ngươi dám kiêu ngạo như vậy!"

“Hạnh Phúc Thiền” là một phương pháp tu tập của Mật Tông. Nó có nghĩa là đàn ông và phụ nữ đạt được sự hiểu biết về Phật giáo và triết học trong quá trình quan hệ tình dục, đồng thời sử dụng sự kích thích của cực khoái để kích thích não bộ hiểu được suy nghĩ. Đặc điểm là tư thế giao hợp phải giống như vượn cầm thùng rác, người đàn ông không được cử động cơ thể một cách hấp tấp. Người phụ nữ ngồi trong vòng tay của mình và gần gũi với người đàn ông, cố gắng duy trì tư thế quan hệ tình dục này để hiểu được bí ẩn của vũ trụ. Đây không phải là điều mà một người bình thường có thể tùy ý bắt chước. Nếu bạn chèn vào thiền định niềm vui chính thức, bạn không thể di chuyển xung quanh. Nếu sự tu tập của bạn không cao và bạn bị những tư tưởng dâm dục điều khiển thì ngồi thiền sẽ không có tác dụng gì. Đó chỉ là vấn đề niềm vui nhân danh việc thực hành. Để thực sự thực hành Joy Zen, điều kiện tiên quyết đối với cả nam và nữ là người đàn ông có thể duy trì sự cương cứng ở trạng thái không ham muốn. Cho dù trong lòng anh ta không có ý nghĩ dâm dục, nó cũng có thể mang lại cho người phụ nữ một dương vật mạnh mẽ để giao hợp. Người phụ nữ phải kiểm soát nhu động của âm đạo mà không cử động cơ thể, đồng thời sử dụng chuyển động của các cơ trong hang thay vì cử động của cơ thể để mang lại cho hai người khoái cảm tình dục tột đỉnh. Cả hai bên đều phải cố gắng hết sức để duy trì trạng thái thiền định trong hoàn cảnh gò bó, kiên nhẫn nhưng vô cùng thoải mái này. Chỉ khi cuối cùng họ đạt được sự hài hòa và giải thoát thì họ mới đạt được giác ngộ, điều này khác với tác dụng của việc thiền định hàng ngày. 

Đàn ông không khó để cương cứng khi không có ham muốn. Thuốc kích thích tình dục đã có từ thời cổ đại. Nếu bạn thực sự yếu, bạn khó có thể đối phó bằng cách uống Viagra trước khi tập thiền. Tuy nhiên, phụ nữ khó có thể di chuyển âm đạo một cách tự do. Sesshōin Kiara giỏi việc này. Mọi cơ bắp trên cơ thể được tạo thành từ máu thịt quỷ trụ đều có thể được điều khiển tự do dưới sự huấn luyện của cô. Sau khi gà được đưa vào, cô ấy sẽ hút và bóp mạnh nước bất kể có vặn hay không. Nó là chiếc "xe thể thao tự động" hữu ích nhất trong hậu cung của tôi. Con mụ này cũng thừa nhận rằng đôi khi nó rất tuyệt vời khi có thể đa mục đích khi quan hệ tình dục với tôi, nhưng tôi không tiến bộ bằng nó để nghĩ về tất cả những điều đó khi quan hệ tình dục. Ngoài việc cố tình thực hành các kỹ thuật lấy tinh dịch như trong Sesshōin, cũng có một số ít phụ nữ bẩm sinh đã có chức năng ngoằn ngoèo từ âm đạo. "Điểm Thiền Hạnh Phúc" mà tôi đã đề cập trước đây - Narumea, với tư cách là một á nhân của Tộc Sừng, không biết mình có mối quan hệ gì với "Thánh Bò", loài có địa vị rất cao trong Phật giáo. , mặc dù tôi không nghĩ cô ấy có sự thực hành Phật giáo sâu sắc như Sesshōin Kiara, nhưng ít nhất về mặt thể chất, con chó cái này đã được Đức Phật Vui vẻ phù hộ, cho phép cô ấy lợi dụng và chủ động khi quan hệ tình dục với đàn ông. Đàn ông bình thường có lẽ không thể ở dưới cô ấy ba phút.

"Vậy...Bệ hạ...xin hãy thương xót...nô lệ này thực sự...chà~"

Âm đạo mà Nalumeya cho tôi xem là một "cơ quan độc lập" có thể thở và vặn vẹo. Bàn tay thanh tú của cô gái nhẹ nhàng trêu đùa âm đạo, đôi môi mật ong phun ra một ít mật ong dính như cá ném vào bờ. Chúng mở ra và đóng lại để thở hổn hển dưới mắt tôi. Chỉ cần nhìn vào âm hộ của Nalumea là tôi có thể thấy rõ cảm giác bóp mà tôi sẽ thích thú khi đưa nó vào. "Máy ép thịt người" thực sự này sẽ tự động bắt đầu nuốt và nhai con gà trống sau khi nó lấy được nó. Trước khi Nalumea hoàn toàn hài lòng và bất tỉnh, dù tôi có muốn cô ấy dừng lại thì tôi cũng không thể làm được. Nó thực sự khiến tôi tham lam và muốn trải nghiệm sức mạnh của thứ vũ khí chết người này càng sớm càng tốt. 

"Hừ, thương hại ngươi? Đồ khốn kiếp... Nếu không có thân thể dâm đãng như vậy, ta còn có thể hiểu được ngươi lúc mới yêu nóng bỏng đến không chịu nổi, lại cuồng nhiệt muốn ở bên ta. Bây giờ xem ra ngươi rất chắc chắn ta sẽ nghiện thân thể của ngươi, muốn nhân cơ hội này để có được sự ưu ái đặc biệt của ta! Có phải vậy không?"

"Không, không! Bệ hạ... tên nô lệ hèn mọn này không bao giờ mong đợi nhận được sự ưu ái đặc biệt của ngài——"

"Không sao đâu, dù kế hoạch của anh là gì, tôi cũng sẽ không thay đổi thái độ với anh. Nồi thịt là nồi thịt. Càng lăng nhăng thì càng ít dùng thân thể của mình cho những việc khác ngoài phục vụ."

Tôi không biết chính xác Nalumea nghĩ gì, nhưng thay vì khám phá những suy nghĩ nhỏ nhặt của một cô gái và tìm ra bằng chứng về những mánh khóe của cô ấy, tôi vẫn thích cuộc hành trình của hoàng gia. Tôi trực tiếp sử dụng khả năng tình dục mạnh mẽ của mình để nghiền nát cơ thể cô ấy cho đến khi cô ấy đầu hàng hoàn toàn. Nó đỡ lo lắng và tốn sức - Tôi cứ dùng chân dẫm lên những chiếc vảy đầy màu sắc. Tôi hít một hơi khói thật mạnh và thổi nó về phía Nalumea. Sự kết hợp giữa vòng khói và dòng nước đậm đặc trong ao làm mờ đi tầm nhìn của Nalumea. Khi sương mù trong mắt cô tiêu tan, Thái Lâm và những thị nữ khác đã không còn ở đây nữa. Tôi là người duy nhất chào đón cô ấy với vòng tay rộng mở. Tôi gạt bỏ thái độ mỉa mai cô ấy trước đó và gọi rất thân mật:

"Vợ lẽ yêu dấu của anh, lại đây và để anh hôn em..."

"Bệ hạ... à~"

Cô gái lao mình vào vòng tay người đàn ông với sự nhiệt tình không thể cưỡng lại, vuốt ve, thân mật với anh ta một cách thỏa thích và chuẩn bị trước khi làm tình mà không cần thầy hướng dẫn. Tất nhiên, đây chỉ là những gì Nalumea nhìn nhận từ góc nhìn của chính mình. Những chiếc vảy đầy màu sắc tồn tại dưới háng tôi vừa nhìn thấy Một cô gái trẻ từng thi đấu với cô ấy trước đó đã bất tỉnh và ngã vào vòng tay tôi. Với cơ thể run rẩy và tiểu không tự chủ, cô rơi vào trạng thái hôn mê cực khoái. Tôi đặt cô ấy sang một bên để nghỉ ngơi và thỉnh thoảng lên cơn co giật. Cô ấy trông như thể đã quá ham mê và bị một người đàn ông tra tấn đến giới hạn. 

“Hừ, ta đã khuất phục được con chó xấu đầu óc lệch lạc. Con chó tốt đang bảo vệ chủ nhân của nó, ta nên làm gì đây…”

Thái Lâm ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn magatama trong mắt ta dần dần tiêu tán, trở lại màu mắt bình thường như ban đầu. Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô ấy hiểu rằng hành vi kỳ lạ của Nalumea lúc này chắc chắn là do tôi tạo ra. Vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi, cô không khỏi cảm thấy có thiện cảm hơn với hành động trừng phạt tình địch vì đã trút giận của tôi:

"Bệ hạ..."

Thái Lâm bật khóc, không chỉ vì cách so sánh trước đây của tôi phù hợp hơn với sự thật từ góc nhìn của cô ấy, mà còn bởi vì khi âm đạo của cô ấy đã ngứa ngáy trước sự cám dỗ của tôi, cô ấy cũng chẳng khá hơn Nalumea là bao. Cô chỉ dựa vào ý chí kiên cường hơn của mình để trụ vững. Tôi ngả người ra sau và từ từ nhấc chân ra khỏi đôi vai gầy gò của lamia. Việc dỡ bỏ các hạn chế giống như nói với Thái Lâm rằng “Tôi không còn tức giận nữa”. Điều này làm Lamia cảm thấy vui mừng. Cô ấy ngay lập tức vùi đầu vào háng tôi và dụi mặt vào con cặc đang dần trẻ hóa. Miệng cô ấy tràn ngập những lời ca ngợi sự uy nghi, công lý, lòng tốt và tình huynh đệ của tôi. 

"Bệ hạ là thần trần gian, là ân nhân mà chúng tôi không thể chạm tới. Được hiến dâng mạng sống cho ngài là một niềm vui vô cùng. Mặc dù chúng tôi không nên bỏ qua mong muốn tranh giành vinh dự này của ngài, nhưng xin hãy hiểu rằng đối với tôi và những người chị em khác, tôi chỉ có thể cảm thấy yên tâm nếu cống hiến sự trong sạch của mình cho ngài càng sớm càng tốt. Nếu trì hoãn một ngày, tôi sẽ hoảng sợ..."

"Đừng nói nữa và liếm nó đi."

"Ờ..."

Giọng nói nịnh nọt của người phụ nữ du dương nghe êm tai như tiếng chim sơn ca, nhưng tất cả đều sáo rỗng và không có thần thái như Demiurge. Tôi không khỏi trực tiếp nhét cặc của mình vào miệng Thái Lâm và cắm vào để tận hưởng chức năng tuyệt vời nhất của cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy - điếu thuốc đã cháy hết. Tôi gần như bị liếm bởi đòn thổi kèn của lamia. Thấy Thái Lâm vẫn phục tùng tôi, phần thân dưới của cô ấy Tuy tham lam đến mức nổi sóng trong nước nhưng cô ấy vẫn không dám chủ động ra tay. Rốt cuộc, cô cảm thấy thương hại cô ấy. Sau khi rút con cặc ra khỏi miệng, cô ấy thi triển phép thuật "thở dưới nước" lên cả hai chúng tôi. Sau đó cô ôm người nhảy vào bồn tắm, lăn lộn và vướng víu thỏa thích trong khu vực nước sâu được thiết kế đặc biệt để tắm cho những cô gái quái vật như cô. Giống như hai con cá đang bơi lội vui đùa dưới nước, vô cùng thích thú.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 281.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa xỉ (12)

"Pụp...tạch!"

Tôi ôm cô ấy trong tay và bơi về phía vùng nước sâu. Dù Thái Lâm không thể phát ra âm thanh dưới nước nhưng cô ấy đã dùng đuôi rắn của mình để khuấy động những đợt sóng chấn động để bày tỏ sự vui mừng - đây hẳn là sinh vật cái "lớn nhất" mà tôi từng chơi cùng. Mặc dù phần thân trên của mẫu hệ tộc rắn vẫn còn quá gầy để có thể xử lý, nhưng phần hông cực kỳ phản khoa học của cô ấy bắt đầu từ mông và cái đuôi to cứng cáp và mạnh mẽ của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy khó kiểm soát. Chưa kể sau khi xuống nước sâu, cơ thể tôi chưa thích nghi được với môi trường và rất khó tác dụng lực. Ngay cả khi tôi có thể sử dụng phép thuật để tiếp tục thở trong bồn nước nóng, tôi vẫn hơi lo lắng do vấn đề về thói quen. Tôi thậm chí còn dùng chân kẹp chặt đuôi rắn của Thái Lâm do nỗi sợ hãi không thể giải thích được, quấn chặt cơ thể Thái Lâm trong tư thế mà tôi chưa từng sử dụng trước đây.

"Haha~ Bệ hạ... lớn quá..."

Cơ thể dày dặn của người đàn ông không hỗ trợ đủ cho người phụ nữ khi giao hợp. Thay vào đó, anh bám chặt vào con rắn xinh đẹp, treo trên người cô như một con gấu túi. Con cặc to lớn ấn chặt vào bụng dưới Thái Lâm, cọ qua cọ lại vào da cô ấy khi tôi xoa xoa như một đứa trẻ hư, khiến mỹ nhân này cảm nhận được niềm đam mê của tôi dành cho cô ấy, đồng thời cô ấy không khỏi cười khúc khích trước sự thiếu kiên nhẫn của cơ thể tôi.

"Đừng sợ, sau này ta đụ ngươi sẽ nhỏ hơn. Nếu ta dùng con cặc to như vậy để trải rộng âm hộ của ngươi, ngày mai ngươi sẽ không thể rời khỏi giường."

"Không có gì sai cả. Được hoàng thượng chinh phục là ước mơ của mọi phụ nữ..."

"Gấp cái gì vậy? Thời gian tốt đẹp vẫn còn ở đây!"

Những lời ngọt ngào chúng tôi bày tỏ với nhau không thể truyền tải trong nước, nhưng những suy nghĩ của Thái Lâm vẫn truyền đến tâm trí tôi thông qua phép thuật tục tĩu khi cơ thể chúng tôi tiếp xúc, khiến tôi hiểu rằng cô ấy vẫn rất hạnh phúc ngay cả trong tình huống như vậy, thậm chí còn hạnh phúc hơn cả khi cô ấy đang thở tự do trên bờ.

Hậu cung của tôi không có nhiều phụ nữ có khả năng thích ứng cao với môi trường nước. Những người có thể quan hệ tình dục với tôi dưới nước sẽ ít bị quấy rầy nhất. Mặc dù nội công hệ lửa chính của Thái Lâm không gần với vùng nước sâu nhưng dù sao cô ấy cũng là một tộc người rắn thuộc họ thằn lằn. Ngay cả khi không được huấn luyện gì cả, đặc điểm chủng tộc và bản năng sinh tồn của Thái Lâm vẫn cho phép cô ấy học bơi nhanh nhất có thể, và cô ấy bắt đầu vung đuôi để tạo cho chúng tôi cảm giác rung khi chơi dưới nước.

"Con đĩ nhỏ, bây giờ tôi sẽ đưa nó cho cậu!"

"Ừm... Bệ hạ, xin mời vào... Ah~ chậm lại... đau quá..."

Tôi cố ý khống chế kích thước cương cứng của mình, phá vỡ trinh tiết của tiểu mỹ nhân, mang lại cho cô ấy ít đau đớn nhất và niềm vui lớn nhất, để cho dù tôi xuyên qua cơ thể thuần khiết của cô ấy, cô ấy vẫn có sức lực tiếp tục vẫy đuôi biểu thị niềm vui. Những vệt máu nở ra ở điểm giao nhau giữa tôi và Thái Lâm. Âm đạo của Monster Girl không đòi hỏi bất kỳ kỹ năng hay phép thuật nào và có thể mang đến cho đàn ông những cú chạm chặt chẽ nhất chỉ bằng sức mạnh của cơ thể cô ấy. Tôi hít một hơi đầy khoái cảm... Ồ không, nó đang hút nước. Nếu không dùng thủ đoạn khéo léo, Thái Lâm đã nhanh chóng vắt ra một ngụm tinh dịch!

"Chà... cậu là... à~ Kể cả khi cậu xuất tinh... cũng không thành vấn đề..."

Thái Lâm cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình tiếp tục thay đổi hình dạng sau khi mở rộng đến kích thước phù hợp nhất. Nó mọc ra một số lượng lớn các xúc tu sắc và mềm như hải sâm, cào vào màng nhầy trong khoang của cô bằng những cú vung nhẹ trong âm đạo nhỏ gọn của cô. Cảm giác đau đớn khi lần đầu bị một người đàn ông xâm nhập nhanh chóng tan biến dưới sự kích thích khủng khiếp này, khiến cô càng chủ động hơn. Người đẹp ôm lấy ngực tôi khi chúng tôi ôm nhau. Sau khi cảm nhận được động tác của tôi khiến cô ấy vui vẻ, Thái Lâm có vẻ ngượng ngùng hơn trước một chút, thậm chí còn cảm thấy hụt hẫng.

“Khi nói đến tình dục, tôi luôn muốn người phụ nữ vui vẻ trước. Nếu tôi không để lũ chó nhỏ các cô vui vẻ thì sao các cô còn có thể sẵn lòng phục vụ tôi được?”

Thái Lâm là một cô gái quái vật, nhưng xét từ cách ăn mặc và giọng điệu của cô ấy, cô ấy chắc hẳn là một phụ nữ đến từ châu Á, hoặc thậm chí đến từ Trung Quốc. Mặc dù lời nói và hành vi của cô ấy có hơi đĩ điếm để chiều lòng tôi nhưng bản chất cô ấy lại rất dè dặt. Cô ấy có lẽ cùng loại với đứa con 95 kiểu của tôi và người vợ thần tiên Phú Hoa, người luôn khiến chồng vui vẻ trên giường mà không quan tâm đến cảm xúc của bản thân. Cô ấy hơi choáng ngợp trước việc tôi không vội làm mạnh sau khi đưa con cặc của mình vào cơ thể cô ấy mà thay vào đó lại chủ động mang lại khoái cảm tình dục cho cô ấy - bạn biết đấy, cô gái nhỏ xinh đẹp đến từ tộc rắn này. Cơ thể con người không có hai chân, và âm đạo trinh nguyên vốn rất nhỏ gọn không thể được thả lỏng như phụ nữ bằng cách mở háng, điều đó có nghĩa là dù có bị đụ mạnh đến đâu, nó cũng không thể bị biến dạng do chuyển động của cơ bắp. Điều này cũng có nghĩa là Thái Lâm không có cách nào để cưỡng lại khoái cảm khi con gà trống trượt vào trong cơ thể mình, và sẽ khó hơn phụ nữ bình thường khi chịu được sự kích thích của một con gà trống có “xúc tu thịt” quằn quại qua lại trong cơ thể.

Loại khoái cảm đê mê đến tận xương tủy này không chỉ là lần đầu tiên cô nàng này được nếm trải niềm vui yêu và ham muốn tình dục được một người đàn ông cùng lúc thỏa mãn mà còn buộc cô phải đấu tranh chống lại những truyền thống vùng miền sâu xa trong tâm trí và nhận ra bản chất dâm đãng và hèn hạ vốn có của mình với tư cách là một người phụ nữ - công việc dưới nước khiến tôi rùng mình. Biên độ và tần suất xâm nhập kém hơn trên bờ, nhưng dù vậy, Thái Liên vẫn khó chịu hơn Thần Bái. Sau khi tôi dùng chân kiềm chế phần mông của cô ấy, đồng thời bật động cơ xoay người để đụ cô ấy thật mạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp ngày càng đỏ bừng, cơ thể thanh tú của cô ấy gắn liền với tôi cũng trở nên mềm mại hơn. Mặc dù nhìn từ phần trên cơ thể, có vẻ như con khốn này vẫn đang khoe khoang sự kiềm chế nữ tính trước mặt tôi, nhưng so với cơ thể thanh tú của nó, biên độ vung đuôi của con rắn khiến người ta khó tin rằng người phụ nữ này hiện đang ở trạng thái bình yên và tĩnh lặng.

"Lâm nhi... ngươi nhảy đẹp, đẹp hơn những vũ nữ kia."

"Bệ hạ...đừng...đừng giễu cợt người khác..."

"Sao có thể là trêu chọc? Nếu Lâm Nhi thích ta như vậy, ta đương nhiên sẽ báo đáp ngươi, khiến ngươi thoải mái hơn!"

Rốt cuộc, Cailin đã bị ấn tượng bởi thái độ độc đoán của tôi trước cuộc gặp chính thức ngày hôm nay, và cô ấy đang rơi vào trạng thái phản bội trực tiếp. Bây giờ, chỉ cần tôi không làm điều gì quá mất trí để khiến Cailin thất vọng thì ngay cả những lời khen ngợi và khoe khoang khập khiễng cũng rất có ích với cô ấy. Khuôn mặt đang cố gắng giữ bình tĩnh dù đang đỏ bừng vì sung sướng ngày càng trở nên thiếu căng thẳng và cứ cọ vào ngực tôi.

“Bệ hạ có thích… phụ nữ phóng đãng trên giường không?”

“Hehe, còn tùy xem cậu nằm trên giường ai.”

"Đương nhiên là trên giường rồng của bệ hạ! Làm sao tôi có thể ngủ trên giường của người khác!"

"Này, ai nói anh sẽ ngủ trên giường người khác? Chẳng phải tôi đã làm theo lời anh nói trước đó sao - ồ ~ chẳng lẽ loại dâm đãng trên giường mà Lâm Nhi nhắc đến là ám chỉ chính anh sao?"

"Bệ hạ... thật sự là khó chịu quá! Ah~ đừng... đừng di chuyển dữ dội quá... ah~"

Sinh vật rắn có bản chất vô cùng dâm đãng, thời gian giao hợp có thể ngắn nửa ngày hoặc rất lâu, thậm chí kéo dài vài ngày. Trong môi trường hoang dã cực kỳ nguy hiểm, hầu hết các sinh vật sẽ sinh sản và tiến hóa ngày càng nhanh hơn và có thói quen “lãng phí thời gian” như vậy. Nó thực sự khiến con người phải nhìn chúng bằng cặp kính màu - nghĩ rằng vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú và thuần khiết này trong vòng tay tôi cũng mang bản chất dâm đãng và thèm khát khoái lạc của loài rắn, ham muốn của tôi càng lúc càng mạnh mẽ. , liên tục hôn vào tai Thái Lâm, trêu chọc cô ấy, thậm chí còn xúc phạm cô ấy là con điếm hèn hạ và hèn hạ nhất trong hậu cung của tôi, khiến cho nội tâm của người vợ lẽ rắn nhỏ của tôi ngày càng yếu đi khi tôi lấp đầy cô ấy bằng khoái cảm, chưa kể đến xác thịt. Âm hộ của cô ấy đã được tôi đụ rất tốt, chỉ riêng việc phục vụ ăn uống tự học của cô ấy đã cho thấy rằng con khốn này đã bị tôi đụ đến mức sắp vứt bỏ cả tam tòng và tứ đức của phụ nữ Trung Quốc, và hoàn toàn thoái hóa thành một mụ phù thủy dâm đãng, giỏi làm hài lòng đàn ông.

"Bệ hạ... Bệ hạ! A~~~!!"

"Mẹ kiếp... con khốn này chật quá... Ta rất thích, ngươi có thể chặt hơn nữa!"

Kể từ khi Thái Lâm cảm nhận được khoái cảm nhục dục, chiếc đuôi rắn của cô đã lắc lư điên cuồng trong nước như một bộ phận độc lập không bị cơ thể cô điều khiển. Cô ấy làm tôi hài lòng hơn một con chó con và thể hiện tình yêu của cô ấy với tôi. Và khi tôi bắt đầu cưỡng hiếp âm hộ còn trinh của cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn, cái đuôi của người đẹp rắn quấn thẳng quanh cơ thể cả hai chúng tôi, giam cầm cô ấy và tôi khiến chúng tôi không thể cử động được, thậm chí còn chìm xuống đáy nước trong trạng thái tương đối tĩnh lặng. Nếu không có ma pháp thở dưới nước bảo hộ, có lẽ hôm nay tôi đã có quan hệ lãng mạn với cô gái rắn xinh đẹp này...

"A~ Bệ hạ... sao có thể... a~ thoải mái quá!!"

Sở dĩ trăn có thể săn một số loài động vật lớn là vì chúng dựa vào sự vướng víu của bàn tay để ngăn cản con mồi cử động hay thậm chí là thở, rồi nuốt chửng sau khi bị siết cổ hoàn toàn. Đuôi của Thái Lâm khỏe hơn rất nhiều so với những con trăn thông thường. Sau khi quấn quanh người, tôi không thể trốn thoát trừ khi cắt được đuôi của cô ấy. Tôi chỉ có thể từ bỏ việc đấu tranh và chìm đắm trong sự lém lỉnh và thương hại của mình dành cho cô ấy. Nhưng tôi cũng hiểu rằng người đẹp rắn không làm phiền tôi vì cô ấy muốn ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. Cô ấy quá thoải mái. Cũng giống như những người phụ nữ khác thích dùng móng tay cào tôi và cắn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn khi họ sắp đạt cực khoái. Tất cả đều là những bản năng nhỏ bé vô hại - chúng đã được chuẩn bị cho điều đó. Tôi bám chặt vào cơ thể cô ấy trước khi những chiếc vảy đầy màu sắc quấn quanh cô ấy. Mặc dù cái đuôi rắn đã khóa chặt hai chúng tôi khiến chúng tôi không thể nổi, nhưng tư thế gắn chặt này cũng là cơ hội để cô ấy không thể thoát khỏi móng vuốt của tôi và thoái hóa hoàn toàn thành bể tinh trùng hình con rắn của tôi.

"Ừ ừ ừ~~~!!!"

Không cử động hông, tôi phát huy tối đa chức năng thu gọn của con cặc, để vật thể hình que đưa vào cơ thể Thái Lâm nở ra, mềm ra, vặn vẹo và run rẩy. Sau khi chiếm lấy lồn con điếm, tôi bắt đầu rung thiết bị thủ dâm. Cô vui mừng đến mức không muốn - cô cũng bị nhốt, không thể vùng vẫy. Với một con quái vật đáng sợ như vậy trong hang, Thái Lâm cảm thấy “khó chịu” hơn tôi rất nhiều. Con mụ bị đốt cháy bởi khoái cảm lan từ lồn ra toàn thân đến mức đau đớn. Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh lại một chút và muốn điều khiển cái đuôi của mình để “cởi nút” cho cả hai chúng tôi. Tuy nhiên, cô phát hiện lần này mình thực sự không thể cử động được nữa. Ngay cả khi việc duy trì vị trí hiện tại sẽ khiến sự tỉnh táo của cô dần suy sụp khi quan hệ, cô cũng không thể thoát khỏi sự thúc đẩy của bản năng sinh tồn. Cô ấy giống như vật tế được đưa lên bàn thờ, để tôi đảo lộn mọi thứ và làm rối tung cô ấy.

"Lâm nhi, ngươi là của ta! Ngươi vĩnh viễn là của ta!"

Sharingan quay rất nhanh. Ngay cả khi không sử dụng ảo ảnh, đôi mắt ma quái này vẫn có khả năng kiểm soát thú rừng và quái vật không thể cưỡng lại được - ngay cả dư ảnh về con rồng thật của Hoàng đế thứ nhất cũng không thể cưỡng lại được. Tôi sử dụng Sharingan để điều khiển nó, và vẻ đẹp của những chiếc vảy đầy màu sắc thật đẹp. Cô ấy chỉ là một cô gái rắn, không phải loài tưởng tượng đỉnh cao. Cô ấy không có sức đề kháng tinh thần. Tôi trừng mắt nhìn cô ấy một lúc và cơ thể cô ấy rơi vào trạng thái lơ lửng. Dù tôi có sỉ nhục, đùa giỡn, hành hạ cô ấy đến đâu, cô ấy cũng không bao giờ thay đổi tư thế vướng mắc với tôi.

"Bệ hạ... à...vợ lẽ này là của ngài...mọi thứ từ nay trở đi sẽ là của bệ hạ!"

Sự ngưỡng mộ của tình yêu khiến Thái Lâm khao khát được ở bên tôi suốt đời, sự thỏa mãn ham muốn tình dục khiến cô ấy phá vỡ quan niệm về sự trong trắng và sự đầu hàng của mình, và sự cách biệt giai cấp về chủng loại khiến sự đầu hàng của lamia đối với tôi biến thành sự sùng bái phàm trần đối với các vị thần. Bây giờ cô ấy chết vì tôi cũng không khó - Jiang Cai Thao tác khóa ngày càng thuận lợi của quy mô khiến cô ấy không thể thoát khỏi số phận trở thành nô lệ tình dục của tôi suốt đời, nhưng tôi lại phải gánh thêm một trách nhiệm. Với lòng thương xót vô hạn đối với người đẹp rắn này, tôi dùng hết khả năng của mình để thỏa mãn cô ấy và mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc được làm vợ lẽ của quỷ vương.

"Lin'er...đứa con đĩ điếm của anh...Anh sắp xuất tinh vào trong em...Anh sẽ xuất tinh khắp tử cung của em!"

"Chà... Bệ hạ... đến đây... à~ xuất tinh đi con khốn của tôi... xuất tinh vào đi!!"

Tiếng gầm gừ của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ khiến vực sâu rung chuyển không thể giải thích được. Khi chất lỏng tà ác màu trắng sữa phun ra giữa hai chúng tôi, nó lan xuống nước tạo thành một bông hoa quỷ màu trắng. Thái Lâm hoàn toàn rơi vào trạng thái hôn mê. Cái đuôi rắn lớn quấn chặt quanh tôi cuối cùng cũng thả lỏng ra một chút, thậm chí còn trải qua những thay đổi kỳ lạ trong quá trình biến đổi dâm đãng của tôi...

"Đạt được... Chính quốc? Thật là mừng rỡ, nhưng ta vẫn thích ngươi bộ dạng giống nửa con rắn..."

Những gì Thái Lâm thực hành phải là các kỹ thuật tu luyện của hệ thống Trung Quốc, và đối với một sinh vật tà ác như Monster Girl, trạng thái tu luyện cao nhất của hệ thống tu luyện Trung Quốc là "biến thành hình người" một cách hoàn hảo và loại bỏ tất cả các đặc tính động vật của nó - xuất tinh bên trong của tôi. Tinh dịch đã tăng cường tu luyện của Thái Lâm lên rất nhiều. Dù không phải điều tôi mong muốn nhưng chiếc đuôi rắn của Thái Lâm dần biến thành hai chân thon dài, trắng nõn và mềm mại sau khi cô ấy giao hợp với tôi lên đến cao trào. Trong khi tôi vui mừng vì sự cải thiện nội công của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối.

Tôi không thiếu những người đẹp có hai chân, nhưng cô ấy là người duy nhất có hai chân!

"Bệ hạ..."

Không cần kiềm chế, tôi dễ dàng ôm Thái Lâm vào bờ, đặt cô ấy ở mép bể tắm để nghỉ ngơi một lúc. Sau khi đỉnh điểm nhạt dần, những chiếc vảy đầy màu sắc từ từ thức dậy. Sau khi phát hiện đuôi rắn của mình đã tàn lụi và biến thành chân người, tiểu mỹ nhân lúc đầu còn rất ngạc nhiên, sau đó cũng nhận ra ưu nhược điểm giống mình. Cô ấy thực sự đã chán nản sau khi đạt được chính nghĩa, thậm chí còn muốn tự hủy hoại sự tu luyện của mình ngay lập tức và làm suy thoái cơ thể con người hoàn hảo mà cuối cùng cô ấy đã phải rất khó khăn mới có được để trở lại trạng thái của một bà mẹ quái vật và một người phụ nữ rắn.

"Bạn đang làm gì vậy! Đừng làm gì khiến bản thân bị tổn thương!"

"Ta phi tần đuôi rắn không còn, chỉ sợ sau này khó có thể được bệ hạ sủng ái, ta không cần phải nhận phúc lành này!"

"Không không không! Dù cho ta có nhỏ thế nào đi nữa, ta vẫn sẽ yêu ngươi... Này, ta thật sự không làm gì được ngươi!"

"A~ Bệ hạ... đây là... à~ để thần nghỉ ngơi đã... ah~~"

Âm đạo vừa lên đỉnh của Thái Lâm vô cùng nhạy cảm. Mặc dù sự dịu dàng của tôi không gây chảy máu lớn do chấn thương nhưng nó vẫn là gánh nặng khiến người phụ nữ khó chịu về thể xác. Vốn dĩ, hôm nay đáng lẽ phải kết thúc ở đây và tôi không thể quan hệ tình dục với cô ấy được nữa. Tuy nhiên, động tác vừa rồi cố tát Thiên Linh Cái bằng lòng bàn tay của hắn thực sự khiến tôi sợ hãi. Tính cách quá nô lệ của anh ta khiến Thái Lâm lo lắng về việc không được ưu ái trong tương lai hơn là sự phát triển về tu luyện của bản thân. Với tâm lý này buộc cô ấy có khuynh hướng tự hủy hoại bản thân, làm sao tôi có thể để cô ấy yên? Tôi phải trấn an cô ấy một chút!

"Con điếm, làm lại lần nữa đi! Làm thêm vài lần nữa, hiểu không?"

Mặc dù biến thành hình dạng con người là mục đích cuối cùng của việc huấn luyện quái vật, nhưng việc thoát ra khỏi đuôi rắn của Thái Lâm không phải là không thể. Chỉ cần cô ấy tinh tế hơn một chút dựa trên trình độ tu luyện này, cô ấy có thể tự do thay đổi giữa hai loại cơ thể. Sau này muốn ăn “súp rắn” thì chỉ cần để cô ấy thay đổi một chút là được. Mặc dù ở giai đoạn sau tu luyện càng khó tiến bộ, nhưng không hy vọng Thái Lâm vào lúc này sẽ lập tức biến trở lại thành đuôi rắn. Điểm mấu chốt là thái độ của tôi. Tôi muốn cô ấy hiểu rằng chỉ cần chúng ta cùng nhau hợp tác thì sớm muộn cô ấy cũng sẽ lấy lại được thứ quý giá mà cô ấy đã sủng ái trước đây. 

Hơn nữa, xét theo sự ám ảnh của Thái Lâm đối với tôi, chắc con khốn này đang muốn kiếm cớ để “song tu” với tôi thêm vài lần nữa. Lấy cớ này để thèm muốn sự ưu ái của tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Nỗi ám ảnh của cô ấy đối với tôi không hề giảm mà còn tăng lên so với trước. Với sự kiên trì dữ dội của Olika trong việc nài ép tôi có một đứa con——

"Bệ hạ... a~ để cho phi tần... để cho phi tần biến lại bộ dạng mà ngài yêu thích!"

"Tiểu tiện nhân, ta rất thích bộ dạng của ngươi bây giờ... Này! Sao đôi chân kia... so với lúc trước còn vướng víu hơn!"

Hai chân Thái Lâm siết chặt quanh eo tôi, khóa chặt tôi lại, dùng một lực mạnh như đuôi kéo tôi về phía mình, khiến tôi cảm thấy bây giờ ở dưới nước khó cử động hơn trước - mụ phù thủy đã tu luyện thành hình người hoàn hảo có thể điều khiển các cơ ở phần dưới cơ thể dễ dàng hơn. Chỉ sau đó cô ấy mới làm được. Trong vòng chưa đầy mười phút, Thái Lâm đã làm chủ được cơ bắp quằn quại của con cặc của tôi, cô ấy thả lỏng và se khít âm đạo của mình cùng với những động tác đẩy của tôi. Con côn trùng thịt to lớn ban đầu khó nhọc lê bước trên con đường lầy lội đã trở thành cá gặp nước với sự phối hợp của Rắn Phi. Nó không chỉ có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể Thái Lâm mà còn Sự khuấy động và thúc đẩy của tâm trí có thể mang lại khoái cảm cho cả hai chúng ta khi vận hành kỹ thuật nghỉ ngơi đôi. Hết cây gậy này đến cây gậy khác được nhét vào trung tâm thần kinh của Thái Lâm, khiến cô phù thủy mới "trưởng thành" này cảm nhận được niềm vui kích thích quá mức khi bị một người đàn ông khuất phục. Nó thậm chí còn thú vị hơn so với khi cô ấy ở dưới nước trước đây. Cô ấy cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy hàng nghìn lần và cô ấy thực sự đã xuất tinh bảy lần trong vòng chưa đầy hai mươi phút. Hai đứa nhỏ hồng hào và nhút nhát bên dưới đã không ngừng xuất tinh kể từ khi khoái cảm bắt đầu. Sau một thời gian, chúng trở nên mềm đến mức biến thành một vũng nước. Sau khi tôi đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung cô ấy lần nữa, chúng đã bất tỉnh...

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 281.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nhân của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa hoa (13)

"Hả... để tôi nói cho cô biết, cô định giả vờ ngủ đến bao giờ đây, đồ khốn?"

Thái Lâm bị tôi đánh gần chết. Lần này cơ thể cô thực sự đã đến giới hạn và không thể chịu đựng được nữa. Điều này cuối cùng cũng cho phép tôi chuyển sự chú ý sang người đẹp châu Á Nalumea đang nằm ở phía bên kia bồn tắm - phương pháp thôi miên mà tôi sử dụng với Nalumea cũng giống như lần chinh phục trước đó. Nó hơi khác một chút đối với những người phụ nữ khác. Nó không ấn định thời gian để cô ở trong ảo ảnh, nhưng lại để lại một “lỗ hổng nhỏ” tương đối rõ ràng. Chỉ cần Nalumea có thể tự mình nhìn thấu, đó là ta để lại sự lừa gạt, nàng có thể nhảy ra ngoài, sẽ không tiếp tục bị ta ảo giác làm cho mê hoặc. 

Tôi không mê tín về huyết thống và vận mệnh, nhưng “Điểm hạnh phúc” tự nhiên không phải là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng may mắn có được. Ngoài ra, nguồn gốc của Nalumea đến từ Horn Tribe khiến tôi cảm thấy người phụ nữ này có chút “mối liên hệ với Phật giáo”. Phương hướng huấn luyện và tăng cường sức mạnh cho cô ấy đương nhiên khác với phương pháp trực tiếp lấp đầy cơ thể nữ nô bằng tinh dịch ma thuật trước đây. Tôi phải tìm cách cải thiện “lĩnh vực suy nghĩ” của mình - hãy để con bò nhỏ này ở bên tôi Dù thế nào đi chăng nữa, chấp nhận tình yêu vô tận của tôi và sự hãm hiếp như một hình phạt trong ảo ảnh. Nếu cô ấy không thể nhìn xuyên qua ảo ảnh của tôi và bị tôi đụ trực tiếp trong ảo ảnh cho đến khi cô ấy gục xuống, tôi có thể lấy một cái bồn cầu bằng thịt biết nói. Và nếu Nalumea có thể thoát ra khỏi ảo tưởng bằng chính tài năng của mình thì tôi sẽ càng hạnh phúc hơn. Cuộc tranh giành lợi ích với Thái Lâm trước đó có thể bị gạt sang một bên. 

Suy cho cùng, tôi có thể có bao nhiêu con lợn nái tùy thích, nhưng tôi sẽ không bao giờ có quá nhiều phụ nữ có năng lực bị ám ảnh bởi tôi. 

“陛下!那个……多谢您的教诲。”

Tôi đá vào cặp mông mềm mại của Nalumeya. Khi tiểu mỹ nhân biết tôi bắt gặp cô ấy giả vờ ngủ, cô ấy lập tức sợ hãi quay lại, quỳ xuống hồ bơi và bày tỏ lòng biết ơn với tôi về tất cả những gì tôi đã làm cho cô ấy trước đây. Tôi đưa tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của Nalumeya lên, vén tóc mái sang một bên và nhìn thẳng vào mắt cô ấy để xem đôi mắt sáng của cô ấy đã khác xưa như thế nào. 

"Tốt lắm, con khốn, ngươi thật sự không làm ta thất vọng."

Bất kỳ ai hoặc bất kỳ sinh vật hình người nào thực hành các kỹ năng liên quan đến ảo ảnh chắc chắn sẽ trải qua những thay đổi trong các cơ quan liên quan đến “năm giác quan”. Trong số đó, đôi mắt, cơ quan nắm bắt thông tin bên ngoài quan trọng nhất, sẽ có những thay đổi rõ ràng nhất - mắt phải của Nalumea trông không khác gì trước đây. Nó vẫn trong trẻo và chuyển động như một viên ngọc quý, khiến người ta muốn được cô nhìn chằm chằm một cách trìu mến bằng con mắt này. Nhưng mắt trái của cô ấy có một số thay đổi khác so với trước đây: khi tôi vén tóc lên và nhìn chằm chằm vào mắt còn lại của cô ấy, tôi có cảm giác như máu lưu thông ở mắt phải của tôi bị tắc nghẽn. Thật khó để tập hợp sức mạnh ma thuật mà không trì hoãn việc nhìn thấy mọi thứ, và tôi không thể thôi miên con bò cái trước mặt mình một cách nhẹ nhàng như tôi đã làm một giờ trước. Nó giống như tiêm cho Nalumea một mũi tiêm chống lại "vi rút thôi miên", khiến tinh thần của cô có sức chịu đựng để chống lại ảo ảnh cao hơn trước vài bậc. 

"Bệ hạ thương xót nô tài hèn mọn, dạy dỗ nô tỳ tìm tòi chân tướng, đề cao tu vi. Sức mạnh khó có được này chỉ có ngươi mới có thể sử dụng, cho nên..."

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mái của Nalumeya xuống, mái tóc dài màu hoa oải hương của cô gái lập tức thay đổi một số kiểu tóc, biến thành kiểu tóc mái dài "che nửa mắt" che mất mắt trái. Chỉ cần tôi không nhìn vào mắt trái của Narumea, Sharingan của tôi đã trở lại hoạt động bình thường. Tôi gần như có thể kết luận rằng khả năng mới của Narumea chỉ có thể hoạt động khi mắt trái của cô ấy mở. Và xét từ thái độ che mắt bằng tóc mái của mình, có lẽ cô ấy không có ý định nói cho người khác biết chuyện đó và dùng nó như một con át chủ bài để giữ an toàn cho bản thân trong tương lai. 

"Em không cần phải lo lắng về điều này - vì em là thú cưng của anh nên học thêm nhiều mánh khóe sẽ chỉ khiến anh hạnh phúc với tư cách là chủ nhân. Anh sẽ không trừng phạt em vì đã trốn thoát, Nalumea."

Sở dĩ Nalumea giả vờ ngủ và hành động sợ hãi sau khi bị tôi đánh thức chủ yếu là vì cô ấy cũng hiểu rằng sức mạnh mà cô ấy có được dường như bị hạn chế phần nào bởi ảo ảnh của tôi nên cô ấy phải quan sát cẩn thận phản ứng của tôi để tránh bị giết vì tội cầm ngọc. ---Tôi có nhiều cách để kiểm soát phụ nữ và khiến họ phải vâng lời mình. Mặc dù thôi miên là cách thuận tiện và đơn giản nhất trong số đó, nhưng tôi không lãng phí nếu không có Sharingan. Dù không thể thôi miên Nalumea nhưng tôi vẫn có nhiều cách để khiến cô ấy khuất phục trước háng của mình.

“陛下……让贱奴来伺候您吧……”

Không hề có sự thiếu kiên nhẫn hay mất lịch sự. Nalumea dường như trưởng thành hơn sau khi cô tự mình thoát khỏi ảo giác. Cô ấy không hề phàn nàn gì khi phục vụ con cặc đầy tinh dịch và vảy màu của tôi. Thay vào đó, cô cố gắng hết sức để liếm và xoa bóp. Cô ấy đã cố gắng hết sức để bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với tôi với tư cách là một người phụ nữ mà không thiếu tôn trọng. Cô ấy cư xử như một cô gái trẻ có học thức, điều đó khiến tôi rất thích thú với những thay đổi của cô ấy:

"Việc tu luyện của mỗi người là sự riêng tư của riêng mình, cho nên nếu cậu không muốn nói cho tôi biết chuyện này, tôi sẽ không bao giờ ép buộc - cậu làm sao nhìn thấu ảo ảnh của tôi?"

"Cái này... bởi vì chủ nhân đang ở trong ảo ảnh... cái đó... có rất nhiều điểm khác biệt so với diện mạo hiện tại của ngài ấy..."

Nalumya không hề tỏ ra dè dặt với tôi. Trong khi thổi kèn cho tôi, cô ấy nhân cơ hội vừa thở vừa giải thích cho tôi phương pháp thoát khỏi ảo ảnh. “Khuyết điểm nhỏ” tôi để lại cho Nalumya thực ra chính là bản thân tôi, được làm đẹp quá mức theo định hướng thẩm mỹ và sở thích cá tính của hầu hết phụ nữ. Người đàn ông hoàn hảo: đẹp trai, mạnh mẽ, ân cần và dịu dàng. Khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ, tôi giống như một con sói vồ lấy cô ấy và cắn cô ấy một cách tàn nhẫn. Tôi phải nói rằng anh ấy là mẫu người khiêm tốn trong ấn tượng truyền thống của người Trung Quốc. Anh ấy chắc chắn được phụ nữ ưa chuộng hơn tôi khi chúng tôi gặp anh ấy lần đầu. Hầu hết phụ nữ khi nhìn thấy một người đàn ông hoàn hảo như vậy trong ảo giác sẽ chỉ nghĩ rằng đó là phúc lành ông trời ban tặng, không quan tâm đó là thật hay giả. Họ sẽ cảm thấy hạnh phúc trước tiên, nhưng Nalumea thì khác. Mặc dù lần đầu tiên cô ấy không nhìn thấu sự kỳ lạ của ảo giác, nhưng sau khi thân mật với tôi, cô ấy đã được tôi nhẹ nhàng đưa đến một cao trào nhỏ nhưng không đợi tôi theo đuổi chiến thắng mà có cơ hội nghỉ ngơi. Con chó cái này phát hiện có điều gì đó không ổn:

"Thẩm Bạch tiểu thư... bộ dáng cực khoái... ừm... chính là phi tần được bệ hạ sủng ái nên như thế nào... cái kia giả tạo... không có bá đạo như ngươi... không có khí phách khiến nữ nhân đầu hàng... hừm ~"

Narumea đã thấy Shenbai xấu hổ thế nào khi bị tôi làm tình. Cô ấy bị tôi chơi đùa đến mức không còn sức giãy giụa và chìm đắm trong niềm vui sướng tột độ. Tất nhiên cô sẽ không hài lòng với tình dục nhẹ nhàng trong ảo ảnh. Ngay cả khi cơ thể đạt đến đỉnh điểm, cô vẫn cảm thấy thiếu một thứ gì đó - cái gọi là ảo ảnh là để bẫy người bằng cách tạo ra cảm giác hiện thực gần gũi với thế giới thực. Một khi bạn nhận ra đó là ảo ảnh thì rất dễ dàng để phá vỡ nó. Khi Nalumea tỉnh dậy, cô tình cờ bắt kịp Thái Lâm ở đằng kia. Bởi vì đuôi rắn của cô đã tiến hóa thành chân người nên cô đang tìm kiếm cái chết và sự sống còn. Dù là vì lợi ích của bản thân hay vì bầu không khí, cô ấy không nên đến gặp tôi ngay lập tức. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ cho đến khi tôi làm tình với Thái Lâm xong và đến tìm cô ấy.

“Ồ~ Vậy ra con bò nhỏ của tôi là một cô gái thích được đối xử thô bạo~ Đúng không?”

Mặt Nalumya đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy dùng tay ôm ngực và kẹp chặt con cặc mà cô ấy đã liếm sạch để cho tôi đụ vú. Cô đưa mắt nhìn sang bên trong im lặng không biết có ổn hay không. Dù có thực sự thích bị đàn ông hành hạ như giẻ rách hay không, bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể kiềm chế được mong muốn được thử sau khi chứng kiến ​​cảnh khốn nạn Thẩm Bái bị tôi chơi đến khi hoàn toàn bất tỉnh. Nó không liên quan gì đến sự táo bạo hay tính cách của cô ấy. Đó hoàn toàn là bản năng tò mò sinh học.

Mặc dù phương pháp làm tình với phụ nữ của tôi vô cùng thô bạo và tàn nhẫn, nhưng chưa có con chó cái nào bị tôi đụ chết hay để lại sẹo. Dù sao đi nữa, nếu bạn quay lại giấc ngủ, rất có thể bạn sẽ hồi phục. Vậy ai lại không muốn thử một điều gì đó khác thường và thử một thú vui mà bình thường họ không bao giờ dám nghĩ tới?

"Haha ~ Đúng là một cô gái xấu xa... Con bò nhỏ của tôi không thể nhìn rõ mặt người được!"

"A~ Bệ hạ... Đau, đau quá... ah~~~"

Tôi cảm thấy tiếc cho cách Nalumea bẽn lẽn đụ ngực tôi. Nỗi khó chịu trước đó đã được tôi xóa sạch. Tôi chỉ muốn vui vẻ với cô gái á nhân mỏng manh này và khiến cô ấy đầu hàng trước kỹ năng tình dục của tôi ngay cả khi cô ấy phá bỏ ảo ảnh. Tôi đưa tay ra kéo người đẹp lên. Những chiếc sừng khổng lồ bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực dưới mắt cô, nhào nặn và túm lấy chúng một cách mạnh mẽ, khiến khối bột trắng mềm mại nhuốm đỏ máu, khiến cho tiếng thở hổn hển của tiểu mỹ nhân càng lúc càng gấp gáp. Cô không khỏi cúi người giao sữa tới tận cửa. Nhưng trước khi Nalumya hài lòng với kiểu vắt sữa này, cô đã cảm thấy núm vú mình đau nhói. Khi mở mắt ra, cô ấy thấy tôi đã dùng ngón tay kẹp quả anh đào cực kỳ hồng hào. Lực có lẽ mạnh hơn những chiếc kẹp thông thường, và con bò nhỏ dễ thương ngay lập tức hét lên đau đớn trước hành động thô bạo đột ngột của tôi. 

"Một con thú cưng thông minh ngoan ngoãn sẽ luôn được chủ nhân của nó khen ngợi - Nalumea, tôi muốn em xấu hổ hơn Thẩm Bạch, hạnh phúc hơn Thái Lâm. Là người phụ nữ của tôi, đêm nay em mất trinh cả đời sẽ khó quên. Cho dù sau này em có người đàn ông khác, cũng sẽ không nhận được hạnh phúc nào từ bọn họ có thể so sánh được!"

"Sao có thể như vậy được...ah~ Đồ khốn nạn... Đồ nô lệ sẽ luôn là của cậu...sẽ luôn là thú cưng của cậu...ah~~"

Tôi quấy rối ngực phải của cô ấy một lúc, ngay khi Narumea kịp thở để nói, cô ấy lại thấy tôi tập trung vào ngực trái của cô ấy, ấn và mò mẫm ở đó theo quy luật, cuối cùng kết thúc bằng việc véo núm vú. Hai bộ ngực đầy đặn được tôi chơi đùa tổng cộng chưa đầy một phút. Con bò nhỏ đang thích thú được người đàn ông đùa giỡn thì tôi dừng tay lại, ngả người ra sau với vẻ mặt đang xem trò vui. Tôi thực sự không hiểu tại sao bộ ngực tuyệt vời như vậy lại không thể nhận được nhiều tình cảm hơn. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Nalumea đã phát hiện ra sự tinh tế của vấn đề. 

"Hả? Này...sao có thể...ah~"

Bàn tay ma thuật của tôi đã rời khỏi cơ thể Nalumea từ lâu, nhưng ngực cô ấy lại một lần nữa có cảm giác như đang bị một người đàn ông nhào nặn. Lực có khi nhẹ, có khi nặng, và các góc khác nhau. Giống như vô số người đàn ông đang chạm vào cô, nhào nặn cô và kích thích cô cùng một lúc. Một cặp vú to đầy đặn nhưng có giới hạn chịu được lực kích thích từ vô số góc độ cùng một lúc khiến cô choáng váng ngay lập tức. Toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn trong háng tôi và cô ấy không còn có thể thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng ngực cho tôi nữa. 

"Chỉ là một vài thủ thuật thôi - tiếp theo, con bò nhỏ của tôi, đừng ngất xỉu vì phấn khích!"

Thứ tôi sử dụng trên Nalumea không phải là một phép thuật sâu sắc. Đó chỉ là một phép thuật "ghi lại" những động tác nhào nặn cô ấy trước đây của tôi, và tiếp tục "lặp đi lặp lại" sau khi tay tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, tạo ra cảm giác rằng cô ấy tiếp tục bị tôi tàn phá - một người chơi chơi hàng chục bản nhạc cùng lúc sẽ chỉ phát ra tiếng động. Đầu to nhưng thân hình người phụ nữ có thể chịu được sự vuốt ve của hàng chục người đàn ông cùng lúc. Kiểu trêu chọc này sẽ chỉ khiến Nalumea cảm thấy thoải mái cho đến khi cơ thể cô ấy đạt đến giới hạn. Và đôi tay tôi được giải phóng bằng phép thuật có thể tìm ra những điểm nhạy cảm mới, đánh dấu “chu trình AB” này ở khắp mọi nơi trên cơ thể cô ấy:

"Wow... dưới đó ướt quá... Nào, nếm thử phần thưởng tôi trao cho cậu đi!"

"Không, không! Nó sẽ gãy mất... Bệ hạ! Nếu người cứ tiếp tục thế này... tên nô lệ này sẽ phát điên mất...!!"

"Ngươi không phải ghen tị với Thẩm Bạch và Thái Lâm sao? Những gì ta cho ngươi bây giờ càng ngày càng tốt hơn những gì bọn họ có! Nhất định sẽ là thứ ngươi sẽ không bao giờ quên!"

Ngoài bộ ngực, âm hộ và lỗ đít của cô gái chăn bò vốn rất mềm mại và yếu đuối trước khoái cảm cũng không thể thoát khỏi việc bị tôi thao túng bởi những kỹ thuật tục tĩu của tôi. Cô ấy buộc phải ở lại với niềm vui khi liên tục dùng ngón tay tôi chạm vào âm hộ của cô ấy và trực tràng của cô ấy bị lưỡi tôi xâm chiếm nhiều lần - tôi đã sử dụng những kỹ thuật tục tĩu của mình lên tất cả các bộ phận trên cơ thể cô ấy. Nó để lại dấu vết tục tĩu và sỉ nhục lâu dài. Nalumea đã chảy nước dãi vì sung sướng ngay cả trước khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Mắt cô mờ đi. Toàn thân cô mềm mại như một chiếc bánh bao mới nướng, không có xương để cứng lại. Nếu tôi không ôm cô ấy, cô ấy sẽ rơi thẳng xuống nước. 

"Được rồi, bây giờ là lúc để tôi nếm thử 'Điểm Zen hạnh phúc' là như thế nào... Mẹ kiếp! Nó thực sự rất xứng đáng... nó rất xứng đáng!"

Khi chơi với phụ nữ, ngay từ đầu bạn không được quá hung hăng khiến họ gục ngã, nếu không sẽ giống như chơi với một xác chết mà không có phản ứng phục vụ, rất nhàm chán. Nhưng những phụ nữ có “Điểm Thiền Hạnh Phúc” thì khác. Dù tôi có chơi thế nào đi chăng nữa, chỉ cần họ đang động dục thì âm đạo của những người phụ nữ như vậy sẽ tự động nuốt chửng và co lại. Họ thậm chí có thể mất đi sự căng thẳng khi bị một người đàn ông xâm nhập lần đầu do bối rối và không thể kiểm soát cơ bắp của mình, phát huy tối đa lợi thế của chức năng tự kỷ luật này. Nalumea thút thít và gọi tên tôi. Trong sự yếu đuối của cô ấy giống như cơn say, tôi vào tư thế tọa thiền, ôm mông người đẹp, ngồi lên con cặc cứng ngắc của mình rồi lái thẳng vào. Với tiếng rên rỉ đau đớn của người phụ nữ, cuối cùng tôi đã lấy đi trinh tiết của Nalumea và hoàn toàn kết hợp với cô ấy!

"Ồ...chết tiệt, chuyện này thật điên rồ...A Di Đà! Bình tĩnh! Bình tĩnh!" 

Không biết những vị cao tăng tu tập Thiền Hạnh Phúc đã từng thử qua “Điểm Thiền Hạnh Phúc” thực sự hay chưa, và liệu họ còn có thể bám trụ và thiền định về những bí ẩn của vũ trụ ở một người phụ nữ duyên dáng tự nhiên như vậy hay không. Dù sao đi nữa, tôi đã giao nộp súng gần như ngay lập tức sau khi xâm nhập vào cơ thể Nalumea. , Tôi dùng răng cắn lưỡi mình cho đến khi đau nhức, gần như không thể ngăn được ham muốn xuất tinh, cố gắng giữ vững phẩm giá đàn ông của mình giữa cơn giãy giụa vô cùng căng thẳng - Tôi không cử động chút nào, và tôi cũng không cần cử động, tôi hoàn toàn không thể sử dụng nó dưới nắp hút hoàn toàn tự động của Nalumea. Tại sao tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng những kỹ năng tục tĩu của cô ấy? Ngay khi sức mạnh ma thuật tập trung vào con cặc của tôi, nó bị xua tan bởi một cơn khoái cảm mãnh liệt. Bây giờ, ngoài việc có thể cung cấp con cặc này như một cây gậy thủ dâm để hai chúng tôi cùng vui vẻ, tôi không thể làm gì được nữa. Tôi chỉ có thể nói rằng thật may mắn là trước đây tôi đã tạo ra một dấu ấn ma thuật trên cơ thể Nalumea để tiếp tục mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn tôi. Bằng không, nếu đơn giản bị cô ấy hút, véo như thế này, e rằng sẽ làm hư danh ma quỷ, để mỹ nhân sữa này nhìn thấy bộ mặt xấu hổ liên tục xuất tinh sớm của tôi! 

"Bệ hạ... tôi muốn... à... tôi muốn..."

Ham muốn của phụ nữ dần dần tăng lên cùng với sự kích thích. Nalumeya dù sinh ra với cơ thể để tập võ cùng nam giới nhưng cô vẫn chưa trau dồi sâu sắc ý thức theo đuổi những điều phi thường. Cô chỉ đắm chìm trong khoái cảm trước mặt rồi tiếp tục sa ngã. Niềm vui mà tôi dành cho cô ấy dần dần trở thành con vật nữ lý tưởng nhất đối với đàn ông. Cũng giống như lúc đầu, tôi đã chăm sóc cô ấy rất chu đáo, hướng dẫn cô ấy và chủ động thực hiện chiêu thức “Tôi là người duy nhất trên trời và dưới đất” trong cơ thể cô ấy để giải phóng năng lượng trong cơ thể cô ấy. Mạng lưới kinh tuyến cũng nằm dưới sự kiểm soát của tôi, điều khiển sự lưu thông của máu và tích hợp sự tuần hoàn ma thuật. Trong quá trình giao hợp của chúng ta, Nalumea đã được bao quanh bởi tôi và bạn cả về thể xác lẫn tinh thần. Ngoài việc khiến chúng tôi cảm thấy niềm vui và sự hài lòng khi trở thành một người, nó còn khiến việc tu luyện của cô ấy tiến bộ nhanh chóng. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đã nhanh chóng luyện cấp độ. Chỉ trong một thời gian ngắn, cô đã có được những kỹ năng nội công mà những hiệp sĩ võ thuật bình thường cả đời khó có thể đạt được.

"Bệ hạ... đưa nó cho tôi... xin hãy đưa nó cho tôi nhanh lên!!"

Tất nhiên, thứ Nalumeya muốn bây giờ không phải là sự bất khả chiến bại mà là tinh dịch của tôi. Nhìn thấy con bò tham lam này cuối cùng cũng bị nhiệt tình như lửa của tôi luộc thành nồi cháo, tôi rốt cục không nhịn được nữa, hoàn toàn thả lỏng tinh thần, để cho dòng nước mở cuốn trôi những cánh đồng màu mỡ chưa từng bị con người làm ô uế, nhuộm hoàn toàn tử cung nhỏ bé mỏng manh của Nalumea thành một màu trắng bẩn thỉu...

"Kum...Tôi sẽ gieo hạt cho bạn và làm cho bạn có thai!"

"Vào đi... Bệ hạ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Những tiếng thét xen lẫn giữa hạnh phúc và thỏa mãn chính là số phận cuối cùng mà những nữ nô lệ giao cấu với tôi không thể tránh khỏi - Nalumea cũng không thoát khỏi điều này. Mặc dù cô ấy có "Điểm hạnh phúc" mà hầu hết đàn ông không thể sánh bằng, con khốn này vẫn bối rối trước lối chơi của tôi. Cô ấy bị liệt hoàn toàn và hôn mê dưới sự truyền dịch của tôi. Ngay cả nhịp thở lên xuống của cô ấy cũng không thể phân biệt được…

"Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ, cậu chủ trẻ. Hãy để tôi giúp cậu thư giãn..."

Tôi lần lượt đập ba cô gái tục tĩu là Thẩm Bạch, Thái Lâm và Nalumea thành từng mảnh. Tôi cảm thấy cơ thể mình như bị rỗng tuếch, và tôi khó có thể đương đầu với cảnh hai mẹ con yêu tinh mất trinh trong đám cưới của họ. Vì cuộc chiến giữa hai cô gái trong phòng tắm, các hầu gái yêu tinh và vũ công á nhân phục vụ xung quanh tôi đều bị hai người họ đuổi việc. Bây giờ nếu muốn tìm người giúp đỡ, tôi chỉ có thể gọi cho đội của mình. Igawa Ashahime và chị gái Igawa Sakura đang canh giữ lối vào nhà tắm. Thấy tôi nhắn tin trong nhóm mời vào, họ tạm thời giao công việc canh gác cho các ninja khác, cởi mặt nạ và áo choàng rồi bắt đầu làm nô lệ cho bên tôi.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký. 

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 284.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



Câu chuyện H căn phòng tối tăm không có logic


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251: Yêu tinh, á nhân, quái vật nữ, mỹ nữ của đế quốc mới đã gia nhập gói hậu cung xa xỉ (14)

"Này, em bé của tôi là ân cần nhất... Đến hôn một cái đi~"

Tôi đụ những người phụ nữ khác cho đến khi đau lưng và kiệt sức nhưng tôi đã nhờ người yêu cũ lo liệu hậu quả sau đó. Mức độ cặn bã của tôi ngày càng tăng theo cuộc sống sa đọa và dâm đãng của tôi, không hề thua kém tốc độ tăng cường thể chất. Tôi đoán chẳng bao lâu nữa tôi sẽ phải tìm một từ xúc phạm hơn cả dã thú để diễn tả sự khách quan và xúc phạm phụ nữ của tôi. Tuy nhiên, hai nữ ninja trước mặt không hề tức giận với việc tôi đã làm: A Sa Cơ đã rất nỗ lực để giải quyết mọi rắc rối cho tôi. Ngoài việc ngày ngày không hài lòng với Demiurge, cô ấy không có gì khiến tôi không hài lòng cả. Về phần em gái của Igawa Ashahime, Igawa Sakura, cô ấy giống người hàng xóm Qingmei lớn lên trong cùng cộng đồng với tôi hơn là em gái cô ấy, một chú chó trung thành và ngoan ngoãn. Tất nhiên, tôi có thể thấy được tình yêu và sự chung thủy của cô gái này đối với tôi từ thái độ thường ngày của cô ấy đối với tôi, nhưng xét về tính cách thì Igawa Sakura không dễ bắt chuyện như chị gái cô ấy. Ít nhất sau khi thấy tôi kiệt sức như vậy, cô em gái ngây thơ hàng xóm này cũng sẽ bày tỏ sự bất mãn và đau khổ với tôi theo cách riêng của mình. Cô ấy đỡ xương tôi và kéo căng cơ bắp của tôi mạnh hơn chị gái cô ấy:

"Hôn... hôn kiểu gì thế! Tôi không muốn! Chủ nhân, khi nào thì người mới trưởng thành? Nếu còn tiếp tục ương ngạnh như một đứa trẻ, huống chi người ta có chê ngươi đa cảm, chính thân thể ngươi cũng sẽ bị thấu chi hủy hoại!"

"F*ck!! Bạn sẽ không hôn tôi nếu bạn không muốn! Tại sao bạn lại dùng nhiều lực như vậy! Tôi gần như đã cắt cụt chân của bạn!"

"Đây là bài học cho một tay chơi ~ Để xem sau này ngươi có dám tự phụ như vậy nữa không..."

"Massage nắn xương" mà hai chị em Jinghe áp dụng cho tôi là một kỹ thuật phục hồi mà chỉ cơ thể mới có thể chịu được khi đạt đến một mức độ dẻo dai nhất định. Nói một cách đơn giản, đó là dùng lực xoa bóp mạnh mà không quan tâm đến cảm giác của người bệnh để kích hoạt các cơ và xương mệt mỏi thông qua ngoại lực đến mức tối đa. Với loại bạo lực gần như khiến cơ thể tan nát này, trạng thái căng thẳng và tê liệt của cơ bắp có thể được cải thiện trong một khoảng thời gian ngắn. Mặc dù hiệu quả loại bỏ axit là tốt nhưng quá trình này thực sự không thể so sánh được với việc mát-xa nhẹ nhàng mà tôi thường tận hưởng. Nó giống như giết một con lợn, khiến tôi la hét không ngừng dưới sự tra tấn của hai người phụ nữ.

"Mẹ kiếp chết tiệt!! Hết rồi, hết rồi! Tôi không còn cảm giác được con cặc của mình nữa! Tôi muốn một thái giám!"

"Tôi chỉ đang giúp anh sửa chữa vết thương ở cơ vòng và xương hông. Anh sẽ không sao đâu. Chủ nhân, nếu anh không chịu nổi nữa thì chúng ta sẽ dừng lại. Nhưng thời gian hạnh phúc của anh hôm nay sẽ kết thúc tại đây. Nếu không thì để cô gái đó ở đây ngay lập tức và quay lại ngủ nhé?"

"Ừm... vẫn không được, Ashaji, cứ đến đi, tôi có thể nhịn được..."

“Tôi biết cậu sẽ nói thế mà.”

"Ahhhhhh!!!"

Cơ thể con người không phải là một viên gạch Lego. Chưa kể nếu tháo ra rồi ghép lại có giống như trước được hay không. Trải nghiệm đáng sợ khi không thể cảm nhận được máu thịt của chính mình không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng trong quá trình này. Tuy nhiên, bây giờ để đối phó với hai mẹ con đang đợi mình trong Cung điện Elf, tôi phải sử dụng phương pháp tàn khốc này để chữa lành sự mệt mỏi của cơ thể càng sớm càng tốt, để cơ thể đã đạt đến giới hạn cử động có thể nhanh chóng hồi phục nhờ ma lực tuần hoàn và chuẩn bị cho "trận chiến" tiếp theo. 

Là thủ lĩnh của ninja chống quỷ, Igawa Ashaji không ngây thơ như chị gái mình. Mặc dù tôi thực sự có được niềm vui tột độ từ việc mại dâm trong hậu cung, nhưng đó cũng là một hành động chính trị nhằm giành lấy quyền thống trị của đế chế yêu tinh. Đó là trách nhiệm và nghĩa vụ của tôi với tư cách là người lãnh đạo một đất nước và một vị thần quỷ trong bối cảnh thế giới quan của một siêu cường. 

Lòng trung thành của mỗi cá nhân là quý giá đối với đất nước, giống như gạch đá xây nên Tháp Thiên Đường. Tất nhiên, điều tốt nhất là đảm bảo rằng mọi người đều có được sự ủng hộ và lực hướng tâm cao nhất cho sự cai trị của tôi giống như tiểu thuyết YY - thật đáng tiếc là ngoại trừ đàn bà chết tiệt, tôi thực sự không có thần lực nào hữu ích trong việc cai trị đất nước. Tôi không thể khiến hàng vạn phụ nữ ở đất nước này phải phục tùng trong thời gian ngắn, nhưng ít nhất tôi phải thu phục được người chịu trách nhiệm về "Liên minh Ngũ tộc". Chỉ cần bây giờ tôi sẵn sàng dành chút thời gian và sức lực, tôi có thể tránh được rất nhiều rắc rối và khiến cả đất nước vận hành suôn sẻ ngoài sức tưởng tượng mà không cần đùa giỡn với con dao quyền lực hai lưỡi. 

Với tôi đang ngồi đây, những người phụ nữ thuộc các chủng tộc khác nhau này cũng bận rộn như những con chó cái, những người chị em và gia đình được nuôi dưỡng tốt. Nếu tôi không có ở đó thì sao? Nếu tôi bỏ bê họ thì sao? Nếu mỗi người lập gia đình và gắn lợi ích của mình với người khác, liệu “liên minh ngũ tộc” này có còn đồng tâm, nỗ lực hết mình trong mọi việc và cống hiến hết mình để phục vụ cả nước không chút dè dặt? 

Ngay cả khi bạn nghĩ về điều đó, bạn biết điều đó là không thể - tôi chơi đùa với phụ nữ cho đến khi xương cốt tôi gãy vụn, nhưng đó đã là cái giá tối thiểu để đoàn kết các chủng tộc khác nhau và xoắn mọi người thành một sợi dây. Chưa kể A Sa Cơ chỉ là người yêu và nô lệ tình dục của tôi chứ không phải là một “vợ lẽ ma quỷ” được tổ chức tốt. Dù ngồi vào vị trí của Christine, cô ấy cũng sẽ không ngăn cản tôi quan hệ tình dục với những đại diện xinh đẹp của mỗi nhóm. Thay vào đó, cô ấy sẽ dùng tư duy chính trị của mình để nuôi dưỡng tôi thật nhiều, để tôi có thể phát huy tối đa chức năng gieo hạt của mình. 

Đàn ông có thể quyến rũ bằng lợi ích, đe dọa bằng bạo lực, thậm chí giành chiến thắng bằng cảm xúc và chinh phục bằng sự quyến rũ dễ dàng, nhưng phụ nữ thì không. Cách suy nghĩ của phụ nữ khiến họ đôi khi hành động vượt quá lý trí, và khi nhắc đến chính trị, tôi không thực sự thích những “bất ngờ” và “tai nạn” mà những cô nàng đáng yêu nhỏ bé này mang đến cho mình. Ashaji nghe thấy tôi không nghe theo lời đề nghị của cô ấy mà chỉ cười thẳng thừng. Vẻ mặt cô rất dịu dàng, giống như một người cô rất hiểu đàn em. Cô ấy không tiếp tục thuyết phục tôi bằng lời nói mà giống như Igawa Sakura, cô ấy tăng thêm lực lượng hủy diệt cơ thể tôi. Cơn đau dài hạn không ngắn ngủi như nỗi đau ngắn hạn nên tôi nhanh chóng gạt sự tra tấn của cô ấy sang một bên…

“哈……哈……哈……你们这套疗法……自己用过没……自己用过没……”

“蒙您垂爱,对魔忍内部还没有成员应用过,您是第一个接受『治疗』的患者,数据很有参考价值呢。”

"Đó thực sự là... một vinh dự chết tiệt..."

Khi nỗi đau chấm dứt, tôi không biết đó là vì sự nhẹ nhõm hay do hiệu quả thực sự của sự hồi phục. Tôi cảm thấy vô cùng thư thái và dễ chịu khắp người, như thể tôi đã có một giấc ngủ ngắn hoàn hảo. Sau khi cơn đau tan biến, mọi chức năng trong cơ thể đều quay trở lại giá trị lý thuyết tối đa - cường độ luyện tập của ninja quỷ. Tôi biết họ cao đến mức nào. Những vũ khí giết người hình người như họ, những kẻ chỉ ngủ vài giờ mỗi ngày và chỉ có thể thư giãn hoàn toàn sau khi bị tôi đánh bất tỉnh, không thể sử dụng những phương pháp điều trị tàn bạo và triệt để như vậy. Nó đủ để chứng tỏ rằng sự mệt mỏi về thể chất của tôi còn lớn hơn những người phụ nữ suốt ngày làm nhiệm vụ hoặc tập luyện này.

Tất nhiên, tôi cũng biết rằng lối sống ngủ ít hơn nửa giờ mỗi ngày để quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ hơn của tôi có điều gì đó không ổn. Phải nói rằng đó là vì tôi còn trẻ và luôn làm mọi việc một cách liều lĩnh, không quan tâm đến hậu quả. Mặc dù hạt giống của Quỷ vương có thể tăng cường sức mạnh cơ thể và kéo dài tuổi thọ của tôi rất nhiều, nhưng tôi không biết mình có thể tồn tại được bao lâu với tư cách là "vòi cứu hỏa phun nước". Tôi chỉ có thể bước từng bước một trước khi cơ thể tôi hoàn toàn suy sụp.

"Tôi sẽ tự mình thực hiện một số hoạt động, A Sa Cơ, vui lòng báo cáo hành trình của mọi người cho tôi." 

Với nguồn năng lượng dồi dào này, tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình đến mép bồn tắm để thực hiện những điều chỉnh cuối cùng. Ước tính trong vòng mười phút nữa tôi sẽ có thể vào phòng ngủ chơi với hai mẹ con yêu tinh. Tôi không thấy lạ khi những người phụ nữ của tôi đi mua sắm ở vương quốc yêu tinh mà không hề ghen tị, nhưng tôi mới làm vậy hai ngày trước. Tôi vừa nói chuyện rất lâu với mẹ của Raimitsu và cho phép bà được hành động một mình. Với tính cách không thích vui vẻ của mình, việc trốn giữa những quý cô nhàn nhã này và thích mua sắm là điều hơi phi thực tế. Đây cũng là ý định thực sự của tôi khi hỏi Ashaji "Mọi người đang làm gì vậy?" 

Hy vọng cô ấy có thể hiểu được. 

"Như bạn có thể thấy trên điện thoại của mình, Lady Christine và Nữ thần rừng đang làm sâu sắc thêm mối quan hệ của họ như những người chị em đều là "Quỷ phi", tạo nền tảng vững chắc để bạn tiếp tục kiểm soát đế chế và mở rộng hậu cung. Hoàng tử Orika cũng không có gì để nói. Trong khi mọi người đang chơi ở đây, chúng tôi cũng cho chúng tôi biết đủ thứ. Với sự hiểu biết sâu sắc hơn về khả năng của gia tộc, sẽ hiệu quả hơn nếu sử dụng họ để phục vụ bạn trong tương lai. Còn Laiguang-sama... thì không có nhiều "Những người lính" mà cô ấy có thể chú ý đến, đặc biệt là khi bạn nói rằng bạn không muốn có nạn nhân, vì vậy chúng tôi sẽ thận trọng hơn các tổ chức thông thường khi chiêu mộ binh lính."

Để tiêu diệt được nhiều kẻ địch và thu được nhiều “năng lượng linh hồn” để tăng cường sức mạnh cho bản thân, cần tạm thời giảm tốc độ và hòa nhập quân đội. Nếu không, sẽ không có sự cải thiện về hiệu quả nếu chỉ dựa vào đội ngũ ninja chống quỷ tinh nhuệ - có vẻ như mẹ của Raikou là chủ nhân của thành phố hoàng gia yêu tinh này. Mục đích chính là để lựa chọn những chiến binh "đủ tiêu chuẩn", và tiêu chuẩn "đủ tiêu chuẩn" này không nên đề cập đến khả năng của chiến binh được chọn mà hơn thế nữa là xem xét liệu các thành viên chiến đấu ở đây có đáp ứng được yêu cầu của cô ấy về bản chất và thái độ nghề nghiệp hay không: thận trọng, dũng cảm, vâng lời và nghiêm túc chiến đấu. Sẵn sàng chịu đựng gian khổ và nguy hiểm, tiến thêm một bước trên cơ sở hoàn toàn trung thành với tôi, có tinh thần võ sĩ đạo bệnh hoạn, và tốt nhất là thậm chí không có sở thích và mong muốn nào khác để tập trung chế tạo vũ khí giết người ... Những yêu cầu nghiêm ngặt như vậy không thể tìm thấy ở nhiều thị trấn với hàng triệu người trong thế giới thực, nhưng không sao. Cư dân của Thành phố Elf King này đều là "hai chiều". Định kiến ​​​​của người Nhật về những "hiệp sĩ" với những ý tưởng ngu ngốc và trung thành cùng những "linh mục" chính trực và tốt bụng không phải là hiếm trong giới yêu tinh. Cho dù chỉ có hàng vạn người để mẹ Raiko lựa chọn thì cũng phải có những triển vọng tốt mà bà có thể thích...

"Các ngươi nhớ kỹ, loại chuyện này đừng nóng vội, chúng ta có thời gian từ từ mà đi, lần sau ra ngoài "chơi" ta sẽ đi theo các ngươi. Ta nhờ Lão Húc điều chỉnh thân thể đã gần xong rồi. Cứ coi như là huấn luyện thực tế cho "Siêu Nhân MOD". Ta sẽ giúp các ngươi chiến đấu... Than ôi, thời gian không còn nhiều nữa, ta sẽ không đi cùng hai ngươi. Ta vẫn phải vượt qua rắc rối với yêu tinh, cho nên..."

“Chậc, tôi không biết con nhỏ yêu tinh đó có gì hay ho nữa…”

Cơ thể tôi gần như đã hồi phục, tâm trí tôi trôi về hai mẹ con yêu tinh Hana đang đợi tôi trong cung điện. Lời nói của cô ấy tiết lộ rằng cô ấy muốn trốn thoát, điều này khiến Igawa Sakura nhìn tôi ngơ ngác như đang nhìn rác. Để tránh hỏa hoạn trong hậu cung, tôi vội vàng chạy tới ôm lấy cô gái vô cùng xinh đẹp này. Cô gái tràn đầy năng lượng bên cạnh đã hôn và dỗ dành cô, sau khi dỗ dành Igawa Sakura có tâm trạng vui vẻ, cô khoác áo choàng và quay lại thực hiện nhiệm vụ cùng A Sa Cơ. Sau mười phút nữa, cuối cùng tôi cũng có thể bước vào cung điện của yêu tinh mà không bị phân tâm, vừa hít một hơi thật sâu vừa ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt.

“哇!这可真是不错啊,难怪有人想『夜夜当新郎』——今晚可就轮到我咯~”

Ngoại trừ Beludante, tôi chưa bao giờ tổ chức một “đám cưới” mang tính biểu tượng với bất kỳ người phụ nữ nào, và lễ cưới của người Celtic giống như một cái cớ để mọi người uống rượu và khiêu vũ hơn là để chúc mừng sự kết hợp của hai người. Nó rất vui vẻ nhưng trong ấn tượng của tôi không có gì giống không khí của một đám cưới. Nó không thể so sánh với cảnh tượng mà tôi nhìn thấy trước mắt - cựu Nữ hoàng Yêu tinh, giờ đã đầu hàng Archon Ai của tôi, người đã mất đi khí chất hoàng gia. Feltis và con gái Almia mặc chiếc váy cưới màu trắng như tuyết tượng trưng cho sự thuần khiết. Họ đứng bên trái và bên phải ở cửa chờ tôi đến. Hai cô gái thấy tôi đẩy cửa vào nhà cũng không chủ động chào hỏi. Thay vào đó, họ tiếp tục đứng yên tại chỗ, giữ thái độ dè dặt của một cô gái sắp lấy chồng. Họ đã cố gắng hết sức để tôi chủ động trong mọi hành động và để tôi quyết định đêm nay họ sẽ nhận ân huệ như thế nào.

"Bệ hạ..."

Hai mẹ con yêu tinh xinh đẹp cúi đầu trước mặt tôi. Trong khi cúi chào để bày tỏ sự tôn trọng với tôi, họ không hề né tránh ánh mắt của tôi. Dưới sự giám sát của tôi, họ khoe đường cong như một "đồ chơi thịt thần thánh" hoàn hảo - những chiếc váy cưới mà hai người phụ nữ mặc quả thực là phong cách dùng cho đám cưới truyền thống khác với những dải vải gợi cảm mà nô lệ hậu cung của tôi thỉnh thoảng mặc để tăng khoái cảm trên giường. Nó quấn lấy thân của hai người rất chặt, vừa khít không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Đồng thời, chỉ có 1/10 diện tích da của họ bị lộ ra ngoài. Chẳng có gì cả, chưa kể đến đôi tất trắng mơ hồ lộ rõ ​​dưới váy của hai người phụ nữ. Ngay cả hai cánh tay ngọc vốn được cho là để trần, khoe ra làn da hoàn hảo cũng được bao phủ bởi một chiếc găng tay lụa trắng tinh khiết trông giống như sơn trên cơ thể ... Lớp vải mỏng mịn và sáng này được dùng làm ngụy trang để che giấu sự xấu hổ của họ. Với những món phụ kiện tôn lên phong cách của mình, Ephieltis và Almia đã thể hiện trọn vẹn nét “sạch sẽ” và “thuần khiết” của mình như những người phụ nữ yêu tinh, khiến tôi có cảm giác như cặp mẹ con này chính là cô dâu mà tôi cần phải trân trọng suốt đời. 

"Bệ hạ... ừm~"

Tất nhiên, cảm giác này chỉ tồn tại trong chốc lát - hai người càng mặc đồ bó sát, tôi càng thấy thèm muốn họ. Nửa tiếng trước, ngay cả khi tôi mệt như chết như chó, tôi cũng nhanh chóng có cảm giác muốn chơi đùa với phụ nữ. Trong hoàn cảnh tôi không bị “ép phải làm thêm giờ” ” Thay vào đó, anh ta bước tới với ý định ngoại tình, ôm hai cô dâu yêu tinh và con gái của họ vào lòng, ôm thật chặt. Anh ta trao cho mỗi người một nụ hôn nông như một nghi thức chào hỏi, rồi anh ta nhào nặn cặp mông đầy đặn của họ trong khi đi về phía chiếc giường lớn trong ký túc xá.

“Tôi thật đáng nhẫn nại khi bắt hai người phải làm đến cùng trước khi ăn. Làm ơn đừng truyền lời này cho người khác - so với đại diện của các dân tộc khác ngày nay, tôi vẫn thấy hai bạn là đẹp nhất..."

Nhìn lại những người phụ nữ tôi chơi cùng ngày hôm nay, thậm chí tập hợp lại tất cả những người phụ nữ mà tôi đã chinh phục sau khi đến căn phòng nhỏ màu đen, vẻ đẹp của hai mẹ con yêu tinh trong tay tôi không thể nói là tầm thường, thậm chí còn xuất sắc, đến mức chỉ nhìn bề ngoài là có thể phân biệt được. Đến mức được tôi sủng ái - cô gái côn trùng Shenbai bị ám ảnh bởi tôi, chiếc đuôi rắn khổng lồ với những chiếc vảy sặc sỡ khiến tôi muốn dừng lại. Tộc sừng Nalumea có thân hình nhỏ nhắn nhưng bộ ngực phi thường cũng là mỹ nhân có một không hai mà người bình thường không thể có được trận đấu. Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt. Điều phải thừa nhận là một phần tình yêu của đàn ông dành cho “những cô gái á nhân” và “những cô gái quái vật” xuất phát từ khao khát sự mới lạ chứ không đơn giản là ảo tưởng về tình yêu do hormone dopamine tạo ra. Ngay cả nỗi ám ảnh do ham muốn tình dục thúc đẩy cũng có vẻ rất cao quý so với loại hành vi chỉ theo đuổi vì “mới lạ”.

Mặc dù cặp hoa mẫu tử hoàng tộc trong tay tôi có thể coi là sinh vật huyền ảo, nhưng sự khác biệt giữa họ và phụ nữ loài người về ngoại hình thực sự không lớn. Có lẽ chỉ có một vài cấp độ "vẻ đẹp" cao hơn là đặc điểm nổi bật của họ với tư cách là một chủng tộc khác. Không cần thêm bất cứ điều gì để phân biệt những chiếc bình xinh đẹp này với con người. 

Nhưng đừng đánh giá thấp tính năng hơi đơn giản này trong phần mô tả văn bản. Bạn phải biết rằng chỉ riêng “ngoại hình” đã phân biệt chủng tộc của chính mình với con người. Mọi người có thể biết ngay rằng chúng là loài tiên tiến. “Vẻ đẹp” của yêu tinh đã bị xa lánh thành một “thuộc tính đặc biệt” mà con người không có, giống như đuôi của người rắn và sừng của người có sừng. Những con chó cái này chỉ nhìn thoáng qua có thể biết chúng là "yêu tinh". Rõ ràng, loài này là duy nhất về ngoại hình. ——Bạn biết đấy, ngay cả Aurora, con khốn bại não đó, cũng được tôi ân xá khỏi án tử hình và bị tôi bắt làm nô lệ tình dục vì vẻ ngoài nổi bật của cô ấy. Lúc này, vẻ đẹp của hai mẹ con bên cạnh tôi không hề thua kém gì cô, hơn nữa bởi hai người cùng huyết thống nên có ngoại hình, sự trưởng thành và tuổi trẻ giống nhau. Họ xuất hiện thành từng cặp với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và hoàn hảo giống nhau, điều này càng làm tăng giá trị chung của họ. Ngay cả khi chỉ ăn một trong số đó, tôi cũng sẽ cảm thấy không trọn vẹn và tiếc nuối. Có nghĩa là, tôi, con quỷ của niềm tin yêu tinh, có đủ tư cách để bay cùng với những người đẹp quyến rũ như vậy.

“Bệ hạ có thực sự nghĩ rằng… nô lệ đó và Almia là đẹp nhất không?”

"Tất nhiên rồi! Tôi sẽ không nói dối những đứa trẻ yêu thích của mình... hmm~"

"Hmm... ừm... Bệ hạ... ừm... chậm lại... ah~"

Sau khi được tôi ôm vào lòng, làn da yêu tinh mềm mại của Efertis và Almia không thoát khỏi móng vuốt của người đàn ông. Tôi sờ chúng lên khắp lớp vải váy cưới dày không quá nửa milimet, để lại những dấu vân tay lấm lem mồ hôi rõ ràng trên chiếc váy trắng tinh sạch sẽ. Trong số các yêu tinh, có rất nhiều cô gái trẻ có điểm thu hút là sự mảnh mai và thanh tú. Ngoài ra còn có hai mẹ con Eiffeltis và Almia tập trung vào da thịt gợi cảm và là nô lệ thịt tốt nhất có thể mang lại cho đàn ông trải nghiệm vuốt ve tốt nhất. Chưa kể mỗi người đều có sở thích riêng về mặt thẩm mỹ thị giác. Khi chạm vào, những cô gái yêu tinh trẻ tuổi chưa có kinh nghiệm tình dục khi còn trẻ và có phần bệnh hoạn theo đuổi thân hình trắng nõn, gầy gò để có thân hình không thể nào so sánh được với cặp toilet thịt hoàn hảo do hoàng gia yêu tinh đổ ra——

“Bệ hạ, xin đừng… a~ đừng chạm nữa… a~ đừng chạm nữa…”

Efildis và Almia đến chào tôi trong bộ váy cưới đơn giản. Họ không muốn trải qua đêm đầu tiên với tôi quá vội vàng sau khi quan hệ. Cho dù không thật sự tổ chức hôn lễ với tôi, họ cũng sẽ làm vài trò vui, chẳng hạn như uống rượu và chơi trò chơi trong phòng tân hôn. Sau khi bước vào nửa đêm, họ sẽ đánh nhau thật sự với tôi và mất trinh dưới sự chứng kiến ​​của trăng tròn. Đối với hai mẹ con yêu tinh này, đây cũng là một phòng tân hôn thành công. Thật không may, tôi thực sự không thể nhịn được khi đối mặt với cặp mẹ con này. Thời gian eo hẹp đã tạo cho tôi đủ lý do để phớt lờ mong muốn của họ và trực tiếp bắt đầu sử dụng kỹ thuật cắm vào để tác động lên cơ thể của hai người phụ nữ. Một lúc sau, cái cổ hồng hào của chúng chuyển sang màu đỏ khi tôi chạm vào ngón tay. Sắc mặt của họ thay đổi như say rượu và hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, điều đó cho thấy họ không thể nảy ra ý tưởng “chơi game” được nữa.

Địa chỉ đăng ký các chương mới nhất của cuốn sách này:

Các kênh thuê bao trong nước:

Phát huy sức mạnh tình yêu: https://afdian.net/@xiaoheiwu

Tài trợ tình yêu: https://fanpd.com/xiexiaoshuo666acg

Trạm H: https://www.hiccears.com/artist-profile.php?apid=300574

(Giá kênh trong nước là 10 nhân dân tệ mỗi tháng. Mỗi bản cập nhật tải lên tiến trình chương mới nhất và bạn có thể nhận được liên kết tải xuống bất cứ lúc nào trong thời gian đăng ký. Đài H chọn đăng ký toàn văn, với 0,3H xu mỗi chương và bạn có thể đọc vĩnh viễn chỉ bằng một lần đăng ký. Không có sự khác biệt về nội dung giữa hai kênh. Vui lòng chọn phương thức bạn thích.)

Sau khi đăng ký, bạn có thể nhận được các chương mới nhất của cuốn tiểu thuyết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho độc giả đã đăng ký xem trước nhiều nội dung chưa được phát hành công khai. Độc giả không đăng ký có thể tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết này trên Trạm P. Ngoại trừ tiến trình cập nhật, tất cả các trải nghiệm khác đều giống như trải nghiệm đăng ký.

Nội dung đăng ký hiện tại đã được cập nhật lên chương 287.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1472128

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1472128

Dù sao thì đó là một trong hai
