============================================================
  Mở cửa cuộc đời mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36215.html
  Tag        : #Loạn luân, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Cốt truyện, #制 服, #Phản sai, #Si Nữ, #Hậu cung, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngay khi tôi hoàn thành kỳ thi cuối kỳ vào năm thứ hai trung học, tôi bắt đầu cuộc hành trình của cuộc đời mình. Khi đến Bắc Kinh một mình, tôi tràn ngập cảm giác cô đơn. 

Tôi là một ứng cử viên nghệ thuật nổi tiếng. Trong năm tới, tôi sẽ phải đi đến nhiều điểm tuyển sinh khác nhau. Dù đã chuẩn bị tinh thần cho những khó khăn nhưng chỉ sau một tuần ở Bắc Kinh, tôi cảm thấy hơi nhớ nhà và nhớ những bữa cơm nóng hổi thơm ngon và những món mẹ nấu cho tôi. 

Mẹ tôi không phải là mẹ ruột của tôi, vì bố tôi lênh đênh trên biển quanh năm và mỗi năm chỉ về một hai lần. Vì vậy, theo những gì tôi có thể nhớ, mẹ tôi đã chăm sóc tôi và rất tốt với tôi. 

"Chuông leng keng..."

Tôi vừa ăn tối xong và không bao lâu sau khi về đến nhà và nằm xuống, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi quá mệt sau khi chạy cả ngày nên chỉ nhắm mắt trả lời điện thoại. 

Giây tiếp theo, tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc của mẹ tôi trong điện thoại: “Tiểu Phi, sao con không mở cửa nhanh lên?”

Tôi nghi ngờ mình đã nghe nhầm, nghe đi nghe lại mấy lần mới tỉnh táo lại. Tôi thậm chí còn không cúp điện thoại mà chạy ngay ra mở cửa. Nhìn thấy mẹ xách vali đứng ngoài cửa, lòng tôi tràn ngập niềm vui. “Mẹ, sao mẹ lại ở đây?”

"Cái gì? Mẹ cũng không tới được? Trong nhà có người trốn sao? Cho nên con không thể để mẹ nhìn thấy được?"

Mẹ mỉm cười. 

Cô ấy có một nụ cười đặc biệt đẹp. Tôi không biết có phải vì đã mấy ngày không gặp cô ấy hay không. Khoảng cách tạo nên cảm giác xa lạ. Tôi thấy mẹ tôi thực sự rất xinh đẹp. Khuôn mặt thanh tú của cô không để lại dấu vết thời gian. Cô ấy toát ra khí chất trưởng thành như một thiếu nữ, đặc biệt quyến rũ. 

Đặc biệt hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng với đôi tất đen che đi đôi chân thon dài trắng nõn. Vì tôi cao hơn cô ấy hai cái đầu nên từ góc nhìn xuống tôi có thể mơ hồ nhìn thấy dáng người cao và tròn trịa của cô ấy. 

Tôi không thể không choáng váng. 

“Sao cậu không nhanh chóng tránh đường đi?”

Lời mẹ nói ngay lập tức đưa tôi trở về thực tại. Tôi quay sang một bên và để cô ấy vào. 

"Chậc, chậc, chậc, Tiểu Phi, ngươi vừa thuê chỗ ở thật bừa bộn, lại không biết dọn dẹp như thế nào." Ngay khi mẹ đặt vali xuống, mẹ bắt đầu dọn phòng cho tôi. 

Nghĩ rằng tôi sẽ ở lại Bắc Kinh vài tháng nên tôi thuê một phòng đơn. Tuy nhiên, từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã không cho tôi làm việc nhà. Ngoài ra, tôi thường phải đến thăm nhiều trường tuyển sinh khác nhau. Lúc về mệt quá chỉ nằm trên giường nên nhà cửa bừa bộn là chuyện bình thường. 

Một lúc sau, mẹ tôi dọn dẹp căn phòng và trông nó sạch sẽ hơn rất nhiều. 

Thời tiết ở Bắc Kinh vào tháng 6 thật oi bức và oi bức. Mẹ tôi giặt giũ xong, quần áo ướt đẫm mồ hôi, lộ ra dáng người. 

Bộ ngực cao, tròn trịa, run rẩy lên xuống khiến tôi trợn tròn mắt và nhất thời cảm thấy rất nóng. Mẹ tôi không mặc nội y, phần phồng lên thật bí ẩn và quyến rũ. 

Điều khó chịu hơn nữa là vết quần lót trên cặp mông thẳng của mẹ tôi đặc biệt rõ ràng, khiến tôi phản ứng bình thường ngay lập tức. 

"Trời nóng quá, tôi đi tắm đây."

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Ở nhà, cô mở chiếc vali như thường lệ, trong đó chứa đầy đủ loại quần áo của cô. Trong góc, tôi nhìn thấy rất nhiều bộ đồ lót đầy màu sắc và gợi cảm, khiến tôi cảm thấy khao khát mãnh liệt trong lòng.

"Lầm bầm." 

Tôi nuốt khan, cảm giác như thể vừa rời nhà được vài ngày và lập tức trở thành một người đàn ông thực sự. Bởi vì trong tôi dường như tràn đầy sự chiếm hữu đối với thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ…

Tiếng nước chảy róc rách nhanh chóng vang lên từ phòng tắm. 

Trong lòng tôi mâu thuẫn đến mức muốn lao vào phòng tắm tắm cùng mẹ. Tôi biết ý tưởng này là sai lầm, nhưng càng cố kìm nén tôi lại càng háo hức. 

Tôi luôn ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ và cảm thấy rất khó khăn khi mẹ phải chăm sóc tôi một mình. 

Sau này, khi lớn lên, tôi không còn tình cảm với bất kỳ người phụ nữ nào. Trong đêm khuya, khi tôi tưởng tượng về tương lai vợ tôi sẽ như thế nào, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi luôn hiện lên trong đầu tôi. 

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Lúc này, tôi phát hiện ra rằng tôi luôn yêu mến mẹ, và tình yêu này gần như đã khắc sâu vào xương tủy của tôi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng sâu thẳm trong lòng tôi có sự chiếm hữu và ham muốn. 

"Ối!"

Đột nhiên, tiếng kêu đau đớn của mẹ tôi vang lên từ phòng tắm. 

Tôi cảm thấy lo lắng và lao vào ngay lập tức. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hình dáng trần trụi của mẹ tôi. Tôi cảm thấy tim mình đập mạnh đến mức gần như chạm tới cổ họng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự hưng phấn và hồi hộp trong lòng, hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

"Chân tôi bị chuột rút, đau quá!"

Mẹ cuộn tròn, ưỡn eo, ôm chặt bắp chân và nói.

Tôi bước tới ôm mẹ. Cơ thể của cô ấy rất mềm mại và làn da của cô ấy không hề mỏng manh so với độ tuổi của cô ấy. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. 

Đặc biệt khi ôm lấy vòng eo thon gọn không xương của cô ấy, tôi đã vô tình ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ trái sang phải. Cảm nhận được mùi vị ở đó, tôi lập tức có phản ứng mạnh mẽ hơn ở bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cơ thể mẹ cứng đờ trông thấy. 

Tôi biết mẹ tôi hẳn đã cảm nhận được sự thay đổi ở tôi. 

Lúc này tôi rất hồi hộp và cảm thấy rất hưng phấn nhưng lại không dám cử động. Tôi bế mẹ lên giường, đắp chăn cho mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy mẹ vừa đến đây đã bận rộn rồi, mẹ không thấy mệt sao?”

"Vâng!"

Mẹ tôi cúi đầu, mặt đỏ bừng, trông rất xấu hổ. Nhưng trong mắt tôi lúc này mẹ thật xinh đẹp, khiến tôi cảm thấy thích thú.

"Mẹ, chân mẹ còn đau không? Để con xoa bóp cho mẹ." 

Tôi ngồi xuống mép giường và đặt hai chân của mẹ lên trên người tôi. Tôi rùng mình khi ngửi thấy mùi sữa tắm trên cơ thể cô ấy.

Mẹ thường rất chú trọng đến việc bảo trì. Đôi chân của cô ấy mịn màng và mịn màng, móng chân được sơn màu đỏ tươi. Chúng trông vô cùng đẹp mắt và có cảm giác đặc biệt dễ chịu khi cầm trong lòng bàn tay. 

Tôi lén nuốt khan, cúi đầu giả vờ rất nghiêm túc nhào nặn bắp chân, nhưng liếc nhìn dọc theo đường bắp chân...

Mặc dù phần lớn khung cảnh đã bị chăn che lại nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy khu vực hình tam giác thần bí, khiến ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi trong phút chốc dâng trào theo cấp số nhân. 

"Ờ!"

Mẹ tôi ngân nga an ủi, nghe như một loại thuốc kích thích bùng nổ bên tai tôi. Tôi không thể kiềm chế được, dần dần trở nên bất mãn và chỉ xoa bóp bắp chân. 

"Mẹ, mẹ vội đến gãy chân rồi, để con giải tỏa mệt nhọc cho mẹ."

"Vâng."

Mẹ rất thích thú khi tôi nhào bột. Cô nhắm mắt lại, cười nói: “Đã mấy ngày không gặp, Tiểu Phi đã lớn, tôi biết mình có lỗi với mẹ.”

Tất nhiên là tôi cảm thấy tiếc cho bạn. 

Lúc này, bầu trời bên ngoài đã hoàn toàn tối sầm. Tôi tự nhủ, nhưng tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi nín thở, lặng lẽ dùng đôi bàn tay to chạm vào rễ mẹ dọc theo đùi mình. 

"Ờ-huh."

Mẹ rên rỉ và hơi run lên, rõ ràng cảm nhận được sự tự phụ của tôi, nhưng dường như mẹ không hề có ý định ngăn cản tôi. 

Lòng dũng cảm của tôi chợt lớn hơn rất nhiều, tôi muốn dùng tay mình đâm sâu vào đóa hoa đào bí mật nhất của mẹ, nhưng vừa chạm vào vùng đất gai góc, mẹ tôi đã dùng tay chặn lại sự xâm nhập của tôi. 

“Đừng chạm vào…”

Giọng mẹ tôi trầm xuống nhưng mẹ vẫn giữ nguyên lời nói của mình. 

Tuy có chút thất vọng nhưng tôi cũng không nài nỉ quá nhiều. Tôi biết vẫn chưa phải lúc nên tiếp tục dùng tay trèo lên. Sau khi vuốt ve chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của cô ấy, cuối cùng tôi cũng chạm tới bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. 

"Tiểu Phi, nếu ngươi lại chạm vào ta, ta sẽ rất tức giận."

Mẹ chợt mở mắt, chợt đứng dậy, nhìn tôi với vẻ mặt đầy xấu hổ. 

Tôi giật mình trước hành động của cô ấy, tưởng rằng cô ấy đã phát hiện ra sự khó chịu ẩn sâu trong lòng tôi. Khi tôi đang không biết phải làm gì thì cô ấy chỉ đẩy tay tôi ra rồi lại nằm xuống. 

Mẹ uể oải ngáp một cái, nhẹ giọng nói: “Hôm nay mẹ đi tàu cả ngày, đi đường về mệt mỏi, hơi buồn ngủ, mẹ muốn chợp mắt một lát, về nhà nhanh đi.”

Bây giờ tôi rất hối hận vì sao phải thuê căn hộ hai phòng ngủ. Nếu thuê phòng đơn, tôi có thể ngủ chung giường với mẹ. 

Nhìn mẹ bất đắc dĩ, tôi vắt óc ở lại nhưng không tìm được lý do gì để ở lại. 

Phải. 

Vì không tìm được lý do nên tôi sẽ không bào chữa. 

Dù sao thì tôi cứ quanh quẩn thế này thì mẹ tôi cũng chẳng làm gì được tôi đâu. Đàn ông có nhất thiết phải mặt dày không? 

Tôi biết mẹ tôi rất thương tôi. Cô ấy hiếm khi từ chối tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. 

Thế là tôi hạ quyết tâm, trực tiếp lên giường, nũng nịu nói: “Mẹ, mấy ngày rồi con không gặp, con sắp chết rồi. Tối nay con muốn ngủ với mẹ.”

Mẹ vẫn muốn đuổi tôi ra khỏi giường nhưng tôi nhất quyết không chịu rời đi. Nghĩ đến hình dáng trần trụi của mẹ dưới chăn, toàn thân tôi càng nóng bừng. 

"Vậy thì đừng di chuyển nữa và ngủ ngon nhé."

Thấy không đuổi được tôi đi, mẹ đành chịu thua. Có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi. Cô quay lại, nhắm mắt lại và nhanh chóng nghe thấy tiếng thở đều đều. 

Tôi tưởng mẹ đã ngủ nên lặng lẽ ôm mẹ từ phía sau, không ngờ mông mẹ cử động, phần thân dưới của tôi bị kẹp giữa hai chân mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cảm giác này...

Những động tác của mẹ tôi không lớn, giống như những động tác vô ý nhưng lại mang lại sự kích thích rất lớn cho cơ thể tôi. 

Tôi phản ứng ngay lập tức, mặt tôi nóng bừng và hơi thở tôi bất giác trở nên nặng nề hơn. Tôi muốn ôm mẹ thật chặt và chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ bằng đôi tay của mình, thậm chí...

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, thấy mẹ vẫn không có phản ứng gì. Tôi di chuyển vòng eo của mình một cách cẩn thận, di chuyển ra vào giữa hai chân cô ấy và liên tục xoa bóp. Cảm giác như tôi thực sự chiếm hữu được mẹ mình. 

"Ờ-huh."

Mẹ rên rỉ khiến tôi sợ phải dừng lại ngay.

Nhưng cô lại im lặng. Đợi vài phút, tay trái của tôi vướng vào giữa ngực cô ấy như con bạch tuộc, tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Bộ ngực cương cứng và đầy đặn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới lòng bàn tay tôi, chưa kể tôi đã phấn khích đến thế nào. 

Mẹ vẫn không cử động. Có vẻ như cô ấy đã ngủ thật rồi, điều này cuối cùng cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tay tôi chạm vào gần như từng tấc da thịt của cô ấy. Cảm giác êm ái làm tôi thấy dễ chịu vô cùng. Ngón tay tôi vô tình chạm vào nơi bí mật...

Điều tôi không ngờ tới là chỗ ở của mẹ tôi lại ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay của tôi đi sâu vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nóng quá, chặt quá! 

Cảm giác bị bao bọc bởi sức nóng khiến tôi hét lên trong lòng. Tôi chậm rãi di chuyển qua lại vài lần. Thật bất ngờ, một tiếng rên khác lại phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi sợ đến mức muốn rụt tay lại nhưng mẹ tôi đã kẹp chặt tay tôi và ấn chặt vào ngực tôi dù cố ý hay vô ý. 

Lúc này, tôi cảm thấy mẹ tôi cũng cần sự an ủi như vậy. 

Sau khi mẹ lấy bố tôi, vì công việc của bố nên thời gian họ ở bên nhau ít đi và thời gian xa nhau cũng nhiều hơn. Nhưng suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ bình thường và có những nhu cầu sinh lý bình thường. 

Nghĩ đến đây, tôi muốn hét lên sung sướng, ngón tay tìm kiếm nguồn hạnh phúc hơn trong đầm lầy ngập nước của cô. 

Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ căng thẳng, hơi thở ngày càng nặng nề, mẹ bắt đầu phối hợp với các ngón tay của tôi, từ từ vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. 

Trong bóng tối, mọi thứ đều yên bình. 

Tôi cảm thấy nhịp tim của mẹ tôi đập rất nhanh, tần số vặn vẹo của mẹ càng lúc càng nhanh, bề mặt tiếp xúc mà chúng tôi cọ xát ngày càng rộng hơn...

Cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh vo ve quyến rũ từ miệng khiến tôi rất phấn khích. 

Mặc dù cử động của chúng tôi rất nhỏ nhưng cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể đang tăng lên nhanh chóng của nhau. Có lẽ mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nên đã chạm tay vào háng tôi. 

"Hừ, lớn quá!"

Giọng nói của mẹ rất nhỏ nhưng tôi nghe rất rõ ràng, trong lòng không khỏi có chút tự hào. So với bố tôi, vốn thấp và gầy hơn, của tôi có thể được miêu tả là một người khổng lồ. 

Làm việc được một lúc, mẹ tôi có vẻ hơi không hài lòng. Cô ấy lại mở chân ra, kẹp chặt phần thân dưới của tôi và không ngừng xoa bóp. 

Cảm nhận sự mềm mại và ẩm ướt ở đó. 

Đầu óc tôi trống rỗng nhưng vẫn chịu đựng được nên tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi dùng sức đẩy lên. 

Nhưng tôi thấy mình chưa có kinh nghiệm gì trong lĩnh vực này. Tôi chỉ dựa vào tâm huyết của mình mà không tìm được hướng đi nào cả. Với sự hướng dẫn của mẹ, cuối cùng tôi đã tìm được vị trí đó. 

Đã căn chỉnh rồi thì muốn đi sâu. 

Nhưng chỗ của mẹ chật quá nên tôi khó mà vào được. 

Mẹ nhấc mông lên và ép sát vào tôi. Tôi vòng tay qua eo mẹ, sẵn sàng dùng hết sức lực để hoàn thành bước đi quan trọng nhất của cuộc đời…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Chuông nhỏ!"

Nhạc chuông điện thoại đột nhiên vang lên. 

Tôi muốn tiếp tục nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và yêu cầu tôi trả lời điện thoại trước. 

Tôi gật đầu, đứng dậy và đi lấy điện thoại. Khi nhìn xuống, tôi thấy bố tôi đang gọi. Tôi cảm thấy hơi có lỗi vô cớ nên liền bắt máy. 

"Tiểu Phi, mẹ con tới chỗ con rồi, con có tiếp ai không?"

Nghe tiếng sóng ồn ào trong điện thoại của bố và nghĩ đến hơn chục năm vất vả chèo thuyền trên biển của bố, tôi chợt thấy áy náy. Dù đây là mẹ kế của tôi và tôi không có quan hệ huyết thống nhưng dù sao cũng có quan hệ đạo đức. 

"Bố, con hiểu rồi."

Tôi ngập ngừng nói. 

"Chỉ mong con thi bình an. Con phải thi thật tốt. Bố ủng hộ con."

Nói xong bố tôi cúp máy. Xét cho cùng, cước chuyển vùng cho các cuộc gọi Ocean International rất đắt và bố tôi là một người rất tiết kiệm. 

"Này, Tiểu Phi, ngủ đi!"

Mẹ thở dài và dường như nhận thấy sự thay đổi của tôi. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. Nghĩ tới chuyện tối qua, tôi cúi đầu, có chút sợ hãi nhìn cô ấy. 

"Tiểu Phi, em đang nghĩ gì vậy? Mau tắm rửa rồi qua ăn sáng đi." Mẹ nhìn tôi cười và nói như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhìn lên và gần như chảy máu mũi khắp nơi. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ rất rộng, bộ ngực căng tròn và đầy đặn lộ ra, đặc biệt váy của mẹ rất ngắn, để lộ đôi chân thon dài, trắng nõn. 

Nghĩ tới mùi vị mình chạm vào tối qua, tôi không khỏi bật cười. 

Sau bữa sáng, mẹ tôi kể với tôi rằng một người họ hàng xa của bà tên là Dương Trinh sống ở Bắc Kinh. Anh ấy nghe tin chúng tôi sẽ đến và nồng nhiệt mời chúng tôi dùng bữa tối tại nhà anh ấy. 

Khi mẹ tôi cưới bố tôi, bà đã nhận được sự phản đối của tất cả các thành viên trong gia đình. Một mặt là vì bố tôi là người đàn ông đã ly hôn và là trụ cột của gia đình. Mặt khác, do bố tôi quanh năm lênh đênh trên biển nên đặc biệt nguy hiểm. 

Nhưng mẹ tôi vẫn lấy bố tôi và từ đó bà ít liên lạc với gia đình hơn. 

Nhìn vào ánh mắt khao khát của mẹ, tôi biết mẹ sợ tôi xấu hổ nên mới hỏi ý kiến ​​tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc và đồng ý. 

Mẹ vui mừng đến mức vỗ tay như một cô bé. 

Theo địa chỉ do anh họ của mẹ tôi cung cấp, sau khi ăn sáng xong, chúng tôi bắt taxi đi thẳng đến nhà anh ấy. 

Gia đình Dương Trinh có điều kiện rất tốt nên anh không thể không sống trong một căn hộ song lập diện tích 200 mét vuông nằm trong đường vành đai thứ ba. 

Dương Trinh rất nhiệt tình khi thấy chúng tôi đến, nhưng tôi thấy mắt anh ấy nheo lại và luôn nhìn qua nhìn lại mẹ. 

"Tiểu Phi, sao em không gọi anh là chú?"

Mẹ dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói. 

"Chào chú!"

Tôi hơi dè dặt nhưng vẫn lịch sự hét lên. 

"Đứa nhỏ này thoạt nhìn rất có lý, Thư Phần, xem ra mấy năm nay ngươi đã làm rất tốt việc giáo dục! Đúng vậy, chị họ của ngươi sau này sẽ quay lại, kêu nàng nấu một ít món ăn đặc biệt. Đã nhiều năm không gặp, không ngờ Thục Phần lại xinh đẹp như vậy."

Dương Trinh không ngừng khen ngợi mẹ tôi, rồi bắt đầu kể cho mẹ tôi nghe về cuộc sống hàng ngày và một số trải nghiệm mà họ đã trải qua khi còn nhỏ. 

Tôi ở ngoài nghe chán quá nên nói muốn vào thăm phòng anh ấy. Không ngờ Dương Chấn lại đồng ý và thản nhiên cho tôi đến thăm. 

Anh ấy còn nói với tôi rằng anh họ Dương Nhu Song của tôi đang ở trên lầu. Cô ấy cũng trạc tuổi tôi nên chúng tôi, những người trẻ, có thể giao tiếp nhiều hơn. 

Ngôi nhà có hai tầng. Tầng 1 chủ yếu là bếp và phòng khách, còn tầng 2 là nơi chú tôi và gia đình sinh sống. 

Vừa đến tầng hai, liền nhìn thấy cửa phòng ngủ hé mở, truyền đến một trận hưng phấn rên rỉ bị cố ý đè nén ngắt quãng. 

Tò mò, tôi lặng lẽ bước tới cửa, nhìn vào bên trong qua khe cửa. 

Một cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi đang nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính xách tay, như không muốn bỏ lỡ bất kỳ hình ảnh nào trên đó. 

Đây chắc chắn là con gái của chú tôi Yang Như Song. 

Lúc này tôi mới nhận ra âm thanh vừa rồi không phải do Dương Như Song tạo ra mà là âm thanh phát ra từ máy tính xách tay của cô ấy. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy màn hình máy tính đang chiếu một bộ phim lãng mạn hành động điển hình ở đảo quốc. 

Trước đây tôi đã lén xem rồi, nhưng lần nào tôi cũng tưởng tượng nữ chính trông giống một người mẹ. 

Dương Như Song rất tập trung, tôi lập tức cười xấu xa, lẻn ra sau lưng cô ấy, chuẩn bị hù dọa cô ấy. 

Điều cô không ngờ tới là Dương Như Song lấy ra một chiếc giá đỡ dài màu hồng, đo đạc rồi nhét vào bên dưới cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lúc này tôi mới nhận ra Dương Như Hiên đang mặc một chiếc váy ngắn, nhưng thực ra bên trong cô ấy không mặc gì cả. Nó hồng hào và dịu dàng, đầy cám dỗ chết người. 

Nhìn từ phía sau, có vẻ như cô ấy không hề xấu, dáng người rất duyên dáng và mảnh khảnh, làn da trắng nõn, đặc biệt là vòng eo thon và cặp mông đầy đặn co giật, run rẩy. 

Thân hình tuy không đầy đặn, trưởng thành như mẹ nhưng nét trẻ trung của cô vẫn rất quyến rũ. 

Tôi không khỏi choáng váng và nuốt khan. 

"Ừm~"

Dương Như Song hừ một tiếng, dựa theo tư thế trên máy tính, hai chân ngọc thon dài của cô đang quỳ một tư thế vô cùng quyến rũ. 

Toàn bộ bí ẩn của cô ấy được phơi bày trước mắt tôi. 

Mặc dù đêm qua tôi đã chạm vào cơ thể của mẹ nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy vùng cơ thể bí ẩn này của một người phụ nữ. Tôi không khỏi nín thở và quan sát thật kỹ. Tôi không muốn bỏ lỡ một hình ảnh tuyệt vời như vậy. 

Lúc này, cô ấy cầm chỗ dựa trong tay phải và di chuyển nó lên xuống, như thể cô ấy đang tận hưởng nó. Cô nhìn nơi quyến rũ dần dần tràn ngập và phát ra âm thanh phập phồng. 

Dần dần, cơ thể tôi cũng có những phản ứng nguyên thủy nhất. Tôi muốn thay thế chỗ dựa và khám phá bí mật của nó. 

Tôi là một người đàn ông bình thường, máu sẽ dâng lên, tuổi trẻ làm sao mà kiềm chế được? 

Nghĩ rằng dù sao cô ấy cũng đang thủ dâm, có lẽ để tôi làm, cô ấy chỉ cởi quần, chậm rãi đến gần phía sau Dương Như Sương. 

Với đôi tay run rẩy, tôi chạm vào cặp mông thanh tú của cô ấy. 

Làn da của cô ấy thực sự trắng, mịn màng như sứ ngọc, cảm giác rất thoải mái. Tôi đưa tay sờ vào bên trong thì đã ướt rồi. 

Thân thể mảnh dẻ của Dương Như Sương run lên, rõ ràng cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, nhưng cô không quay đầu lại mà cười khúc khích, vặn eo, hét lên: "Ba, nếu mẹ về sau nhìn thấy con, ba không sợ quỳ trên tấm ván giặt à?"

Tôi đi đây! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cá là cô ấy coi tôi như bố cô ấy. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ đã nghe thấy cô ấy rên rỉ sung sướng và ngân nga: "Bố ơi, đụ con nhanh! Đêm nào con cũng mơ thấy bố đụ con mạnh như bố đụ mẹ con."

"Vâng!"

Tôi hạ giọng, thọc tay vào. Nó dính nhớp, vết nước lập tức bao phủ cả tay tôi.

"Thật thoải mái. Bố ơi, bố thật tuyệt vời." 

Dương Như Song nâng cặp mông xinh đẹp lên, như đang đợi tôi thâm nhập thật sâu. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi thầm chửi rủa, nhưng đồng thời, cảm giác đó thật tuyệt. 

Tôi nóng lòng muốn lấy bộ phận dày đặc bên dưới ra, sau đó nhắm vào nó và đâm thật sâu. 

Mặc dù lần đầu tiên tôi muốn để lại cho mẹ, nhưng lúc này tôi đã hoàn toàn bị ham muốn cuốn đi, và tôi không thể quan tâm hơn. 

Chỗ của cô ấy mỏng, hẹp và rất mỏng manh. Có lẽ là do cái của tôi quá lớn nên nó thậm chí còn không vào được ngay. 

"Cha ơi, của bố to quá!"

Dương Như Song chịu đựng đau xé, vặn vẹo eo, cố gắng phục vụ tôi ở tư thế thích hợp nhất. 

Tôi kiên nhẫn và muốn từ từ bỏ đồ vào. Ở đó vừa nóng vừa ẩm, tôi lập tức muốn để nó bao bọc và sưởi ấm cho mình. 

Nhưng dù bạn di chuyển súng như thế nào, bạn cũng chỉ có thể đưa vào một phần nhỏ, vẫn còn xa độ sâu thực sự. 

"Bố, hãy để con yên và cố gắng hơn nữa."

Sự động viên của Dương Như Sương khiến phần dưới của tôi càng sưng tấy hơn, nhưng tôi cũng hiểu rằng hình như cô ấy cũng như tôi chưa từng trải qua chuyện này nên rất căng ở đó. 

Nghĩ tới đây, tôi cật lực cố gắng kéo phần dày xuống dưới đó, nhưng đúng lúc tôi sắp thành công thì phía sau vang lên một giọng phụ nữ xa lạ: “Anh đang làm gì vậy?”

Thật không may, anh ta đã bị phát hiện. 

Trong khoảnh khắc, tôi sợ đến mất trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

phải làm gì? 

Mặt tôi trông xấu xí. 

Nếu bị phát hiện mình lừa dối em họ, chuyện này lan ra thì tôi còn xấu hổ gì? Điều này khiến tôi vô cùng tự trách mình vì sự bốc đồng của mình. 

"Ngươi là cháu trai của Tiểu Phi?"

Dì mở mắt ra nhìn tôi. 

"A? Mẹ, khi nào con có em họ vậy?"

Dương Như Song quay người lại, tò mò nhìn tôi. 

Điều tồi tệ tôi tưởng tượng đã không xảy ra. Tôi có chút xấu hổ, mặt nóng bừng, tôi hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt quái dị của người anh họ mới gặp Dương Như Toàn và dì tôi khi họ nhìn tôi. 

Tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. 

Tôi bình tĩnh ra khỏi phòng. 

Hai người họ cũng nhìn tôi đi xuống lầu mà không gặp nguy hiểm gì. 

Thấy mẹ và chú vẫn đang trò chuyện, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Thật là một rủi ro! 

Tôi tưởng dì tôi không nhìn thấy, nhưng Dương Như Song lại bị vốn liếng mạnh mẽ của tôi chinh phục nên lựa chọn giúp tôi giấu đi. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi tự hào. 

Hơn nữa, Dương Như Song nhìn có vẻ ngọt ngào đáng yêu, ta có chút cảm động. 

Đã sớm ăn trưa. Dì và em họ liên tục cho rau vào bát nhưng tôi ngượng quá. Mẹ nhìn ba chúng tôi với vẻ bối rối, và trực giác mách bảo tôi rằng dường như mẹ đã phát hiện ra điều gì đó. 

Ăn trưa xong, mẹ định đưa tôi về chỗ thuê nhưng chú tôi nhất quyết giữ chúng tôi lại và yêu cầu dì tôi dọn phòng cho khách, nói dù thế nào đi nữa chú cũng sẽ cho chúng tôi ở nhà chú hai ngày. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng nêu vấn đề này với tôi. Dựa vào sự quen biết của tôi với mẹ, mẹ vẫn muốn ở lại, nếu không mẹ đã kéo tôi đi từ lâu rồi. 

Hơn hai giờ chiều, chú tôi đưa mẹ tôi ra ngoài. Anh ấy nói rằng một số đứa con của anh ấy tình cờ đang chơi ở Bắc Kinh và chúng đã kiên quyết yêu cầu được gặp nhau. 

Dương Như Song còn đang học năm thứ hai, sắp đi học. Trước khi đi, cô ấy thường xuyên liếc nhìn tôi. Nhìn vào đôi mắt khao khát của cô ấy, cô ấy có vẻ rất thích tôi. 

Cuối cùng chỉ còn lại tôi và dì trong nhà chú tôi. Căn phòng rộng lớn có cảm giác trống rỗng và vắng vẻ. 

Tôi hơi buồn chán nên chỉ chơi Exciting Battlegrounds trên ghế sofa. Trò chơi này gần đây đã trở nên rất phổ biến và tôi không có nhiều việc phải làm. 

Có lúc, dì tôi ngồi cạnh tôi một cách nghiêm túc. Cô mặc một chiếc váy kẻ sọc dài, buộc tóc đuôi ngựa và bắt chéo chân. 

Đôi chân của cô ấy trắng nõn và mềm mại đến nỗi khiến miệng tôi khô khốc một lúc. Nói thật thì dì tôi nhìn cũng không tệ, nhất là đôi môi dày trông rất nữ tính và gợi cảm. 

"Tiểu Phi, hôm nay ngươi cùng Song Sảng trên lầu làm sao vậy?"

Dì tôi đến gần tôi và hỏi đột ngột. 

Trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi có chút xấu hổ nhìn cô, thầm thở dài rằng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến, bởi vì lúc đó dì tôi đã xông vào phòng, và mặc dù tôi đã kéo quần đủ nhanh nhưng cũng không có gì đảm bảo rằng cô không nhìn thấy gì. 

"Dì ơi, con..."

Đang lúc tôi còn chưa biết giải thích thế nào thì cô tôi nhân cơ hội đó đi tới, cười nói: “Đừng căng thẳng, tôi chỉ muốn biết cậu có bạn gái hay không thôi.”

Tôi cúi đầu và im lặng. 

Không phải suốt bao năm qua không có cô gái nào bày tỏ tình cảm với tôi mà tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ. Lúc đó tôi chỉ nghĩ đơn giản là mình còn trẻ. Phải đến ngày hôm qua tôi mới nhận ra mình yêu mẹ sâu sắc. 

“Em vẫn còn trinh phải không?”

Dì tôi ngạc nhiên nhìn tôi, rồi lợi dụng sự xấu hổ của tôi để nắm lấy tay tôi đặt lên đùi trắng như tuyết của dì. 

Thật mềm mại! 

Tôi run rẩy toàn thân và nhìn dì tôi với vẻ khó tin. 

"Thật ra, tôi đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa cậu và Tống Tống trong phòng! Cô tôi cũng không nói cho ai biết, thật ra chỉ là vì lợi ích của mọi người mà thôi. Hơn nữa... cô gái Tống Tống đó khô khan như vậy, sao có thể nữ tính như cô tôi được? Nếu cậu không tin thì cứ thử xem?"

Dì tôi thờ ơ nhìn tôi, vừa nói vừa đặt tay tôi vào giữa ngực bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi vô tình nắm lấy nó thật mạnh và cảm thấy khối sưng tấy đã mềm đi. Nó không giống như của mẹ tôi, nhưng tôi cảm thấy rất tốt. 

Đây là dì của tôi! 

Dù chúng tôi không liên lạc với nhau nhiều nhưng trong lòng tôi vẫn có chút phản kháng. Đúng lúc tôi đang định rút tay lại, dì lại nói: "Tiểu Phi, nếu con không ngoan ngoãn nghe lời dì, dì sẽ kể cho mẹ con chuyện của con và Tống Tống..."

Điều tôi lo lắng nhất chính là vấn đề này. Đầu tôi ướt đẫm, dì tôi lấy tay sờ khắp người dì. Tôi cứ nghĩ, nếu mẹ tôi biết chuyện này thì làm sao bà có thể giết tôi? 

Anh sẽ không bao giờ phớt lờ em nữa được không? 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ điều gì đó, cô tôi bắt đầu ngâm nga, tay cô nắm lấy háng tôi, kêu lên: "Tiểu Phi, không ngờ cháu lại có tài sản lớn như vậy."

“Hôm nay dì sẽ cho cháu nhiều kinh nghiệm, cho cháu biết cách tận hưởng niềm vui và hưng phấn thực sự giữa nam và nữ.” Giọng dì trở nên dịu dàng đến lạ, dì kéo tôi vào căn phòng trong cùng trên tầng hai. 

"Chờ một chút, tôi đi thay quần áo."

Dì tôi mỉm cười và nháy mắt với tôi. 

Ngay sau đó cô thay quần áo và bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Tôi cảm thấy máu mình dâng lên và gần như chảy máu cam. Dì tôi thay một bộ đồ rất nồng nàn, bên dưới có tất lưới cá, rừng rậm ở đó lộ ra hết. 

Điều đáng nói hơn nữa là hai đỉnh cao đáng tự hào của cô cũng được hiển thị ở trên. 

Giây tiếp theo, tôi có phản ứng bình thường. Dì tôi cười khúc khích rồi bước tới hỏi tôi: “Dì có đẹp không?”

Trong suy nghĩ của tôi, mẹ là đẹp nhất nhưng dì tôi có vẻ cũng không tệ. Thân hình của cô ấy có phần bụ bẫm, so với mẹ tôi thì cô ấy trông trưởng thành hơn. 

"Xinh đẹp."

Tôi nuốt khan và trả lời thành thật. 

Dì nói tiếp: "Thật ra lúc cháu muốn lén lấy Tống Tống, dì phát hiện ra thiên phú của cháu. Cây tăm nhỏ của chú con không thể nhét vào chỗ của dì... Dì đã khô ráo lâu rồi, Tiểu Phi, hôm nay cháu phải làm tốt việc chuyển nước cho dì."

Vừa nói, mẹ vừa khéo léo chạm vào háng tôi rồi cởi quần tôi ra: “Con ngoan, khó trách dì nhìn thấy con lại thích đến vậy.”

Cô ấy nhìn dương vật hùng vĩ của tôi lập tức lộ ra, với đôi mắt hoa đào quyến rũ đầy ám ảnh và điên cuồng. Cô nắm chặt nó trong tay và bắt đầu xoa lên xuống.

"Xì!"

Nó rất thoải mái. Những ngón tay của cô ấy mỏng và dài đến mức tôi gần như hét lên vì sung sướng khi cô ấy chạm vào. Nhưng rồi, miệng cô hôn cô, vẻ sùng đạo của cô khiến tôi vừa sợ hãi vừa lo lắng. 

Nhưng cảm giác thỏa mãn này khiến tôi mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo…

"Lớn thật rồi! Bé Tiểu Phi, để dì yêu thương con thật tốt."

Đôi môi dày gợi cảm của dì tôi bao phủ lấy dương vật của tôi, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh rè rè. 

Có lẽ đó là vì vấn đề lớn. Khi cô đưa nó vào sâu trong cổ họng, trên mặt cô hiện lên vẻ đau đớn, nhưng lập tức thay thế bằng cảm giác nhẹ nhõm trên mặt. 

"À!"

Tôi không khỏi kêu lên: "Dì, dì... sao miệng dì thoải mái thế?"

Dì tôi cười duyên, rồi tiếp tục nuốt chửng tiền của tôi khiến tôi như bay lên mây. Thật là thoải mái và thú vị.

"Tiểu Phi, con có muốn chơi với dì không?" 

Đôi mắt của dì mờ đi, dì cười rất nhếch nhác, từ đôi môi và chiếc lưỡi gợi cảm của dì phun ra những bọt nước bọt trắng xóa. Cô ấy trông thật quyến rũ như thế. 

"muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới xông thẳng lên trán, tôi chỉ muốn chơi đùa với dì. Thở hổn hển, tôi ôm em vào lòng và đặt em lên chiếc giường nhỏ đầy âu yếm. 

Nhìn bộ quần áo gợi cảm của dì, tôi gầm lên như thú hoang, cúi đầu mút lấy bộ ngực căng tròn và cao ráo của dì. 

"Được rồi, Tiểu Phi, đừng lo lắng! Dì là của con, cứ yên tâm đi."

Dì tôi bật cười và cố gắng hết sức để phục vụ tôi. 

"Không được, Tiểu Phi, ngươi nên như vậy mới đúng, phụ nữ những bộ phận này là nhạy cảm nhất a!" Dì dạy tôi vui vẻ. 

Với sự phục vụ tích cực của cô ấy, tôi dần dần thành thạo các kỹ thuật trêu chọc và bắt đầu thử nghiệm từng kỹ thuật trêu chọc cô ấy. 

Dì tôi bị trêu chọc đến nỗi thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. Cô ấy chủ động nắm tay tôi đặt lên vùng bí ẩn đã tràn đầy từ lâu của cô ấy. 

"Tiểu Phi, dì, khu rừng này thiếu một con rồng khổng lồ thật sự. Nếu cháu ở trong đó, dì sẽ có thời tiết thuận lợi, tâm trạng vui vẻ..."

Cô ấy nóng lòng nâng mông lên và chỉ vào tôi, ra hiệu vốn của tôi sẽ đâm sâu vào bụng cô ấy. 

Tôi bị lời nói của dì kích thích và càng sưng tấy hơn, nhưng trong thâm tâm tôi hiểu rằng dì tôi như thế này là do sự trống trải lâu ngày. Có lẽ chú tôi chưa bao giờ làm cô hài lòng. 

Có lẽ vì lý do này mà dì tôi đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa tôi và em họ nhưng lại chọn cách chịu đựng vì dì mong muốn tôi lấp đầy khoảng trống...

"Dì ơi, con tới đây!"

Nghĩ đến đây tôi không còn do dự nữa. Tôi thẳng lưng và chiếm lĩnh khu rừng mà không chút do dự. Tôi cảm thấy thủ đô của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi một làn sóng nhiệt và bị khu rừng nuốt chửng từng chút một. 

Hương vị... thật thoải mái. 

"À!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hiện lên một tia đau đớn, dì hét lên: "Lớn quá, à! To quá, thoải mái quá, Tiểu Phi, dì thích con quá."

“Tôi cũng thích dì tôi.”

Tôi đáp lại, cảm thấy dì càng ẩm ướt hơn, không nhịn được mà xoa lên xoa xuống, nhưng không biết có phải vì nguyên nhân nào không. Khi tôi cử động một chút, dì tôi lại hét lên đau đớn, khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Tiểu Phi, đừng dừng lại, a!"

Dì thay đổi tư thế và hét to hơn. Rõ ràng là cô ấy rất phấn khích, như thể ngọn lửa tà ác bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải phóng. 

Cả căn phòng tràn ngập giọng nói của cô ấy, nhưng nó lại càng kích thích tôi tiếp tục nghiền ngẫm. 

"Tiểu Phi, Tiểu Phi..."

Đúng lúc tôi và dì đang vui vẻ thì giọng mẹ vang lên từ tầng dưới khiến tôi và dì sợ hãi và tách ra ngay lập tức. 

"Mẹ!"

Tôi thu dọn quần áo và bước nhanh ra khỏi phòng. 

"Tiểu Phi, sao vậy? Con vừa nghe thấy dì con kêu lên đau đớn." Mẹ nhìn tôi bối rối và hỏi. 

"Dì vô tình bị ngã nên tôi đã đè dì xuống."

Tôi đã nói dối. 

Mẹ tôi không hề nghi ngờ gì mà ngược lại còn lộ ra vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp vốn rất xinh đẹp của mình. 

Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn, nhưng trong lòng lại đang cười thầm. Mẹ tôi chắc chắn nhớ ra tối qua tôi đã ấn vào chân bà nên xấu hổ. 

"Mẹ, sao mẹ về sớm thế?"

"Không sao đâu, Tiểu Phi, chúng ta đi thôi! Bây giờ chúng ta trở về nhà thuê." Mẹ nhìn lạnh lùng và có vẻ hơi tức giận. Cô ấy nắm tay tôi và bước ra khỏi nhà chú tôi. 

Tôi thậm chí còn không có cơ hội để nói lời tạm biệt với dì tôi. 

Chao ôi, dù thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn là điều quan trọng nhất. 

Trực giác mách bảo tôi rằng vừa rồi chắc chắn đã có điều gì đó khó chịu xảy ra. Nghĩ đến ánh mắt thèm muốn của chú tôi nhìn mẹ tôi trước đây, phải chăng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi tôi trở về nhà thuê và ăn xong thì đã là tám giờ. 

Vì ngày mai có bài kiểm tra Nortel nên tôi cần sạc lại pin. Tôi nằm trên giường từ rất sớm nhưng trằn trọc mãi không ngủ được. 

Hình ảnh của dì tôi hiện lên trong tâm trí tôi một lúc, sau đó là mẹ tôi một lúc, rồi đến vẻ ngoài dễ thương của chị họ tôi Dương Nhu Song. 

"Mẹ, con không ngủ được."

Tôi trèo ra khỏi giường. Tôi nhớ cơ thể của mẹ tôi rất nhiều.

Mẹ tôi làm một cái giường trên sàn. Tôi muốn mẹ ngủ trên giường nhưng mẹ tôi nhiều lần nhất quyết bắt mẹ phải ngủ trên sàn vì không muốn sáng mai tôi thức dậy trong tâm trạng không tốt. Suy cho cùng thì ước mơ của tôi là được vào Nortel. 

"Tiểu Phi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi bật đèn lên và nhìn tôi đầy lo lắng nhưng tôi không biết đó có phải là do tôi tưởng tượng hay không. Tôi cảm thấy cô ấy xấu hổ và hoảng sợ khi nhìn tôi. 

“Mẹ, con sợ ở một mình và muốn ngủ với mẹ.”

Lớn lên tôi ngủ với mẹ, đến khi học cấp 3 tôi mới ngủ riêng giường. 

“Bây giờ con bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn ngủ với mẹ?”

Mẹ mắng tôi nhẹ nhàng, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng dường như mẹ không có ý từ chối tôi. 

Tôi bế mẹ lên giường ngửi mùi sữa tắm trên người mẹ. Tôi không thể không cảm thấy mất tập trung. 

Dù vẫn cảm thấy có lỗi với bố nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mẹ vào lúc này. 

"Được rồi, đi ngủ đi! Ngày mai cậu có bài kiểm tra."

Mẹ đang nằm trong vòng tay tôi nhưng hai tay mẹ cũng ở giữa, cũng vén mái tóc tròn trịa của mẹ ra. Hàng mi dài của cô ấy khẽ rung lên, trông rất hấp dẫn. 

"Ừm, ngủ đi."

Tôi không quan tâm đến sự bào chữa của mẹ tôi chút nào. Nghĩ đến những chiêu trêu chọc mà dì đã dạy, tôi không khỏi bật cười. Trời vẫn còn sớm và đêm còn dài. Tôi chỉ cần đợi cho đến khi mẹ tôi hạ thấp cảnh giác và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Quả nhiên, nửa giờ sau, hơi thở của mẹ dần dần đều đều, hai tay đặt trên ngực cũng rời đi. 

Tôi biết thời cơ đã đến. 

Một tay nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, tay còn lại luồn vào giữa ngực cô, bóp chặt hai quả nho đỏ tươi của cô. 

Dì tôi nói đây là vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ, cơ thể mẹ tôi cũng nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường. Dưới chiêu trò trêu chọc của tôi, hai quả nho đó nhanh chóng trở nên cứng cáp. 

"Tiểu Phi, đừng..."

Thực ra mẹ chưa ngủ hoàn toàn. Cô ấy muốn ngăn tôi lại, nhưng động tác của tôi quá nhanh và sự đụng chạm của tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ, Tiểu Phi đã lớn rồi, con muốn tôn trọng mẹ."

Tôi dựa vào mặt mẹ, mặt mẹ đỏ bừng, tôi nhẹ nhàng nói. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, bàn tay đang chặn tôi dừng lại giữa không trung. Tôi biết mẹ tôi cũng đã nghĩ đến điều đó. Vì công việc của cha tôi mà bà đã trải qua nhiều năm trong sự trống rỗng. 

"Mẹ, mẹ là đẹp nhất, trắng nõn, mềm mại, Tiểu Phi thật muốn ăn."

Tôi cười tinh quái, cảm giác như âm mưu của mình đã thành công. Tôi cúi đầu hôn lên miếng thịt mềm mại và ngọt ngào. 

"Tiểu Phi, ngươi..."

Mẹ thở hổn hển khi tôi bú, và eo mẹ cứ vặn vẹo. Tôi chậm rãi và nhịp nhàng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, thân hình mềm mại và quyến rũ đó hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. 

"Mẹ, bụng mẹ không có chút mỡ nào, bảo dưỡng tốt như vậy, Tiểu Phi thật muốn hôn mẹ."

Tôi nhìn mẹ và cố tình ngừng cử động tay. Tôi chờ đợi sự đồng ý của cô ấy để có thể tiếp tục làm bất cứ điều gì tôi muốn với cơ thể cô ấy. 

Tôi chắc chắn mẹ đã bị kích thích bởi tôi. 

"Vâng!"

Mẹ gật đầu, mặt đỏ đến mang tai, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, khiến tôi lập tức cảm thấy vui mừng…

Bàn tay tôi dần xuyên xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh của cô, ngón tay lần theo khu vực bí ẩn đó, nơi vừa nóng vừa nhớp nháp, vừa có nước chảy xuống. 

Vừa chạm vào, mẹ tôi toàn thân run lên và rên rỉ một tiếng dài. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức khó chịu. Thấy mẹ hoàn toàn để tôi làm điều mình muốn, tôi cởi quần, đẩy eo lên cao, hy vọng có thể hoàn thành sự kết hợp cuối cùng này với mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ngay lúc tôi thẳng lưng thăm dò, chuẩn bị tiến sâu vào cấm địa, tôi chợt nhận ra mình đã bị chặn lại. 

Tôi dừng lại ngay, nhìn xuống và thấy một món đồ chơi nhỏ nhét vào chỗ khuất. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi sững sờ nhìn đôi má đỏ bừng của cô ấy mà không chớp mắt. 

Đúng, mẹ tôi cũng là người phụ nữ có nhu cầu bình thường. Cô ấy vẫn còn trẻ và cơ thể cô ấy chắc chắn đang khao khát một người đàn ông lấp đầy nó. 

"Tiểu Phi, xin đừng gây rắc rối nữa." Lúc này, mẹ tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi, nằm quay lưng về phía tôi và thì thầm: “Con đi ngủ nhanh đi, ngày mai con phải thi đấy”.

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi biết mẹ đang âm thầm từ chối tôi. Cô ấy chắc chắn đang tức giận.

Cô sẽ không sẵn lòng có một mối quan hệ không phù hợp với con trai mình. Dù tôi không phải con ruột của bà nhưng tôi vẫn gọi bà là mẹ.

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi nằm trên giường, toàn thân cứng đờ, bất động, trong lòng cảm thấy rất lạnh.

逐渐的,妈妈的呼吸平稳了下来,她睡着了,但是我却辗Bạn có thể làm được điều đó. 

Nghĩ tới món đồ chơi lần đầu tiên nhập vào cơ thể mẹ bị đồ chơi cản trở, tôi không khỏi có chút ghen tị. Tại sao một món đồ chơi lại có thể được đối xử như vậy mà tôi không thể nhận được? 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức đứng dậy, thò tay vào dưới mẹ và lôi món đồ chơi ra. 

Chỉ có tiếng nước vang lên, âm thanh mơ hồ này thực sự khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Mẹ không khỏi rên rỉ một tiếng, tựa hồ có chút hoài niệm. Hóa ra cô ấy cũng không ngủ. 

Tôi giật mình, ngay lập tức hoảng sợ và nhìn sang với vẻ lo lắng. 

Tất cả những gì tôi thấy là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Đôi mắt cô nhắm chặt và cô đang giả vờ ngủ, nhưng hàng mi run rẩy của cô cho thấy sự thật là cô không hề ngủ. 

Cái nhìn đó thực sự rất hấp dẫn! Tôi tham lam nhìn cô ấy, cảm xúc trong lòng càng dâng trào, kích thích tôi không tự chủ mà ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Hương vị thật tuyệt vời! Tôi ôm chặt cô ấy, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi thâm nhập vào lưỡi cô ấy, nhảy múa với chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy. 

Nước miếng mơ hồ vướng víu, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. Cô ấy hào hứng đáp lại tôi nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Cô ấy chắc chắn vẫn chưa sẵn sàng chấp nhận sự thật này. Áp lực đạo đức quá lớn khi phải gần gũi với con trai. 

Mặc dù thân thể của cô ấy đã bị tôi chinh phục, nhưng bề ngoài cô ấy vẫn có vẻ không muốn thỏa hiệp, nhưng không sao, tôi sẽ làm cho cô ấy thoải mái. 

Tôi vén chiếc chăn mỏng lên, thân hình bụ bẫm của mẹ lập tức lộ ra, làn da trắng nõn của bà gần như làm tôi lóa mắt. 

Cô ấy rất cao và thẳng, hình dáng đầy đặn và tròn trịa như thiếu nữ nhưng nét chạm khắc vẫn giống thiếu nữ, vô cùng kiên cường và rất thẳng thắn. Mẹ cô rất chú trọng đến việc bảo trì, đó có thể là lý do khiến cô không bị xệ xuống như những bạn cùng lứa tuổi khác. 

Nhìn những hạt nho đỏ sậm, lòng tôi chợt hưng phấn. I couldn't help but bite it with my lower mouth and took a big bite. 

Tôi mút thật sâu cái chỗ phình ra đầy đặn đó, cảm thấy một dòng khoái cảm đều đặn chảy vào tim. 

Những tiếng vo ve mơ hồ cứ phát ra từ miệng mẹ tôi. Rõ ràng là cô ấy rất hạnh phúc và tôi cảm thấy hơi tự hào. Thật tuyệt vời khi tôi có thể thỏa mãn được mong muốn của mẹ. 

Ham muốn thúc giục tôi tiếp tục đi xuống, và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Bàn tay tôi rơi từ ngọn đồi cao chót vót xuống cái bụng mềm mại rồi xuống vùng tam giác huyền bí. 

Tim tôi đập như trống, mẹ tôi hiển nhiên rất phấn khích. Ở dưới đó ẩm ướt và lầy lội, giống như một vùng đất ngập nước. 

Ngay lúc tôi đang định dùng hết sức đẩy vào thì đột nhiên có tiếng gõ cửa lớn. 

"Mở cửa! Mở cửa nhanh!"

Đó là giọng của chú tôi! 

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Tim tôi run lên dữ dội, tôi sợ đến mức nhảy ra khỏi giường ngay lập tức. Mẹ tôi cũng hoảng hốt mở mắt. Nhìn cơ thể trần truồng của tôi, cô ấy hoảng sợ. Bây giờ chắc đã quá muộn để mặc nó rồi! 

Cô đẩy tôi nhét vào tủ, vội vàng mặc áo ngủ vào rồi nhẹ nhàng nói: “Nào, đi thôi.”

Trong giọng nói của anh có sự hoảng sợ, tiếng gõ cửa đột nhiên càng trở nên thiếu kiên nhẫn hơn. 

Tôi mở một khe nhỏ trên tủ quần áo, rồi đưa mắt tới khe hở đó để quan sát thật kỹ. 

Mẹ tôi vội chạy tới mở cửa. Khi cô nhìn thấy người ngoài cửa là chú mình, vẻ mặt lập tức trở nên lạnh lùng. “Có chuyện gì mà cậu lại đến gặp tôi muộn vậy?”

Chú anh không nói gì liền đẩy cửa đột ngột xông vào, hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt bất đắc dĩ của mẹ. 

Khi đến gần, tôi ngửi thấy mùi rượu. Ồ, hóa ra là do uống rượu. Chẳng trách chú tôi không hiền lành, lễ phép như ngày nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Anh đến muộn quá, làm phiền giấc ngủ của em." Mẹ phàn nàn. Tóc cô ấy hơi lộn xộn, quần áo cũng rất luộm thuộm, khiến cô ấy trông có vẻ luộm thuộm. 

Bởi vì vừa rồi cô ấy làm chuyện không tốt với tôi nên mặt cô ấy vẫn đỏ bừng, trong mắt có một tầng sương mù. Cô ấy trông giống như một kẻ quyến rũ sống động. 

Tôi cũng nhìn con thú trong tủ và mong mẹ nhanh chóng đuổi chú đi để tôi tiếp tục làm những việc còn chưa làm xong. 

Nhìn mẹ như vậy, chú hắn càng thở gấp. Anh bất ngờ kéo cô thật mạnh, rồi mẹ cô ngã vào vòng tay anh. 

“Bạn có thể làm điều đó!”

Đó có thể là điểm nhạy cảm của mẹ cô. Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn và mất hết sức lực. Cô chỉ có thể yếu ớt nũng nịu nằm trên thân hình to lớn và mập mạp của chú mình, bị ông ta chơi đùa một cách thô bạo. 

Tôi vô cùng tức giận nhìn vào trong, lúc chuẩn bị lao ra đánh con quái vật này thì thấy mẹ tôi lắc đầu dữ dội với nước mắt lưng tròng. 

Ngay lập tức, lý trí của tôi quay trở lại. Bây giờ tôi vẫn khỏa thân và vẫn giấu nó trong tủ. Rõ ràng là có chuyện gì đó đang xảy ra. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều không thể nhận ra vừa rồi có chuyện gì đó mơ hồ đã xảy ra giữa tôi và mẹ. 

KHÔNG! Tôi không thể vội vã ra ngoài được! 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, bất lực nhìn mẹ đạt cực khoái sau khi bị chú chơi đùa. 

Không sao đâu! Chú tôi là anh trai của mẹ tôi! Anh ta nhất định không dám làm gì người có quan hệ huyết thống! Bằng không thì đây là loạn luân! Nó sẽ có sấm sét! 

Tôi cố gắng hết sức để an ủi bản thân nhưng lại nghe thấy tiếng nước mắt. I looked up and saw that my uncle had torn off my mother's nightgown, and my mother was immediately naked. 

Còn chú cũng hào hứng cởi quần ra, thế là xong! Tim tôi đập thình thịch, đang định mở cửa tủ thì nhìn thấy thứ to như cây tăm của anh, tôi suýt bật cười. 

Cái này quá nhỏ! Nó làm giảm kích thước bình thường của một người đàn ông! Thật xấu hổ cho bạn! 

Chỉ một điều này thôi, e rằng ngay cả màng trinh của con người cũng không thể phá vỡ được. 

Tôi tặc lưỡi và lắc đầu. Chẳng trách dì tôi lại đói đến thế. Nếu nam nhân trong nhà còn trẻ như vậy, chẳng phải tương đương với việc trở thành góa phụ sao? 

"Mẹ kiếp!" Chú tôi chợt chửi thề. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy anh ta đang lắc cái vật nhỏ bất thường của mình. 

Nhưng dù anh có cố gắng thế nào thì vật đó vẫn mềm nhũn và trông như bệnh hoạn. 

Thật là đáng thương, tôi cười muốn vỡ bụng. Dường như tôi có thể yên tâm rằng sự trong trắng của mẹ tôi đã được bảo toàn. 

“Ách…” Lúc này mẹ tôi mới rên lên một tiếng. Cơ thể cô quá nhạy cảm. Bị chú chơi đùa, dục vọng sâu trong cơ thể cô bỗng trỗi dậy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô không ngừng xoa xoa ngực, háo hức được thỏa mãn. 

Chú tôi cảm thấy như mông bị bỏng. Anh vội vã rời khỏi mẹ mình. Anh chán nản muốn rời đi, nhưng khi nhìn thấy món đồ chơi vẫn còn bên cạnh mình, anh chợt dừng lại. 

"Đây là ngươi chơi đùa sao? Con điếm nhỏ! Cho dù ngươi trước mặt không đồng ý với ta, sau lưng ngươi cũng không phải là một con điếm."

Sau khi bị chú trêu chọc như vậy, thân hình vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi bỗng đỏ mặt duyên dáng hơn. 

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi thích điều này. Chẳng trách cơ thể cô lại hưng phấn như vậy. 

"Con đĩ! dang rộng chân ra!" Nó cười hung hãn, giật lấy món đồ chơi nhét vào người mẹ. 

Kích thước của món đồ chơi cực kỳ lớn, gần như có thể so sánh với của tôi, nhưng mẹ tôi đã lấy hết một lượt, người run lên vì phấn khích. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Chú tôi cười nham hiểm, cúi đầu hôn vào giữa hai chân mẹ. 

"A! Tôi không thể làm được nữa...ah!" Thân thể mẹ run lên dữ dội, mẹ bối rối hét lên rồi ôm chặt đầu chú, giọng đầy vui sướng, thể hiện niềm hạnh phúc vô song của chủ nhân.

Nghe tiếng la hét ầm ĩ của mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi đã ngẩng đầu và ngực lên rồi. Tôi không khỏi giơ tay lên, tưởng tượng thân hình quyến rũ của mẹ. Hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp, tôi làm việc lên xuống một cách luống cuống. 

"À!" Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, giống như một nàng tiên cá. 

Chú tôi nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, vỗ tay, cười và không ngừng lăng mạ cô ấy. Chắc anh ta bị tâm thần rồi, tôi tự nhủ. 

Nhưng mẹ tôi rất thích những lời lăng mạ của chú mình. Cơ thể cô càng lúc càng run lên, hiển nhiên là cô rất vui mừng. 

"À!" Cô đột nhiên hét lên, cơ thể run lên dữ dội, sau đó một dòng chất lỏng đột nhiên phun ra từ giữa hai chân cô, trong vắt như nước suối. 

Đầu tôi trắng bệch, khi mẹ tôi hét lên, tôi đột nhiên phun trào, một dòng nước đục màu trắng tiếp tục chảy ra từ lòng bàn tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Người chú xấu hổ bỏ chạy về, trong khi người mẹ đã chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi. Sắc mặt cô hồng hồng, hiển nhiên chuyện vừa xảy ra khiến cô rất hài lòng. 

Tôi nhìn nụ cười hài lòng của mẹ, cuối cùng cũng rúc vào lòng mẹ mà ngủ thiếp đi. Tôi thức dậy sớm vào ngày hôm sau và không có gì xung quanh tôi cả. 

"Mẹ?" Tôi vén chăn lên, hoảng hốt đứng dậy, tìm kiếm cô ấy khắp nơi. Lòng tôi nghi ngờ. Tôi nên làm gì? 

Liệu mẹ có giận vì chuyện xảy ra ngày hôm qua không? Cô ấy nên làm gì nếu không thể nghĩ về điều đó trong giây lát? 

"Tiểu Phi, có chuyện gì vậy?" Mẹ bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt bình thường, như thể mẹ đã quên chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

"Không có gì đâu." Tôi thản nhiên lẩm bẩm, rồi tôi nhận ra hôm nay mẹ tôi khác thường lạ thường. Cô trang điểm nhẹ nhàng. Điều gây chú ý hơn nữa là hôm nay cô mặc chiếc váy đen nhỏ của Hepburn khoe dáng. 

Mẹ có một thân hình được giữ gìn tốt, xương quai xanh thanh tú, làn da trắng nõn vốn có của mẹ lúc này giống như sữa. Bán cầu cao mềm mại của cô ấy rất hấp dẫn. Chiều dài váy của cô ấy chỉ đến đùi khiến tôi phải nuốt một ngụm nước bọt. 

"Mau ăn cơm đi, hôm nay không phải thi sao?" Mẹ giục, dẫn tôi đến bàn ăn rồi an ủi tôi: “Đừng lo, mẹ đưa con đi thi, bây giờ ăn cơm trước đi”.

“Sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế?” Tôi hỏi một cách thiếu chính xác khi đang ăn sáng.

Cô lắc đầu và mỉm cười mà không nói một lời. Ăn sáng xong, tôi đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài thì nghe thấy tiếng còi xe inh ỏi ngoài cửa. 

"Bọn họ tới rồi, đi thôi, Tiểu Phi." Mẹ kéo tôi xuống lầu, lúc đó tôi mới nhận ra những người trong xe thực chất là chú và dì tôi. 

Hôm nay dì tôi cũng ăn diện. Ban đầu cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ trưởng thành. Hôm nay cô mặc một chiếc váy xẻ sâu khoe vóc dáng nóng bỏng. Khe ngực sâu quyến rũ của cô khiến người ta muốn vùi đầu vào đó và chìm đắm trong đó. 

Chú tôi trông ra dáng một quý ông và không thể tả được ánh mắt bẩn thỉu khi ôm mẹ tôi và làm nhục bà đêm qua. Anh ấy mặc vest và đeo kính. Nhìn thấy tôi tới, anh ấy vội vàng tươi cười chào hỏi: “Tiểu Phi đến rồi, lên xe nhanh lên. Kỳ thi mỹ thuật lần này có nhiều người như vậy, nếu không nhanh lên, sau này sẽ tắc đường.”

Cái nhìn yêu thương đó gần như đã đánh lừa tôi. Nếu tôi không nhìn thấy tia dục vọng trong mắt anh ấy khi nhìn thấy mẹ mình thì tôi đã tin điều đó. 

"Tiểu Phi, nhanh đi vào đi, đứng ngây ngốc ở đó làm gì?" Mẹ giục tôi từ phía sau. Cô ấy bóp nhẹ tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy cố ý hoặc vô ý va vào lưng tôi. 

Cái chạm nhẹ nhàng làm tim tôi rung động. Mẹ tôi dẫn đầu ngồi trên xe. Ngay khi cô cúi xuống và bắt chéo chân, váy của cô đã được xắn lên, để lộ chiếc quần lót ren. 

Tim tôi thắt lại, tôi vội vàng ngồi vào, sát vào cô ấy. Hơi thở quyến rũ của cô ấy ở ngay cạnh tôi, mùi nước hoa tràn ngập mũi tôi. Nó làm tôi bối rối, và tôi ước mình có thể đi tiếp cuộc hành trình này mãi mãi. 

Nhưng trước sự thất vọng của tôi, chiếc xe dừng lại sau một lúc và đã đến đích. 

"Chúng ta tới rồi, Tiểu Phi." Chú tôi hét lên và tôi tỉnh lại. 

Sau khi xuống xe, mẹ tôi đứng gần tôi, đột nhiên ghen tị hỏi: "Tiểu Phi, mấy cô gái đó đều xinh hơn mẹ tôi phải không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi bối rối. Tôi quay lại thì thấy tất cả các bạn nữ bên cạnh đều ăn mặc chỉnh tề để đi thi mỹ thuật. 

Dù bài thi mỹ thuật có quy định không được phép trang điểm và không bắt buộc phải trang điểm nhưng làm sao có thể? Các cô gái đều rất thận trọng. Để nổi bật, họ đều trang điểm nhẹ nhàng bằng tông màu da và mặc trang phục mỏng, mát mẻ. 

Hầu hết các cô gái đến dự thi mỹ thuật đều có thân hình mảnh mai, khuôn mặt trẻ trung, duyên dáng. Chỉ cần đứng đó là một khung cảnh tuyệt đẹp, có rất nhiều nam nhân đang lén nhìn. 

Mẹ chắc hẳn đã nghĩ rằng vừa rồi tôi đang nhìn lén tôi, nhưng thực sự không phải vậy. 

Hóa ra là mẹ tôi ghen tị. Không ngờ hôm nay cô ấy lại ăn mặc đẹp đến vậy. Hóa ra cô sợ mình sẽ bị so sánh với những thí sinh xinh đẹp đó khi đặt chân đến nơi này. 

Tôi kêu lên trong lòng rằng mình đã bị đối xử bất công, vội vàng nói: “Không, mẹ là đẹp nhất. Trong lòng con, dù một trăm người cũng không bằng một ngón tay của mẹ”.

Mẹ khẽ khịt mũi và mím đôi môi hồng, tỏ ý không tin tôi. 

Tôi lo lắng cúi xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tiến rất gần và ép chặt cơ thể mình vào người mẹ. Vì mối quan hệ của chúng tôi là mẹ con nên không ai có thể nghĩ đó là điều bất thường. 

"And I didn't even look at them. They haven't even developed well. How can they compare to you? Mom's breasts are so big and soft."

妈妈脸上红了,羞赧的瞪了我一眼,“别瞎说!”

Nhưng tâm trạng của cô được cải thiện với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Đôi môi mím chặt của cô thả lỏng, và một nụ cười nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt cô. Điều đó khiến tôi cảm thấy lo lắng và muốn tiến tới hôn cô ấy một cái thật nồng nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Từ tầm nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy, trắng nõn, mềm mại và vô cùng hấp dẫn. Chỉ nhìn thấy khe nứt sâu đó thôi cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ dường như đã nhận thấy ánh mắt của tôi nhưng mẹ không ngăn tôi lại. Thay vào đó, cô ấy liếc nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nhanh lên và chuẩn bị cho kỳ thi." Cô ấy đẩy tôi, và tôi miễn cưỡng bước vào. 

Sau kỳ thi, tôi như chìm trong sương mù. Khi vào nhà vệ sinh, tôi lấy trong túi ra một điếu thuốc và châm lửa. Bên cạnh có tiếng nước chảy, tôi tựa người vào bức tường gạch sứ trắng phía sau. 

Mùi nicôtin làm tôi tỉnh giấc một chút, tôi thổi ra một vòng khói. Vừa định rửa tay rời đi, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ, giống như một con mèo con, xen lẫn với một tiếng vo ve bị bóp nghẹt gợi cảm. 

Tai tôi chợt vểnh lên và áp vào chiếc tủ bên cạnh. Chẳng lẽ có người đưa bạn gái tôi vào nhà vệ sinh để làm chuyện gì đó điên rồ? 

Tôi chửi thầm trong lòng, mình thật sự có thể nóng nảy mọi lúc, mọi nơi, kể cả trong phòng vệ sinh nam. 

Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người phụ nữ không ngừng phát ra từ căn phòng màu trắng của nhà vệ sinh, tiếng đập mạnh đập vào nhau khiến nó trông đặc biệt tục tĩu trong nhà vệ sinh trống rỗng. 

Nó thật kiêu ngạo. Tôi muốn bỏ đi nhưng lại không kìm được sự tò mò và bước tới một cách chậm rãi. 

Bước chân của tôi nhẹ đến nỗi tôi khó có thể nghe thấy. Khi khoảng cách thu hẹp lại, tôi nhận ra cánh cửa thực ra chỉ hé mở chứ chưa đóng hẳn. 

Đôi mắt tò mò của tôi nhìn qua những khoảng trống trong lớp đó. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một đôi chân trắng to lớn. Da trắng và mềm. Chiếc quần lót ren màu hồng dài tới đầu gối, sau đó là bộ ngực không ngừng run rẩy. Bán cầu tròn lắc lư theo hình vòng cung có thể khiến người ta phát điên. 

Niềm vui mãn nhãn khiến máu tôi sôi sục. Tôi tập trung hơi thở và chợt nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao không có người đàn ông? Tôi khẽ đảo mắt, rồi nhận ra bên trong chỉ có một người phụ nữ. 

Ồ! 

Thì ra là chính cô làm, đôi bàn tay đó bất mãn xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, kẹp chặt bộ ngực nhỏ nhắn màu hồng, kéo thành những hình thù ngẫu nhiên. Cô còn nặn bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thoáng qua khuôn mặt của cô ấy, tôi đã choáng váng. Đây... đây không phải giám khảo của tôi sao? 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng gầm, tôi chợt hưng phấn khi nhìn khuôn mặt thanh tú và nốt ruồi nhỏ màu đỏ gợi cảm trên xương quai xanh của cô ấy. 

Chính vì cô ấy mà tôi đã mất tập trung trong suốt kỳ thi. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người rất kiêu hãnh. Mặc dù cô đang mặc một bộ lễ phục truyền thống nhưng không thể che giấu được vòng một kiêu hãnh, gần như bung cúc áo sơ mi. 

Thật là một vẻ đẹp. Tôi cảm thấy chóp mũi mình nóng bừng, máu gần như trào ra, nên tôi chạm mạnh vào nó. 

Ngay khi tôi bắt đầu xem, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô mở đôi mắt khép hờ của mình và nhìn sang. Không khí im lặng một lúc, và hai chúng tôi nhìn nhau bối rối. 

Cô ấy hét lên một tiếng ngắn "ah" và bịt miệng lại. Thân hình cao mềm mại nảy lên vì sốc. 

Tôi lúng túng nhìn cô ấy, không biết phải làm gì với tay chân của mình. Giáo viên vừa giám thi cho tôi thực sự đã thủ dâm trước mặt tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có nhớ tôi chính là ứng viên mà cô ấy vừa tuyển chọn hay không. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng cơ thể tôi vẫn cảm thấy bị kích thích không thể kiểm soát được. 

Nhìn thân dưới căng phồng của tôi, cô ấy đột nhiên liếm môi, để lộ chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại, vô cùng quyến rũ. 

Cô ấy móc ngón tay về phía tôi, vẻ mặt kiêu ngạo, giống như một nữ hoàng kiêu ngạo, như thể trong mắt cô ấy, tôi là một nô lệ không có nhân phẩm, chỉ là một con chó. 

Trong đầu tôi có một cơn tức giận đang gào thét đòi tôi đụ cô ấy. Kẻ cám dỗ quyến rũ này nên bị đụ cho đến chết. 

Đang lúc tôi không kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, muốn bước vào thì một tiếng hét ngắn từ bên cạnh truyền đến: "A! Có bọn côn đồ! Đây là nhà vệ sinh nữ! Đúng là đồ biến thái!"

As he said that, a pink bag hit my head, almost knocking my skull out. 

Cái quái gì vậy? Theo cô, đây thực chất là nhà vệ sinh nữ! Có lẽ tôi đã choáng váng và vào nhầm chỗ. 

Tôi quay lại thì thấy ở đây không có bồn tiểu! Mặt tôi bỗng nóng bừng, vội vàng giải thích: "Xin lỗi! Tôi vào nhầm phòng! Tôi không phải xã hội đen..."

Nhưng những cú đánh và chửi bới khắp mặt khiến giọng nói của tôi không thể lọt qua được, đầu tôi đau như búa bổ, chỉ biết giải thích và xấu hổ bỏ chạy. 

Lần này tôi thực sự xấu hổ. Tôi che đầu, che mặt và đầu rồi lao ra ngoài. 

Chạy một lúc lâu, tôi bước ra khỏi cổng và khụy gối dừng lại. Tôi thở gấp và lau mồ hôi trên đầu.

Điện thoại kêu ding. Tôi lấy điện thoại từ trong túi quần ra và thấy đó thực sự là cuộc gọi của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tôi cố gắng hết sức để làm dịu hơi thở của mình. Vừa rồi thật xấu hổ. Tôi thực sự đã trở thành một tên xã hội đen hôi hám lẻn vào nhà vệ sinh nữ và bị một người phụ nữ đánh vào mặt. Nếu tôi nói với ai đó về điều này, tôi sẽ cư xử như thế nào trong tương lai? 

"Đến nhà chú tôi à? Họ định ăn mừng tôi à...?" Tôi lẩm bẩm: “Tôi vừa thi xong, còn chưa biết kết quả, cậu đang ăn mừng cái gì thế?”

Mặc dù vậy, tôi đã đồng ý. Nghĩ đến thân hình gợi cảm của dì và những động tác táo bạo trong phòng ngày hôm đó của chị họ, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng có chút ngứa ngáy. 

Tôi gọi một chiếc taxi bên đường và đưa địa chỉ nhà chú tôi. 

Người mở cửa cho tôi là anh họ Dương Như Sương. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng không tay và quần short denim. Cặp đùi của cô trắng nõn và thon thả, rất quyến rũ. 

Tôi nuốt nước bọt, chào cô ấy và nghĩ thầm: Mọi người trên mạng nói rằng những nữ minh tinh đó có đôi chân đẹp, đôi chân dài và đẹp. Tôi nghĩ chúng không đẹp bằng chân của anh họ tôi. 

"Tiểu Phi, ngươi tới rồi, mọi người đang chờ ngươi." Khi em họ tôi nhìn tôi và nói, mặt cô ấy hơi đỏ lên, rõ ràng là đang nhớ lại tình huống xấu hổ khi tôi gọi cho cô ấy lần đầu tiên. 

Tôi bước vào như không có chuyện gì xảy ra, rất tự nhiên nắm lấy tay cô ấy, cười nói: "Chị, nhà chị rộng quá, mỗi lần đến đây em sợ bị lạc. Nếu không thì chị hãy nắm tay em mà đi."

Em họ tôi đỏ mặt liếc nhìn tôi, để tôi ôm em ấy im lặng mà không nói một lời. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy tựa vào tôi, và một mùi hương thơm lan tỏa khắp người cô ấy. 

"Anh ơi, anh đang dùng nước hoa gì vậy? Mùi thơm quá." Tôi hít mạnh mùi hương của cô ấy và tiến lại gần cô ấy. Do chiều cao của tôi nên tôi vô tình va vào mông cô ấy. 

Mông của cô ấy rất thẳng và đàn hồi, giống như một quả đào. Hai cái mông thịt bóp chặt vào háng tôi khiến tôi thở dốc. 

"Tiểu Phi..." Anh họ nhẹ nhàng gọi tôi, lúc này tôi mới nhận ra thân thể uy nghiêm của tôi đột nhiên bị nắm lấy, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại khéo léo xoa xoa thân thể cao lớn của tôi, như đang chơi đàn. 

Ham muốn vốn đã cao ngay lập tức dâng trào. Tôi thở hồng hộc, nhìn dái tai nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, tôi cảm thấy muốn cắn chúng. 

"Tiểu Phi tới rồi." Đột nhiên giọng nói của dì tôi vang lên từ phòng khách. Tôi cảm thấy lo lắng và vội vàng lùi lại vài bước. Anh họ tôi cũng nhanh chóng lùi lại một bước và liếc nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ bừng. 

Vẻ tội lỗi của hai chúng tôi khiến dì tôi chú ý. Cô ấy nhìn đầy ẩn ý vào háng tôi nhưng không để lộ ra ngoài. 

Tôi rùng mình, rồi nhận ra háng mình vẫn đang phình ra. Chuyện đã qua rồi, chắc cô ấy đã nhận ra, và tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì về tôi. 

Nhưng tốt hơn hết là đừng chỉ ra điều đó, nếu không tôi chắc chắn sẽ xấu hổ. Tôi cắn răng chào dì, khô khan nói: “Dì, con về rồi, mẹ con đâu rồi?”

"Bọn họ đều đang đợi ngươi ở đó. Nhìn ngươi còn nấn ná, ta còn tưởng rằng ngươi đi lạc." Đôi mắt quyến rũ của dì rơi vào háng tôi, ánh mắt đầy cám dỗ. 

Cách cô ấy giả vờ nghiêm túc khiến tôi muốn lao tới, xé bỏ quần áo và cải trang của cô ấy, để cô ấy hét lên hoàn toàn. 

Khi đến bàn ăn, tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Cô ấy rất vui mừng khi nhìn thấy tôi, và cơ thể mềm mại của cô ấy ngay lập tức áp sát vào tôi. Cô ấy hỏi thăm và rất quan tâm đến tôi. 

Tôi gật đầu trả lời câu hỏi của cô ấy và đột nhiên nhận thấy một ánh mắt đang nhìn chằm chằm. 

Là một người đàn ông, tôi rất hiểu ý nghĩa của ánh mắt này, nhưng điều tôi không thể chấp nhận là ánh mắt này thực ra đến từ chú tôi. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi một cách thèm muốn, như muốn ăn thịt bà. 

Mẹ là em gái của anh ấy! Tôi tức giận đến mức muốn đánh chú rồi cùng mẹ bỏ trốn nhưng không thể, tôi chỉ biết chịu đựng. 

Sau khi nhìn quanh, tôi phát hiện trên bàn ăn quả thực có rượu. Mẹ tôi nổi tiếng là người rót từng cốc một. Cô ấy có khả năng chứa rượu nhỏ và sẽ ngất xỉu khi ngửi thấy mùi rượu. Tuy nhiên, chú tôi thực sự đã mang ra rất nhiều rượu. Ý định của anh ấy đã rõ ràng.

"Khả năng uống rượu của Tiểu Phi thế nào? Là đàn ông, cậu không được biết uống rượu, nếu không sau này cậu sẽ bị thiệt thòi trong xã hội." Chú tôi mỉm cười rót một ly rượu rồi đưa cho tôi. 

“Làm sao một đứa trẻ như nó có thể uống được?” Mẹ tôi hơi tức giận khi thấy chú tôi đưa đồ uống cho tôi thì vội vàng ngăn cản. 

Mặt cô ấy hơi đỏ, ánh mắt bảo vệ tôi của cô ấy khiến tôi thấy ấm lòng, tôi muốn hôn lên mặt cô ấy. 

Cách mẹ nghĩ về tôi thật dễ thương, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Cô ấy là một người rất dịu dàng và không bao giờ từ chối người khác, nhưng cô ấy luôn thể hiện sức mạnh vì lợi ích của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Dạ thưa chú, cháu chưa bao giờ uống rượu."

Tôi đã nói dối một chút. 

Thực tế, khi còn học cấp 2, tôi đã đến quán bar với một nhóm bạn xấu. Tôi đã phát triển được khả năng uống rượu của mình nhưng tôi chỉ giữ bí mật với mẹ và không cho mẹ biết. 

"Sao có thể làm được? Việc này vốn là để chúc mừng Tiểu Phi thi cử, chúc cậu ấy có một tương lai tươi sáng và may mắn. Nếu cậu ấy không uống rượu thì chúng ta còn có ý nghĩa gì."

Mắt chú tôi ánh lên niềm vui khi biết tôi không biết uống rượu. Sau khi nghe mẹ tôi dừng lại, sắc mặt ông chợt trầm xuống. Cái nhìn này rất vô tội vạ. 

Mẹ tôi rất sợ hãi. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chú mình, cô lưỡng lự và tỏ ra thất vọng.

"Không sao đâu mẹ, con uống đi." Tôi an ủi cô ấy, cầm lấy và nhấp một ngụm.

"Đúng vậy!" Chú tôi vỗ tay cười, rất vui khi thấy tôi đã rơi vào bẫy. 

Tôi biết kế hoạch của anh ta là chuốc tôi say trước, sau đó anh ta có thể làm bất cứ điều gì với mẹ tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải làm theo kế hoạch của anh ta. 

Uống được một lúc, tôi giả vờ say, ngơ ngác nằm xuống bàn ăn rồi ngã xuống.

"Tiểu Phi?" Mẹ nhẹ nhàng kéo tay áo tôi, lẩm bẩm: “Con say à?”

Hương thơm từ cơ thể cô ấy lan tỏa khắp người tôi, cùng với cảm giác nóng rát nơi mũi khiến tôi muốn hôn cô ấy ngay lúc này, nhưng tôi chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng.

"Tiểu Phi say rồi." Giọng nói của chú truyền tới, ông đang hưng phấn nói: "Chị, sao chị không uống rượu? Đây là để chúc mừng Tiểu Phi, nếu chị không uống vài ly cũng không thành vấn đề."

"Việc này...tôi không thể làm được." Mẹ tôi có chút ngượng ngùng đẩy lùi lại mấy lần, nhưng cũng không cưỡng lại được sự nhiệt tình của chú mà chỉ có thể nhận lấy chiếc cốc từ tay chú: “Vậy con chỉ uống vài ngụm thôi.”

Dù nói chỉ uống vài ngụm nhưng cô không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của chú mình, chẳng bao lâu sau cô đã say đến mức choáng váng. 

Tôi lén mở mắt ra thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, trông như đang say. Cô ấy đang chống tay lên đầu và có thể ngủ bất cứ lúc nào. 

Cô kéo vạt váy, rên rỉ có chút không nhịn được, lẩm bẩm: "Sao nóng thế? Nóng quá."

Rất nhiều mồ hôi đã xuất hiện trên làn da trắng trẻo, ướt át của cô. Cô dùng tay xoa xoa ngực mình. Mẹ cô không thể ngồi yên và mắt bà ươn ướt. 

Chết tiệt! Tôi giận dữ chửi rủa trong lòng. Chú tôi chắc hẳn đã đánh thuốc mê rượu. Dường như ông sẽ làm bất cứ điều gì để có được mẹ tôi. 

"Anh họ, anh không sao chứ? Sao trông anh như bị bệnh vậy?" Chú tôi ngồi đó với vẻ mặt háo hức, lại gần mẹ, đặt tay thẳng lên vai mẹ và siết chặt bà.

"À!" Mẹ kêu lên, rồi mẹ rên rỉ thoải mái. Cô muốn đẩy lùi, nhưng cô không thể cưỡng lại sức mạnh của chú mình, một người đàn ông trưởng thành, và ông đã ôm cô thật chặt trong vòng tay. 

"Biểu ca, ngươi thật xinh đẹp! Ta nhịn không được!" Nói xong, chú tôi gầm gừ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không kiềm chế được mà ấn xuống đôi môi đỏ mọng của mẹ tương lai rồi bắt đầu gặm nhấm. 

"Không... không, anh họ, anh định làm gì vậy?" Mẹ vẫn còn có lý, cố gắng hết sức để tránh nụ hôn của chú, dùng hai tay đẩy cô. 

"À!" Cô đột nhiên hét lên không chịu nổi và phát ra âm thanh gợn sóng cực kỳ. Chú tôi chắc hẳn đã tìm ra điểm nhạy cảm của mẹ tôi. Tôi biết trên ngực mẹ tôi có một điểm đặc biệt nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ vào, toàn thân cô sẽ run lên vì phấn khích, chạm vào sẽ trở nên yếu ớt. 

Đôi mắt cô mờ đi, cô dần dần từ bỏ sự phản kháng, cho phép chú mình làm bất cứ điều gì ông muốn trên cơ thể cô, với vài tiếng la hét dồn dập và những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi phát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Khi tôi nhìn lại, mọi người trong phòng ngoại trừ chú và mẹ tôi đều đã biến mất, chỉ còn lại tôi là người có lẽ đang hôn mê. 

Có vẻ như dì và anh họ tôi đều biết chuyện đó và đồng ý. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ ngày càng nuông chiều và hung bạo, tôi không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng, thân dưới đứng thẳng. Họ không hề chú ý đến tôi chút nào. Tôi đặt tay lên vật lộn ngược và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tưởng rằng tiếng rên rỉ của mẹ là do mình gây ra, tôi nhìn kỹ khuôn mặt đỏ bừng và thân hình gợi cảm của mẹ, tay càng lúc càng cử động mạnh hơn. 

Đột nhiên có một âm thanh xé rách bên tai tôi. Tôi mở mắt ra và thấy tấm lưng trần của mẹ tôi bị một cú vuốt ve lộ ra hoàn toàn. Chú tôi đang bế mẹ tôi lên với vẻ mặt đầy dục vọng, kéo mạnh quần lót của bà xuống. 

“Đừng…” Mẹ hoảng sợ lắc đầu, nhưng vẫn không thể cưỡng lại được. Lớp vải mỏng xé thành từng mảnh và tuột khỏi đùi cô. 

"Chị ơi, chị đẹp quá, cho em vào đi! Em sẽ yêu chị nhiều lắm." Người chú có vẻ bị ám ảnh. Anh ấn mẹ xuống và sốt ruột hôn bà. 

"Không... anh không thể, anh họ... em là em gái anh." Mẹ từ chối với giọng trầm.

Tôi tức giận đứng dậy, cầm chai bia đập mạnh vào sau đầu chú tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Người chú trợn mắt, ngồi phịch xuống tại chỗ, bất động. 

"Tiểu Phi?" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to ngạc nhiên. 

Tim tôi đập nhanh. Tôi ôm mẹ rồi cùng mẹ chạy ra khỏi phòng khách. Tôi mở một căn phòng lao vào. Tôi đặt mẹ trần truồng lên giường. 

"Mẹ..." Tôi nhìn đôi mắt mơ màng của mẹ và nuốt nước bọt. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đỏ bừng như phấn hồng. 

"Anh... đừng nhìn!" Mẹ đột nhiên hét lên thật nhanh, sau đó ôm lấy thân hình to lớn của mình, ôm chặt lấy cơ thể. 

"Nhanh lên và quay lại." Trông cô ấy hoảng hốt như một con thỏ nhỏ khiến tôi muốn hôn cô ấy thật chặt. 

"Được rồi mẹ, con không xem." Dương vật của tôi đã đạt đến độ cao nhất định nhưng khi nghe được lời từ chối của mẹ, tôi chỉ biết quay đầu lại. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng mẹ không biết rằng bên cạnh tôi có một chiếc gương soi toàn thân, và tôi tình cờ có thể nhìn thấy tất cả những điều này. 

Cô đặt tay lên phần mềm sưng tấy của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. Màu hồng quyến rũ lan từ má đến toàn thân cô. 

“Ách…” Cô bất mãn rên lên một tiếng, thậm chí còn duỗi bàn tay nhỏ bé của mình xuống dưới cơ thể, sau đó đưa ra đưa vào. Từ trong gương, tôi có thể thấy rõ một vũng nước đang chảy ra. 

Không chớp mắt, tôi chăm chú nhìn mẹ đang thủ dâm, không muốn bỏ lỡ bất kỳ động tác nào. 

Cô ấy thật xinh đẹp, cô ấy như một nàng thơ trong lòng tôi. Cơ thể tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi đặt tay vào háng và bắt đầu cử động. 

Ngay khi tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng lòng bàn tay mình là bàn tay mềm mại của mẹ, tôi chợt cảm thấy lưng mình nóng lên, một cơ thể nào đó đè lên người tôi, hai quả bóng tròn trịa đó siết chặt vào lưng tôi. 

"Tiểu Phi, mẹ khó chịu quá." Tiếng khóc của mẹ vang lên. Có vẻ như tác dụng của thuốc quả thực rất mạnh mẽ. Bằng không mẹ làm sao có thể không chịu nổi mà trở nên dâm đãng như vậy? 

Thấy tôi chết cứng ở đây không nhúc nhích, mẹ dùng sự mềm mại của mẹ xoa lưng tôi khó chịu, bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, hướng về cấm địa Đào Viên. 

"Tiểu Phi, nhanh giúp mẹ một chút."

Nghe được lời yêu cầu quyến rũ như vậy, tôi không nhịn được. Tôi điên cuồng lao tới và đẩy mẹ tôi xuống thật mạnh. 

"Mẹ, mẹ muốn con giúp mẹ phải không?" Tôi đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô ấy như ý muốn, vuốt ve bộ ngực to của cô ấy và kẹp thật chặt vào chỗ phình ra quyến rũ. 

"A! Con muốn... Con muốn Tiểu Phi, thật thoải mái..." Mẹ thân thể hưng phấn run lên, sự thô ráp của tôi lại khiến mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy. 

Có vẻ như mẹ tôi chỉ thích người khác tàn phá bà. Họ càng làm cho cô ấy khó khăn hơn, cô ấy càng nhận được nhiều khoái cảm và cảm thấy thoải mái hơn. 

Đây có thể là vóc dáng khổ dâm huyền thoại, nhưng tôi không ngờ rằng vóc dáng dâm đãng như vậy lại thực sự tồn tại ở mẹ tôi. 

Tôi khuấy mạnh ngón tay, chỉ bằng hai ngón tay, mẹ tôi đã khó thở và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cô ấy hét lên đầy dục vọng, không giống một người mẹ chút nào, cô ấy là một con thú cái dưới quyền tôi. 

“Mẹ, mẹ có thể cho Tiểu Phi vào được không?” Tôi ấn cái mông vốn đã sưng tấy của mình vào mông mẹ và xoa thật mạnh. Chỉ cần một chút sức lực, tôi có thể vượt qua rào cản và lao vào cơ thể mẹ. 

"Không! Không thể làm được!" Cơ thể mẹ run lên dữ dội, mẹ chợt tỉnh dậy và nhìn tôi cầu xin: "Không! Tiểu Phi, mẹ là mẹ của con."

"Nhưng mẹ ơi, hãy nhìn xem con khó chịu thế nào với vết sưng tấy của mình này." Tôi cứng người thẳng eo, cố ý nhìn nàng với vẻ mặt xấu hổ, giả vờ đáng thương nói: "Mẹ, mẹ chắc chắn không muốn Tiểu Phi cảm thấy khó chịu như vậy phải không?"

Cô ấy thực sự mủi lòng và nhìn tôi ngập ngừng. Cái nhìn đó thật sự rất dễ thương. Cơ thể cô đập dữ dội vài lần và phồng lên đến kích thước rất đáng sợ.

"Không...nhưng...nó sẽ không có tác dụng." Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, vẻ van xin của cô ấy khiến tôi mềm lòng ngay lập tức. 

"Được rồi, tạm thời tôi sẽ để cậu đi." Tôi thở dài, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười xấu xa: “Nhưng mẹ làm con khó chịu quá nên con phải trừng phạt mẹ.” Vừa nói tôi vừa giơ tay tát vào mông cô ấy.

"À!" Mẹ vội vàng hét lên, vặn vẹo mông nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ, thở hổn hển: "Tiểu Phi, con định trừng phạt mẹ như thế nào?"

“Ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách ăn cái này. Nếu ngươi không liếm được, ta sẽ dùng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi để trả nợ.” Tôi kéo háng lên, vật kêu lạch cạch lập tức nhảy ra đập thẳng vào mặt mẹ tôi. 

"Anh..." Cô ấp úng, nhưng miệng cô đã bị lấp đầy trước khi cô có thể nói bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

“Mẹ, mẹ có cần chú ý hơn không?” Tôi ưỡn thẳng eo, thoải mái tận hưởng cái miệng nóng hổi và ướt át của mẹ. 

Miệng cô đầy đến tận miệng, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. Bị đẩy rõ ràng là rất khó chịu, nhưng trên mặt cô ấy lại có biểu cảm trìu mến, như thể vừa ăn phải thứ gì đó ngon lành, liền mút mạnh. 

“Mẹ thật tuyệt vời, mẹ biết cách ăn uống”. Tôi nheo mắt, thoải mái tận hưởng cái miệng nóng ẩm và chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt. 

Mẹ là người truyền thống. Cô từng làm những tư thế rất truyền thống với bố trên giường, và cô chưa bao giờ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ bố. 

Nhìn mẹ mút mạnh, lòng tôi như dâng trào. 

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình và cảm thấy mình sắp nổ tung. Tôi vội vàng rút nó ra khỏi miệng mẹ. Trong chốc lát, một dòng sữa đậm đà phun vào mặt mẹ tôi, thậm chí có một ít còn bắn vào miệng bà. 

Mẹ choáng váng. Cô liếm lớp đục trắng trên môi rồi ngu ngốc nuốt hết. 

"Ăn ngon không? Mẹ." Tôi nheo mắt hài lòng, trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn. Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của mẹ, tôi cảm thấy rất vui. Tôi vỗ nhẹ vào má mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ nuốt hết được không? Con muốn xem mẹ liếm nó dễ thương như thế nào.”

"Tiểu Phi..." Mẹ tỏ ra rất xấu hổ, mặt đỏ bừng, có vẻ như không chịu nổi khi bị tôi trêu chọc.

“Mẹ ơi, mẹ có thể liếm sạch nó cho con được không?” Tôi cố tình lắc đứa con lớn của mình trước mặt cô ấy. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi thực sự muốn bắt nạt mẹ. Sẽ tốt nhất nếu tôi bắt nạt cô ấy cho đến khi cô ấy khóc. 

"Được rồi?" Tôi giả vờ đau khổ và làm điệu bộ trước mặt cô ấy. Quả nhiên, chỉ sau vài giây, cô không thể chịu đựng được nữa, mặt hơi ửng hồng đồng ý.

"Thật là một kẻ thù nhỏ." Cô rên rỉ, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và liếm nó thật mạnh như một cây kem. Cô ấy phát ra âm thanh chói tai khi liếm nó, như thể cô ấy đang nếm thứ gì đó ngon tuyệt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lúc này, một giọng nữ vang lên. Tôi giật mình, phản ứng của mẹ tôi còn cường điệu hơn nữa. Cô trợn mắt và ngất đi. 

Tôi quay lại thì thấy đó là dì tôi. Cô ấy bước tới với vẻ mặt vui tươi, ánh mắt rơi vào dương vật to lớn của tôi, sau đó cô ấy quay lại nhìn mẹ tôi đang ngủ, đột nhiên cười khúc khích: "Tiểu Phi, tôi thực sự không ngờ rằng..."

Đầu óc tôi hoảng loạn và tôi khó có thể sắp xếp được một câu hoàn chỉnh. Tôi nên nói gì đây? 

Mẹ lúc này đang khỏa thân, trên mặt vẫn còn vết trắng đục chưa được lau sạch. Bất cứ ai có con mắt tinh tường sẽ biết ngay chuyện gì vừa xảy ra. 

"Dì...dì của con, xin hãy nghe lời giải thích của con..." Tôi giãy dụa gần như không biết phải nói gì. 

"Không cần phải giải thích." Dì tôi nheo đôi mắt duyên dáng của mình lại và có vẻ như đã hiểu hết mọi chuyện. Cô mỉm cười nói: "Sao rồi? Vừa rồi con thấy vui không? Mẹ con cảm thấy thế nào?"

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi không ngờ dì tôi lại nói thẳng thắn như vậy. Tôi mở miệng, nhưng dù có nói gì thì mọi thứ đều vô cùng nhợt nhạt và yếu ớt. 

"Dì... dì không được nói cho ai biết, đặc biệt là bố con, nếu không ông ấy sẽ đánh chết con." Tôi đang vùng vẫy giành giật sự sống nhưng mẹ không được nói gì trước mặt bố tôi, nếu không ông sẽ đánh chết tôi như một đứa con bất hiếu? 

Dì tôi cười nhìn tôi: “Ta có ích lợi gì? Muốn bịt miệng ta thì ngươi phải thực hiện một số hành động thiết thực.”

"Bạn muốn gì?" Tôi siết chặt nắm tay, cảm thấy rất lo lắng. 

"Ngươi nghĩ thế nào, Tiểu Phi." Bàn tay cô ấy đặt lên háng tôi, rồi cô ấy nhẹ nhàng chạm vào nó, với vẻ mặt hoàn toàn bị ám ảnh. "Đã muốn bịt miệng ta, ngươi nhất định phải suy nghĩ kỹ càng nên như thế nào báo đáp ta, đúng không?"

Nói xong cô ấy nháy mắt với tôi rồi bước ra ngoài. 

Tôi đứng đó, lại cứng đờ vì sự đụng chạm vừa rồi, nhìn chằm chằm vào cặp mông gợi cảm của dì. Tôi không những không hề cảm thấy khó chịu chút nào khi bị đe dọa mà còn rất vui vẻ. 

“Hôm nay tôi sẽ để cậu đi.” Dì tôi đứng ở cửa và nở một nụ cười duyên dáng. "Em có thể đưa mẹ về trước. Tôi sẽ dọn dẹp phòng khách."

"Được rồi." Tôi vội vàng gật đầu, như một cậu bé, tim đập mạnh. Tôi mượn quần áo của dì, mặc cho mẹ rồi cõng dì đi về. 

Chiều cao và cân nặng của dì tôi cũng ngang bằng với mẹ tôi, nhưng bộ quần áo dì cho mượn không vừa với tôi lắm, và hông của dì rõ ràng là to hơn mẹ rất nhiều. 

Sau khi cõng mẹ về nhà thở hổn hển, tôi lau mồ hôi trên đầu, ngồi xuống nhìn mẹ đang ngủ. Tôi ngủ thiếp đi gần cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã thức dậy rồi. Cô vừa mới tắm xong, người còn ướt, tóc ướt bết vào người. 

Tôi không thể chớp mắt khi nhìn thấy vẻ gợi cảm của mẹ. Tôi không khỏi thở dài với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ tôi ngừng lau tóc. Má cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy tức giận nhìn tôi: "Bạn nhỏ của tôi, bạn lại trêu chọc mẹ bạn rồi."

Tôi đứng dậy, tựa đầu vào vai mẹ, xoa xoa một cách nũng nịu: "Không, con nói thật. Mẹ thơm quá, con rất muốn cắn mẹ một cái."

Cô ấy có vị như một quả mọng chín mọng, khiến người ta có cảm giác như nước sẽ nổ tung khi cắn một miếng.

"Đừng làm phiền nữa, lát nữa sẽ có người tới, nhanh chóng dọn dẹp đi." Mẹ nhẹ nhàng ôm eo tôi, có chút ngượng ngùng trước sự trêu chọc của tôi.

"Đó là ai?" Tôi có chút tò mò. Mẹ tôi có biết ai khác ở Bắc Kinh không? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe anh nói về chuyện đó nhỉ? 

"Nam hay nữ?" Tôi tò mò hỏi. 

Dù bà là mẹ của tôi nhưng kể từ khi tôi hiểu rõ tình cảm của mình dành cho mẹ, tôi không còn có thể coi bà là mẹ của mình và coi bà như một người phụ nữ nữa. 

"Con nhóc, con hỏi không ngừng nghỉ, còn chăm sóc mẹ mình nữa." Mẹ tôi tuy nói vậy nhưng vẫn thành thật trả lời tôi: “Cô bé là bạn tốt của tôi, đã nhiều năm không gặp. Nhắc mới nhớ, cô ấy vẫn là giáo viên đại học.”

“Ồ, thế thì tốt.” Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, miễn là đó không phải là đàn ông. Nếu mẹ tôi mời một người đàn ông đến nhà, tôi chắc chắn sẽ ghen tị. 

Sau kỳ thi, tôi đột nhiên có rất nhiều thời gian rảnh. Tôi ngồi trên sofa chơi game thoải mái, trong khi mẹ bảo tôi chú ý đến chuông cửa, rồi ra ngoài mua đồ. 

Tôi mở phim truyền hình thật lớn, và khi tôi đang định lấy nước trong tủ lạnh sau khi chơi xong, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Ồ không, mẹ tôi bảo tôi phải chú ý. Tôi vội đặt điện thoại xuống và chạy ra mở cửa. 

"Xin chào, đây có phải là con trai của Shufen?" Một người phụ nữ xinh đẹp đứng ngoài cửa. Cô ngập ngừng nhìn số nhà, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một chút mồ hôi. 

"Ừ, mẹ tôi vừa đi mua đồ về. Bạn chắc chắn là bạn của mẹ tôi." Tôi vội vàng nhường chỗ và mời cô ấy vào.

Tôi không ngờ bạn của mẹ lại xinh đẹp đến thế. Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen cực kỳ bó sát. Nhìn từ phía sau, vòng eo của cô ấy rất thon và mông thì tròn trịa. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp của cô ấy thật ấn tượng. 

Không biết tại sao, càng nhìn, tôi càng cảm thấy quen thuộc, hình như tôi đã từng gặp ở đâu rồi. Kỳ lạ thật, lẽ ra tôi không quen ai ở Bắc Kinh cả. 

“Chị, chị uống nước đi.” Tôi lấy ra một ly nước trái cây từ tủ lạnh. Cô ấy trông không già lắm. Tôi không muốn gọi một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy là dì. 

"Thật là một cái miệng nhỏ ngọt ngào." Cô ấy mỉm cười nhìn tôi rồi nhận lấy ly nước trái cây từ tay tôi. Dù vô tình hay cố ý, tôi cũng cảm thấy lòng bàn tay cô ấy bị cô ấy gãi nhẹ, giống như một cú chạm nhẹ như lông vũ. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Điều này có nghĩa là gì? Phải chăng cô ấy đang tán tỉnh tôi. Một hành động mơ hồ như vậy chắc chắn không phải do vô ý thực hiện. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy cô ấy hét lên “A” và vô tình làm đổ cốc nước trái cây. Tất cả nước trái cây đổ lên người cô, khiến chiếc váy đen của cô trở nên lộn xộn. 

"Hãy cẩn thận." Tôi vội chộp lấy chiếc cốc, rồi vội vàng lấy chồng khăn giấy trên bàn lau đùi cho cô ấy. 

Sau khi chiếc váy mỏng dính đầy nước trái cây, nó dính chặt vào người tôi. Tại một số thời điểm, hành động lau bình thường của tôi trở nên mất tập trung. Tôi chạm vào cái đùi cảm thấy sướng, tim tôi nhảy lên. Da mịn màng và mềm mại. Khi đến gần, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm nữ tính của cô ấy, khiến chiếc lều nhỏ ở phần thân dưới của tôi chợt dựng lên. 

"Chị ơi, chị nhìn quần áo của chị đi, chị mặc như thế này không được đâu. Bằng không sao chị không thay quần áo của mẹ em trước đi?" Tôi nhìn dáng người mảnh khảnh và gợi cảm của cô ấy, nuốt nước bọt và đề nghị với cô ấy. 

"Được rồi." Mẹ lưỡng lự rồi đứng dậy cùng tôi, bước sang phòng ngủ cạnh đó, nơi để tủ quần áo của mẹ tôi, rồi chọn cho mẹ một bộ quần áo mà mẹ tôi chưa bao giờ mặc. Sau đó tôi bước ra ngoài và đóng cửa lại.

Đứng ở cửa khe khẽ, tim tôi đập mạnh đến mức suýt nhảy ra khỏi cổ họng. 

Do dự một lúc, tôi vẫn không kiềm chế được trái tim bồn chồn của mình, đưa mắt nhìn vào khe cửa. 

Cảnh tượng trước mắt lập tức khiến tôi chảy máu mũi. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi khóa váy. 

Chiếc váy tuột xuống đất và đột nhiên tôi chỉ còn lại chiếc quần lót. Tấm lưng xinh đẹp lộ ra của tôi khiến tôi muốn tiến lên và chạm vào nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tôi kiềm chế cơn muốn nuốt nước bọt của mình và nhìn cô ấy không chớp mắt. Sau đó tôi nhìn thấy một động thái bất ngờ từ phía cô ấy. Cô ấy thực sự đã cởi quần lót của mình, cuộn lại và nhét vào bàn cạnh giường ngủ. 

Nhìn chằm chằm vào hai vòng bán nguyệt tròn trịa gợi cảm, những đường nét cực kỳ thẳng tắp và mượt mà, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy nguồn hoa đào huyền bí. 

Cô ấy thật xinh đẹp. Tôi say mê nhìn cô ấy, phần thân dưới sưng tấy đến mức muốn đẩy cô ấy thật mạnh vào. 

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi má ửng hồng của cô ấy, đôi môi gợi cảm bị cô ấy cắn thật chặt. Khi tôi nhìn kỹ, tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự có một nốt ruồi. 

Tâm trí tôi đột nhiên rung chuyển và cơ thể tôi run rẩy. Cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác quen thuộc khó tả này đến từ đâu. Đó là cô ấy! Lần đó chính là cô giáo thủ dâm trong nhà vệ sinh! 

Chết tiệt, tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. Nghĩ đến những gì mẹ tôi nói về việc bà là giáo viên đại học, tôi ngay lập tức kết nối được. Thế giới là một nơi nhỏ bé như vậy.

Tôi đang chìm trong tưởng tượng, đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, sau đó là tiếng chìa khóa mở cửa. Mẹ tôi quay lại với một đống rau.

"Tiểu Phi, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?" Mẹ kỳ lạ nhìn tôi, thản nhiên hỏi: "Lý Diệu có ở đây không? Mẹ vừa gọi điện cho mẹ và bảo mẹ đang ở tầng dưới."

Tôi mạnh mẽ bình tĩnh chỉ tay về phía cửa về phía mẹ: “Mẹ ơi, cô ấy đến rồi, vừa rồi cô ấy vô ý làm đổ nước nên con tìm cho mẹ một bộ quần áo của mẹ, bảo mẹ thay trước.”

Anh vừa dứt lời, cửa phòng ngủ mở ra, Lý Diệu mặc bộ quần áo của mẹ bước ra ngoài. Khi hai người bạn thân xa cách nhiều năm gặp lại nhau, họ ôm nhau như hai cô bé. 

Tôi đứng phía sau cô ấy bất lực nhìn, vô tình nhìn thấy cô ấy không mặc nội y, bên dưới chiếc váy ngắn cũng không có gì. 

Chảy máu mũi của tôi gần như đã chảy ra. Cái này... cái này quá dâm đãng. Thảo nào cô ấy trốn trong phòng tắm và thủ dâm. Cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ không thể sống thiếu đàn ông. 

"Đạo Đạo, đây là con trai của ta, ngươi vừa rồi hẳn là gặp được hắn." Một lúc lâu sau, mẫu thân mới bình tĩnh lại, mỉm cười lắc lắc cánh tay Lý Diệu. 

Lý Diệu liếc nhìn ta, ánh mắt quyến rũ như lụa, khiến lòng ta run lên kịch liệt, sau đó ẩn ý nói: “Đương nhiên là gặp rồi, chúng ta là duyên phận.”

Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, trái tim tôi nhảy lên. Ý cô ấy là gì? Có lẽ cô ấy đã nhận ra tôi. Mặt tôi nóng bừng.

Tiếc thay, mẹ tôi ngu ngốc, chẳng hiểu gì cả. Cô ấy cho rằng Lý Diệu là người khách sáo nên tiếp tục giới thiệu với tôi: "Tiểu Phi, đây là bạn thân của mẹ con. Hiện tại bà ấy là giáo viên, con chỉ cần gọi cô ấy là cô giáo Lý."

"Chào thầy Lý." Tôi vội vàng chào cô ấy nhưng cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Vẻ kiêu ngạo của cô ấy khiến trái tim tôi co giật. 

Hai người phụ nữ nói chuyện một lúc, mẹ vỗ đầu cô: "Đúng rồi, con xem đầu óc của mẹ đi, mẹ ở đây nói chuyện với con xong còn quên hỏi con có đói không, bây giờ mẹ nấu cho con ăn. Tiểu Phi, cùng Lý sư phụ xem TV một lát."

"Được rồi." Tôi vội vàng gật đầu, ngừng chơi điện thoại và ngồi sát vào cạnh cô ấy. 

Mẹ tôi vừa rời đi, thầy Lý quay lại mỉm cười nhìn tôi. Đôi mắt cáo xinh đẹp của anh đầy quyến rũ. 

"Thầy Lý, có chuyện gì vậy?" Nhịp tim của tôi hơi nhanh. Tôi thực sự không có chút phản kháng nào với loại phụ nữ giống như một quý cô này. Cô ấy trông quyến rũ và nguy hiểm, không hề giống kiểu Xiaojiabiyu dịu dàng của mẹ tôi. 

Một người phụ nữ như mẹ sẽ khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên sẽ có mong muốn bảo vệ mẹ, họ muốn gả về nhà và bảo vệ mẹ thật tốt. Tuy nhiên, một người phụ nữ như Lý Diêu thì hoàn toàn ngược lại. Cô ấy trông thực sự bí ẩn, giống như một con rắn xinh đẹp. Sau khi nhìn thấy cô ấy, sẽ không có người đàn ông nào không bị cô ấy thu hút. 

"Ngươi tên là Tiểu Phi phải không?" Cô ấy thản nhiên nói, rồi đột nhiên đưa tay lấy điện thoại di động của tôi từ trong túi quần ra, nghịch nghịch trên tay. Vừa lúc cô ấy cúi xuống, sự mềm mại đó trực tiếp cọ vào mũi tôi. Tôi gần như chảy máu cam, tim đập loạn xạ. 

"Anh...anh đang làm gì với điện thoại của tôi vậy?" Tôi định chộp lấy nhưng cô ấy dùng một tay giữ chặt cánh tay tôi, gõ vài con số lên đó rồi ném lại vào tay tôi. 

"Số điện thoại di động của tôi." Cô ấy cười rất quyến rũ và nháy mắt với tôi bằng mắt phải. Trông thật hấp dẫn nhưng trong lòng tôi chợt dâng lên một cơn tức giận. Rõ ràng cô ấy đang đối xử với tôi như một đứa trẻ. Trong lòng cô ấy, tôi chỉ là một con mồi không thể thoát khỏi tầm tay của cô ấy, còn cô ấy là một thợ săn lão luyện. Chỉ cần cô ấy sẵn lòng, cô ấy có thể giở trò đồi bại với tôi. 

Tôi nghiến răng im lặng trong lòng. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ cô ấy đến chết trên giường và cho cô ấy biết rằng tôi không chỉ là một con chó con mà cô ấy có thể chơi cùng mà là một con sói đói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Tiểu Phi, thầy Lý." Mẹ bước ra khỏi bếp với vẻ mặt xin lỗi. Cô ấy vẫn cầm điện thoại di động trên tay, trông rất tội lỗi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi rời xa thầy Lý một cách mạnh mẽ và bình tĩnh. Không phải mẹ vừa nấu ăn sao? Tại sao cô ấy lại ra ngoài nhanh như vậy? 

"Sếp của tôi vừa gọi điện cho tôi và nói rằng có một công việc tôi cần bàn giao." Mẹ tức giận xoa xoa tóc cô: “Xin lỗi cô Lý, tôi không thể tiếp đãi cô được nữa, để Tiểu Phi dẫn cô đi dạo, mấy ngày nữa tôi lại đến tìm cô.”

Nghe những lời này, trong lòng tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ. Khi tôi nhìn lại cô Lý, trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một nụ cười khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

"Không sao đâu mẹ, đừng lo lắng." Tôi vỗ ngực hứa với cô ấy: “Con sẽ chiêu đãi cô Lý thật tốt.”

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, mẹ thở phào nhẹ nhõm, cười với tôi: "Tiểu Phi, con có tiền theo đúng không? Nếu con đi chơi với một cô gái như cô Lý, con không thể để cô ấy trả tiền."

Mẹ tôi thường thanh toán chi phí sinh hoạt bằng thẻ của tôi, nhưng tôi hầu như không thể sử dụng hết. Theo thời gian, tôi đã tích lũy được rất nhiều. 

"Mẹ yên tâm, cứ làm việc đi, Lý sư phụ giao cho con."

Cô đưa thầy Lý ra ngoài. Cô ấy nổi bật, xinh đẹp và ăn mặc rất gợi cảm, táo bạo nên đã thu hút sự chú ý của nhiều sinh vật nam. 

Nhận thấy những ánh mắt đó, tôi nảy ra một kế, bước nhanh đến bên cô ấy và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Đôi mắt cô đầy bối rối, nhưng cô không rời đi. Thay vào đó, khóe môi cô lại càng cong rộng hơn. 

"Thầy Lý, chú ý hơn đến an toàn giao thông." Tôi cúi đầu nói gì đó bên dái tai cô ấy. Khi nhìn thấy ánh mắt cực kỳ sát khí của sinh vật nam bên cạnh, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. 

"Tiểu Phi, chúng ta đi đâu vậy?" Tai cô ấy hơi đỏ do cú đánh của tôi, và cơ thể nhạy cảm của cô ấy run rẩy dữ dội. 

Từ góc nhìn của mình nhìn xuống, tôi chỉ có thể nhìn thấy khu vực bí ẩn đó, với những vùng da trắng sứ rộng lớn như nephrite và những khe núi sâu. Tôi mê mẩn đến nỗi nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

"Ừm... Lý tiên sinh muốn đi đâu?" Tôi hỏi một cách chiếu lệ, và khi tôi nhìn lên, một đoạn video quảng cáo cho một bộ phim đang chiếu ở tòa nhà cạnh tôi. Đó là một bộ phim có sự tham gia của một chàng trai trẻ và năng động. 

“Sao cậu không đi xem phim?” Tôi tình cờ đề nghị. Thực ra tôi không hề muốn đi xem phim, nhưng khi nghĩ đến nơi tối tăm trong rạp chiếu phim, tôi chợt thay đổi suy nghĩ. 

Ngoài trời nóng quá, sao không đến rạp phim ngồi cho mát, đèn ở đó rất mờ, rất thích hợp cho hai người làm mấy chuyện lén lút, bí mật. 

Thầy Lý liếc nhìn tôi và im lặng gật đầu. Tôi kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng và đưa cô ấy đi xem phim. Sau khi mua xong hai vé xem phim cuối cùng thì cũng sắp đến giờ chiếu phim. 

Chỗ tôi chọn là ở hàng cuối cùng. Đó là nơi xa xôi nhất và thường không ai chọn nó. Nhưng khi đến nơi, tôi tiếc nuối phát hiện thực ra có một ông chú khốn khổ đang ngồi cạnh mình. 

"Rất tiếc, tôi quên mua bỏng ngô và Coke." Tôi xoa đầu mình. Trí nhớ của tôi thực sự tuyệt vời. 

"Không cần...Tiểu Phi..." Lý sư phụ vốn muốn ngăn cản, nhưng ta đã lẻn ra ngoài. Sau khi mua một xô bỏng ngô lớn và hai cốc Coke, tôi vội vã quay lại và thở hổn hển. Bộ phim đã bắt đầu rồi. 

"Lý lão sư, ăn bỏng ngô đi." Tôi đặt bắp rang vào giữa và thì thầm. Thực ra đây là mưu đồ nhỏ của tôi, chỉ để có cơ hội chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của thầy Lý. 

"Đúng." Cô ấy gật đầu, nhưng mắt cô ấy không nhìn vào tôi mà cứ nhìn vào màn hình.

Bộ phim này có gì thú vị? Trong lòng tôi có chút khinh thường. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó thực sự là cảnh tượng nam chính đang tắm. Cơ bụng của anh ấy rất bắt mắt. Chẳng trách có rất nhiều bé gái đến xem. Hóa ra chỉ dành cho việc này. 

Không ngờ thầy Lý cũng thích điều này. Nói một cách logic thì cô ấy không nên theo đuổi các ngôi sao. Không...Tôi e rằng, thứ cô ấy thực sự nhìn thấy chỉ là cơ bắp. Rốt cuộc, cô ấy rất sừng. 

Ừm, tôi ngẩng đầu lên nhìn mấy lần. Cái gọi là thịt tươi không ngon lắm. Cơ bụng không được rèn luyện tốt như của tôi. 

Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên ngon hơn. Nhìn cô Tôn đang say mê nhìn, tôi giả dối đặt tay lên chân cô.

Thầy Lý không biết gì cả. Cô vẫn ngước lên và nhìn chằm chằm vào màn hình. Cô sợ rằng mình thậm chí sẽ không để ý nếu có một quả bom được đặt bên cạnh. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn, để lộ làn da đùi mịn màng và thanh tú. Nó phải cảm thấy tốt khi chạm vào. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn chạm vào nó. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của thầy Lý, tôi cuối cùng cũng không thể kiềm chế được bản thân. Bàn tay to thô ráp của tôi chạm vào đùi cô ấy rồi trườn vào trong như một con rắn uyển chuyển. 

"Ừ..." Cơ thể cô ấy đột nhiên nảy lên, một cơn chấn động nhạy cảm xảy ra, cô ấy thì thầm với tôi: "Tiểu Phi... đừng gây rắc rối."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Lý lão sư... Có người đang nhìn." Tôi vùi đầu vào tai cô ấy và thì thầm với âm lượng chỉ có hai người có thể nghe được. 

Quả nhiên, cô Lý run lên mấy cái, nhưng cắn môi, chỉ đỏ hoe nhìn tôi, rồi không nói nữa.

Cử chỉ này chỉ đơn giản là chấp nhận những gì tôi đang làm. Tôi cảm thấy hạnh phúc, và những ngón tay của tôi ngày càng trở nên phóng đãng hơn. Sự chạm nhẹ nhàng làm tôi cảm thấy phấn chấn. Chẳng mấy chốc tôi đã đến sâu trong rừng và chợt nhận ra rằng cô ấy không mặc đồ lót! 

Vâng, tôi nhớ ra, chiếc quần lót của cô ấy được nhét trên bàn cạnh giường ngủ của tôi! Điều đó có nghĩa là vừa rồi khi cô ấy đi trên đường, cô ấy luôn ở trong chân không! Và cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn như vậy! 

Thật là một con đĩ! Tôi không khỏi thầm chửi rủa, nhưng trong lòng càng hưng phấn hơn. Người phụ nữ này giống như một loại ma túy, luôn cho tôi trải nghiệm những điều bất ngờ. 

"Thầy Lý, sao thầy lại ướt thế này?" Tôi mỉm cười nham hiểm và tiến lại gần tai cô ấy, cảm nhận sự vuốt ve mượt mà trên ngón tay mình. Tôi vặn mạnh rồi rút ra, lau hết vết nước trên ngón tay lên đùi cô ấy. 

Cô thút thít, mặt càng ngày càng đỏ, hơi thở càng ngày càng hỗn loạn. Cô ấy chỉ đơn giản là trông như thể cô ấy đã được chiều chuộng. 

Cô không còn có thể tập trung vào cốt truyện trên màn hình nữa. Cô ấy gần như phát điên vì hành động của tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, rồi đột nhiên thè đầu lưỡi hồng hồng về phía tôi và liếm môi. 

Ánh mắt ấy tựa như một nàng tiên quyến rũ, khiến ham muốn trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. Nếu không tính đến những người bên cạnh, tôi thực sự muốn tụt quần, nhét con tôi vào miệng cô ấy, ép cô ấy ôm vào lòng. 

“Em trai, đó là tất cả những gì em có thể làm phải không?” Giọng mũi mơ hồ đó vang lên bên tai tôi, làm tôi căng thẳng. 

Đây là một người đàn ông không thể chịu đựng được! Tim tôi run lên dữ dội trước lời nói của cô ấy, và tôi muốn thâm nhập vào cô ấy ngay lập tức. 

Cô ấy đang cầm một chai Coke rỗng trên tay. Đột nhiên cô nghiêng tay ném sang khoảng trống bên cạnh, sau đó ngồi xổm xuống. 

Điều này sẽ làm gì? Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, rồi tôi cảm thấy háng mình trống rỗng, rồi con rồng của tôi được thả ra. 

“Ồ, thế thì tốt.” Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, thổi một hơi nóng vào cơn cực khoái của tôi, sau đó há miệng và nuốt một cách khó khăn. 

Ôi chúa ơi, có...có ai đó đang ở cạnh tôi! 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi nhìn những người xung quanh như thể tôi cảm thấy tội lỗi. Tất cả họ đều nhìn chằm chằm vào màn hình. Không ai để ý đến chúng tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm giác được phần thân dưới của mình đang ở một nơi ấm áp và ẩm ướt, anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Cô ấy rất quen thuộc với miệng và lưỡi của tôi, nhưng vì tôi quá lớn nên cô ấy rất khó nuốt, chỉ có thể quấn quanh như tôi đang liếm kem. 

Nhưng chỉ cần thế thôi cũng đủ thú vị rồi, nhất là khi xung quanh có rất nhiều người và tôi lại ở trong một môi trường mà mình có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Tâm trạng của tôi ngày càng hưng phấn, phần thân dưới của tôi ngày càng sưng tấy. 

"Không..." Tôi thở dốc. Xúc động đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Đột nhiên cô ấy thọc sâu vào cổ tôi, cơ thể tôi run rẩy và tôi phun ra. 

Một dòng sương trắng dày đặc phun lên má cô, thậm chí một số còn dính vào môi cô. Trông nó dâm đãng đến nỗi thầy Lý sững sờ trong giây lát, theo phản xạ liếm môi rồi nuốt xuống thứ nước đục màu trắng. 

"Kẻ thù nhỏ này." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và lấy tay che má. 

Bởi vì hành động vừa rồi quá lớn nên những người bên cạnh đã thường xuyên nhìn về phía anh. Có vẻ như bộ phim không thể xem được. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Thầy Lý đứng dậy vội vàng rời đi. 

Tôi sắp xếp quần áo tại chỗ rồi theo anh ra ngoài. Tôi đợi ở cửa nhà vệ sinh nữ rất lâu nhưng cũng không đợi thầy Lý đi ra. 

Có lẽ nào tôi đã được thả ra? Mặt tôi vừa xanh vừa trắng. Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. Chắc chắn rồi, tôi đã nhận được một tin nhắn. 

Nó được gửi bởi giáo viên Li. Tin nhắn rất đơn giản, chỉ có một câu: "Tiểu Phi, đồ anh để ở chỗ em, khi nào có thời gian sẽ lấy lại."

Cái gì? Để lại ở chỗ của tôi? Vừa quay đầu lại, tôi chợt nghĩ đến chiếc quần lót cuộn tròn trên bàn cạnh giường ngủ, mặt tôi chợt nóng bừng. 

Cô ấy nói sẽ đến gặp tôi để lấy nó. Không phải điều đó có nghĩa là tôi vẫn còn cơ hội sao? Sau khi nghĩ về điều này, tôi đột nhiên cảm thấy hạnh phúc và cơn tức giận khi cô ấy buông tay tôi đã biến mất. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vừa làm xong công việc. Cô xoa xoa lông mày, mệt mỏi nói: "Tiểu Phi, thật xin lỗi, thật sự làm phiền cậu. Không ngờ đột nhiên có việc đến, tôi phải đảm nhận."

"Không sao đâu." Tôi bước tới chỗ mẹ và xoa bóp vai bà. Cảm nhận được bàn tay của cô chạm vào vai cô, tôi giả vờ thản nhiên nói: "Mẹ, sao mẹ biết cô Lý?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

“Bà ấy là bạn thân trước đây của tôi…” Có lẽ vì quá mệt mỏi nên mẹ tôi không muốn nói thêm gì nữa, mệt mỏi nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi có chút đau lòng, khuyên mẹ đi tắm rồi đi ngủ sớm. 

Tôi nằm trên giường và nghịch điện thoại một lúc. Đột nhiên, nhóm WeChat trở nên sôi động. Bạn tôi Qiangzi vẫn đi theo tôi. Tôi nhấp vào và thấy rằng những đứa trẻ này đang thảo luận về một bữa tiệc tối. 

Chúng tôi đều là sinh viên mỹ thuật và họ vừa hoàn thành một kỳ thi mỹ thuật. Khi không có việc gì để làm trong thời gian rảnh, chúng ta chỉ nghĩ về nó. Chúng tôi dự định ngày mai sẽ cùng nhau ăn tối để giữ liên lạc với nhau. 

Tôi liếc nhìn bản ghi tin nhắn rồi trả lời ngắn gọn: "Ừ."

Ai có thể ngờ rằng chỉ sau một thời gian ngắn im hơi lặng tiếng, WeChat lại bùng nổ với lượng người theo dõi đông đảo. 

Khi tôi nhìn thấy nó, mặt tôi xanh mét. Một vài người bạn mà tôi biết đang cố gắng tán tỉnh tôi và cô nàng xinh đẹp Lưu Hiểu Hy. Cứ như thể tôi đã đuổi theo anh ấy vậy. 

Lưu Hiểu Hy mặt dày, vốn định nói vài câu giải thích, nhưng bị một đám người trêu chọc sau, hắn lập tức im lặng. Những đứa trẻ này lại bắt đầu chỉ trích tôi một cách điên cuồng, nhất quyết yêu cầu tôi phải bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Tiếng WeChat nhảy điên cuồng đã đánh thức mẹ tôi. Cô ấy nửa mở mắt, ngơ ngác nhìn tôi: "Tiểu Phi, sao vậy?"

"Mẹ, không sao đâu. Các bạn cùng lớp của con đang bàn việc ngày mai tổ chức tiệc tối." Tôi nhanh chóng để âm lượng điện thoại ở chế độ im lặng, rồi dỗ cô ấy: “Mau đi ngủ đi, vừa rồi chẳng phải em rất mệt sao?”

Khi mẹ quay đầu đi, tôi nhấc máy và nói: “Đừng làm phiền, đừng nói nhảm nữa, ngày mai con sẽ đi dự tiệc tối”.

Nói xong những lời này, tôi khóa màn hình điện thoại và chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau tôi ngủ quên. Lúc tôi thức dậy thì mẹ đã dậy từ lâu rồi. 

Hôm nay cô ăn mặc đẹp lạ thường. Cô nán lại trước tủ quần áo một lúc lâu mới cởi chiếc váy hoa và vén mái tóc xoăn màu hạt dẻ lên. Cô ấy trông đặc biệt trẻ trung và vui tươi như một cô gái. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, sao sáng sớm mẹ lại ăn mặc đẹp thế?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy như thế này. 

“Chỉ có anh là người có cái miệng kém cỏi nhất thôi.” Mặc dù mẹ tôi lườm tôi phàn nàn nhưng rõ ràng bà đang mỉm cười hạnh phúc. Cô ấy quay lại trước gương rồi quay sang tôi xác nhận: "Tiểu Phi, hôm nay mẹ con trông có ổn không?"

"Nó có vẻ tốt." Tôi gật đầu mạnh mẽ, đột nhiên cảm thấy có chút chán ghét, nghi hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ muốn làm gì?"

Sao đột nhiên lại ăn mặc đẹp như vậy? Tôi cảm thấy một cảm giác khủng hoảng trong lòng. Liệu một người phụ nữ có thể làm hài lòng người làm cô ấy hài lòng không?...

"Đi mua sắm với dì của bạn." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, dùng ngón tay trắng xanh gõ nhẹ vào đầu tôi rồi giận dữ nói: “Con còn nghĩ gì nữa?”

"Không có gì, không có gì." Tôi che đầu lại, vội vàng lắc đầu, nhưng trên mặt vẫn không khỏi nở nụ cười. Điều đó thật tuyệt. Thật tốt là mẹ tôi không bị bắt đi. 

"Mẹ, đi chơi vui vẻ nhé." Tôi nhìn cô ấy quay lại và tiễn cô ấy ra cửa. 

"Được rồi, Tiểu Phi, chúng ta trở về đi. Thật đấy! Tôi không phải con nít, cậu định tiễn tôi ra cửa à?" Mẹ vẫy tay chào tôi rồi bước ra ngoài với chiếc túi trên lưng. 

Tôi vẫn còn hơi lo lắng nên chỉ đi đến cửa sổ nhìn cô ấy lên taxi. 

Mẹ đi thăm dì, liệu mẹ có gặp lại chú không? Đây có phải là một cái bẫy để cố tình lừa cô ấy? 

Khi nghĩ đến khả năng này, tôi không thể ngồi yên. Tôi ngay lập tức cảm thấy mình không thể ở nhà được nữa. Không, tôi phải đi tìm mẹ tôi. 

Ai biết được, vừa mới nảy ra ý nghĩ này, chuông cửa liền vang lên. 

Chẳng lẽ mẹ đã về rồi? Cô ấy quên mang theo thứ gì đó nên tôi bất ngờ đứng dậy và mở cửa. Ai biết người xuất hiện ở bên kia cánh cửa không phải là mẹ tôi mà là một cô gái trẻ trung xinh đẹp. 

"Anh họ, sao anh lại ở đây?" Tôi lúng túng mở cửa và nhìn cô ấy. Vì vừa mới dậy nên chưa kịp thu dọn đồ đạc nên tôi khỏa thân đến mở cửa cho cô ấy. 

Hôm nay cô mặc một bộ váy cổ tích, khuôn mặt xinh đẹp trẻ trung được trang điểm đặc biệt. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon thả khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là tiên không. 

"Tiểu Phi, ngươi không mời ta vào sao?" Em nhìn tôi mỉm cười rồi nghiêng đầu sang một bên, trông rất tinh nghịch và dễ thương. 

"Nhà có chút bừa bộn." Tôi hơi xấu hổ. Nếu tôi biết rằng người chị họ thần tiên của tôi sẽ đến thăm, tôi đã dọn dẹp chuồng chó của mình rồi. Giờ thì ổn rồi. Thật là xấu hổ. 

Thật kỳ lạ tại sao anh họ tôi lại đột nhiên đến thăm tôi. 

"Anh họ, sao anh lại ở đây?" Tôi cúi xuống nhặt rác. Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi, và khi tôi quay đầu lại, tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của cô ấy. 

Tôi nhìn xuống và thấy hướng cô ấy đang nhìn chính là háng tôi. Anh họ tôi thực sự đã nhìn lén vào háng tôi và bị mê hoặc bởi nó. 

Cô ấy bị tôi coi là mục tiêu, mặt đột nhiên đỏ bừng, dáng vẻ nhỏ bé vặn vẹo đặc biệt đáng yêu. 

"Là như thế này, mẹ của ngươi phát hiện để quên điện thoại di động, bảo ta tới lấy."

"À, ra là vậy. Mẹ tôi đúng là bất cẩn thật." Tôi nói, giả vờ thoải mái. 

Tôi gọi vào điện thoại di động của mẹ, và quả nhiên, tôi tìm thấy nó ở kẽ nứt trên ghế sofa. Tôi nhặt nó lên và đưa cho cô ấy. 

"Thật sự mẹ cứ gọi điện bảo con tự mình gửi tới đó, còn phiền gì mà mẹ lại chạy qua."

"Dì nói hôm nay con đi ăn tối với các bạn cùng lớp, xin lỗi đã làm phiền con. Dù sao thì con không sao cả, con chỉ cần chạy thôi." Em họ tôi vuốt tóc trên trán cô ấy và mỉm cười dịu dàng với tôi. 

"Nếu được thì anh đi trước. Đừng để mẹ em phải đợi." Cô ấy vẫy tay tạm biệt tôi trong khi cầm điện thoại di động và biến mất sau một lúc. 

Tôi thản nhiên tắm rửa, vốn định mặc áo phông vào, nhưng không hiểu sao lại hiện lên trong đầu tôi khuôn mặt ngây thơ của nữ sinh trung học Lưu Hiểu Hy. 

Quên đi, tôi xoa tóc và quyết định chăm sóc bản thân. Khi quay lại phòng tắm, tôi lại cạo râu và tạo kiểu tóc. 

Tôi đã cẩn thận lựa chọn một chiếc áo phông khác thường và phải mất hai giờ đồng hồ mới có được nó. 

Chỉ còn khoảng bốn mươi phút nữa là đến giờ hẹn nên tôi vội vàng xuống nhà bắt taxi. 

Chúng tôi đến nơi một cách nhanh chóng. Qiangzi liếc nhìn tôi và vẫy tay chào tôi từ xa. 

"Phi ca, ngươi cuối cùng cũng tới rồi. Nhìn xem, có một cô gái người Tiểu Hi đã đến đây đã lâu, sao ngươi lại có lá gan đến muộn như vậy." Anh ấy nháy mắt với tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra Lưu Hiểu Hy đang đứng cạnh mình. Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi, má đỏ bừng. 

Mắt tôi sáng lên và tôi nhận ra rằng hôm nay Lưu Hiểu Hy thật xinh đẹp. Sau khi cởi bỏ bộ đồng phục học sinh, vẻ ngoài của cô càng trở nên lòe loẹt hơn. Nhiều người đàn ông đang nhìn cô một cách thản nhiên. 

Nhận thấy những ánh nhìn đó, không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi buồn nôn. 

"Anh Phi, sao hôm nay anh đẹp trai thế?" Qiangzi chạm vào vai tôi và cười khẩy nói: "Không phải anh ăn mặc đặc biệt chỉ để gặp Tiểu Hi đâu. Tôi thấy hôm nay anh còn tạo kiểu tóc nữa."

"Chết tiệt! Chủ nhân, tôi không bao giờ làm những việc nữ tính đó." Tôi dùng tay đập vào ngực anh ấy rồi quay lại nhìn Lưu Hiểu Hy. 

"Hôm nay em thật xinh đẹp." Tôi đã kìm nén những lời này trong một thời gian dài. 

"Cảm ơn." Đôi mắt cô ấy sáng lên, cô ấy mím môi và nở một nụ cười bẽn lẽn với tôi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi cô ấy nói điều này, bầu không khí giữa hai chúng tôi trở nên kỳ lạ, như thể tràn ngập bong bóng màu hồng. Tôi gãi gãi sau đầu và cảm thấy mình nên nói điều gì đó. 

"Lão Ngô và Aaron cũng ở đây!" Qiangzi tuyệt vọng vẫy tay về một hướng. 

Lời nói của anh đã phá vỡ bầu không khí kỳ lạ vừa rồi. Tôi hơi không nói nên lời. Tại sao đôi mắt của người đàn ông mạnh mẽ này lại dài và sắc bén như vậy? Anh ấy chỉ đơn giản là một người thấu thị.

Còn Lão Ngô và Aaron đến không đúng lúc. 

Trong lòng tôi có chút chán nản nên hai người khoác vai nhau bước đi. Khi nhìn thấy Lưu Hiểu Hy, bọn họ lập tức thu hồi mặt không thẳng, thẳng lưng. 

"Tiểu Hi, sao em lại tới đây sớm thế?" Lão Ngô ngây thơ sờ sờ gáy, trông như một cậu bé ngây thơ. Nếu tôi không biết trong ổ d của anh ấy có bao nhiêu tài nguyên, có lẽ tôi đã bị anh ấy lừa. 

"Ngươi còn dám nói, để Tiểu Hi đợi lâu như vậy, sau này đi vào sẽ trừng phạt chính mình ba ly!" Tôi trừng mắt nhìn anh ta, giả vờ thản nhiên đứng trước mặt Lưu Hiểu Hy. 

"A... Không được! Phi ca ca, xin tha cho ta, về sau ta sẽ bị ngươi nhấn chìm." Lão Ngô kêu lên, nhìn thấy Aaron đang hả hê bên cạnh liền kéo anh ta lại và kéo xuống nước. "Aaron cũng đến muộn với tôi! Cùng uống đi!"

"Mẹ kiếp! Ta đến muộn là đợi ai? Ngươi căn bản không biết!" Aaron cùng hắn đánh nhau, hai người đánh nhau gây sự, nhìn rất náo nhiệt. 

"Đừng nói nhiều! Aaron, anh có thể diện cho tôi được không?"

"KHÔNG."

"Được rồi, nhanh đi vào đi." Tôi không thể không cười. Hai người này giống như hai báu vật vậy. Có họ ở đây, chắc chắn không khí sẽ không quá sôi động. Tôi kiểm tra thời gian và chào vài người vào quán. 

Quán bar tràn ngập sự giải trí và sôi động, âm nhạc bên trong bùng nổ, sàn nhảy đầy rẫy những con quỷ đang nhảy múa điên cuồng. Tôi nhìn một cái, cay cay mắt, vội vàng dẫn người vào ô dành riêng. 

Sau khi đóng cửa lại, bên trong quả thực yên tĩnh hơn rất nhiều, tôi cảm thấy tai mình dễ chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Việc một nhóm thanh thiếu niên có thể làm cùng nhau chỉ là trò chuyện và đánh đòn, nhưng hôm nay Lão Ngô Cường Tử và những người khác lại đặc biệt tích cực. Họ không biết từ đâu lấy được một hộp rượu và nhất quyết đòi uống nó cho chúng tôi. 

"Sao vậy, cậu muốn tranh tài với tôi xem ai uống được nhiều hơn à?" Tôi nhướn mày, và thành thật mà nói, tôi đang có tâm trạng rất tốt. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết lạ thường của Lưu Hiểu Hy dưới ánh đèn mờ, tim tôi đập mạnh. 

Cô ấy là hoa khôi của trường và trông cô ấy xinh đẹp không thể tả được. Hơn nữa, hôm nay cô ấy ăn mặc rất sang trọng. Mặc một bộ váy thanh lịch, cô ấy trông giống như một thiên thần rơi vào thế giới phàm trần. 

Thấy chúng tôi đều đang hò hét đòi uống rượu, cô ấy do dự rồi nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Phi, điều này không tốt, bố mẹ em không cho em uống."

"Tiểu Hi, con không sợ sao? Con bao nhiêu tuổi rồi, sao còn nghe lời cha mẹ?" Lão Ngô đi tới với nụ cười tà ác, thoạt nhìn có vẻ không nghiêm túc. 

"Hãy đến đây, đừng làm con lạch của chúng tôi sợ hãi." Tôi đá nhẹ anh ta và chặn lưng Lưu Hiểu Hy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn, sau đó bĩu môi nói: "Tôi không có. Tôi chỉ uống rượu thôi. Có gì phải sợ cả."

"Chỉ uống rượu có ích gì? Chúng ta chơi xúc xắc. Ai thua rượu, không uống rượu thì chọn thật hay thách." Tôi nhìn thấy viên xúc xắc được đặt bên cạnh, mắt tôi sáng lên, vội vàng nhặt lên.

Muốn uống rượu thì phải có trò chơi để giải trí. Nếu không sẽ rất nhàm chán. Việc cúi đầu uống rượu có ích gì?

"Phi ca quả nhiên là đại ca, ngươi còn có biện pháp." Qiangzi vui vẻ chen vào.

Đề nghị của tôi được mọi người nhất trí tán thành. Một nhóm người tập hợp lại và lượng hormone của họ tăng cao. Ban đầu chúng tôi là những người bạn có cùng chí hướng và đã trò chuyện và đánh đòn rất vui vẻ. Hơn nữa, có Lưu Hiểu Hy xinh đẹp, không khí vô cùng náo nhiệt.

Kỹ năng của Lưu Tiểu Hy là tệ nhất. Cô ấy mới chơi được vài ván và đã thua rất nhiều. Tuy nhiên, Qiangzi và những người khác vẫn ồn ào. Những câu hỏi họ hỏi quá thiếu tôn trọng hoặc quá riêng tư, khiến Lưu Hiểu Hy chỉ biết ngẩng cao đầu uống rượu. 

Một lúc sau, đôi má trắng nõn hồng hào của cô nhuốm một chút đỏ thẫm, đầu cô choáng váng, môi hồng hồng mềm mại nhuốm vài giọt rượu. 

Tôi nhìn xuống và thấy vẻ mặt choáng váng của cô ấy thật dễ thương. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn cắn một miếng. 

"Trời nóng quá." Cô ấy kéo mạnh cổ áo, để lộ nửa làn da trắng ngần tròn trịa khiến tôi lập tức dán mắt vào đó. 

"Được rồi, đừng ức hiếp Tiểu Hi nữa." Trong đầu nảy ra một ý nghĩ, tôi ngăn Cường Tử vẫn đang rót rượu cho Lưu Hiểu Hy, cầm lấy ly rượu từ tay cô ấy, uống hết trong một ngụm. 

Kẻ mạnh này chỉ là một kẻ yếu đuối, kỳ thực hắn không có ác ý gì. Anh ấy hơi bối rối khi thấy tôi cố gắng ngăn cản anh ấy. 

“Anh Phi, nếu anh giữ đồ uống của người khác, anh sẽ bị phạt ba ly.”

“Ba ly là ba ly, tôi còn sợ anh sao?” Tôi không ngần ngại rót thêm hai ly rượu nữa và uống hết chỉ trong một ngụm. 

"Được rồi, anh Phi là người uống rượu giỏi!" Aaron thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên vội vàng chạy tới để giải quyết ổn thỏa. 

Cường Tử gãi đầu, có chút ngơ ngác. Sự chú ý của anh ta nhanh chóng bị thu hút và một số người lại bắt đầu gây rắc rối. Lưu Hiểu Hy rời khỏi bàn, không tham gia nữa mà ngồi sát vào tôi. 

Cô ấy là một cô gái ngoan và chưa bao giờ uống rượu. Dù chỉ uống vài ly nhưng cô ấy trông có vẻ say. 

Chẳng bao lâu sau khi uống được ba hiệp, Qiangzi và Lão Ngô say đến mức bắt đầu cầm chai rượu đi loanh quanh, miệng lẩm bẩm điều gì đó ngẫu nhiên. 

Chỉ có Aaron là còn lại chút lý trí. Anh lắc đầu vỗ vai tôi: “Anh Phi, con lạch anh để lại cho em, anh có thể đưa cô ấy về nhà an toàn, anh sẽ kéo hai tên say rượu này về.”

"Được rồi." Tôi gật đầu. Mặc dù vừa rồi tôi đã uống rất nhiều, nhưng tôi là ai? Nhưng tôi đã uống rượu từ khi còn học trung học cơ sở năm mười bốn tuổi và khả năng uống rượu của tôi đã phát triển. 

Ngay cả khi tất cả họ đều say, tôi vẫn chỉ say một nửa. 

"Tiểu Hi." Tôi cúi xuống vỗ nhẹ vào đôi má đang đỏ bừng của người đó: "Anh không sao chứ? Còn đứng được nữa à?"

Lưu Hiểu Hy nhắm mắt lại, dáng vẻ say rượu. Tôi nhìn vẻ mặt không phòng bị của cô ấy mà tim tôi đập như trống. 

"Anh Phi, em vừa gọi xe, anh nhanh đưa em về." Aaron hét lên từ phía bên kia ghế sofa. Lúc đó tôi mới tỉnh dậy và gật đầu đồng ý. 

Nhìn Lưu Hiểu Hy nằm bất tỉnh trên ghế sofa, tôi chỉ biết cúi xuống bế cô ấy lên rồi bế cô ấy lên taxi. 

Nói địa chỉ cho tài xế xong, tôi ngồi ở ghế sau, cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, trên người thoang thoảng mùi rượu. 

Trong lòng tôi dâng lên một ham muốn mãnh liệt, cổ họng khô khốc, mùi hương đặc trưng của cô gái xộc vào mũi tôi. Tôi ngửi ngửi nó, không thể không tiến lại gần hơn. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào chiếc cổ mềm mại của cô ấy. Tôi chỉ cần há miệng cắn miếng thịt mềm mại đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Chúng tôi ở đây." Giọng nói của tài xế đột nhiên vang lên. Tôi sửng sốt, vội vàng bế Lưu Hiểu Hy xuống xe. 

Cô ấy đang ngủ rất sâu và không thể tỉnh dậy dù có la hét thế nào. Tôi không còn cách nào khác ngoài cõng cô ấy trên lưng. May mắn thay, tôi biết địa chỉ căn nhà cô thuê khi cô đi thi ở Bắc Kinh, nếu không thì sẽ phải diệt vong. 

Bọn côn đồ đó thật sự quá đáng, chúng không hề có một chút ý nghĩ thương hại, thương hại nào, lại khiến con người trở nên như thế này. Lưu Hiểu Hi cũng không phải lão nhân da mặt thô ráp, một cô bé có thể uống bao nhiêu rượu. 

Trong lòng tôi mắng mỏ Cường Tử và những người khác, đang lúc đang chửi bới kịch liệt, đột nhiên nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt nhẹ nhàng. 

"Tiểu Hi, em tỉnh rồi à?" Tôi gọi cho cô ấy vài lần nhưng không có phản hồi. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng tựa vào lưng tôi. 

“Anh có mang theo chìa khóa không?” Không có câu trả lời, như thể đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể bế cô ấy lên tầng. Sau khi gõ cửa vài lần, cánh cửa đã đóng chặt lại. Hình như bố mẹ cô ấy không có ở nhà nên tôi chỉ có thể đặt cô ấy lên lưng mình. 

"Tiểu Hi, để tôi đi tìm chìa khóa." Tôi không biết tại sao, nhưng giọng tôi hơi khàn. 

Sau khi sờ soạng cơ thể cô ấy vài lần, hơi ấm từ cơ thể cô ấy tiếp tục truyền vào cơ thể tôi qua lớp vải mỏng, hơi thở của tôi dần trở nên hỗn loạn. Điều này thật quá khó chịu. 

Cuối cùng cũng tìm được chìa khóa, tôi vội vàng mở cửa, bế cô ấy vào phòng ngủ rồi đặt cô ấy lên chiếc giường êm ái. 

Ngồi ở mép giường, tôi hít thở vài hơi rồi lau mồ hôi trên đầu. Phần thân dưới của tôi đã được nâng lên cao đến mức háng tôi khó chịu đến mức sắp nổ tung. 

"Tiểu Phi..." Một giọng nói trầm thấp vang lên. Tôi quay đầu lại thì tay tôi bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy. 

Đầu Lưu Hiểu Hi đổ đầy mồ hôi nóng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như đóa hồng mỏng manh. Tuy nhiên, cô không biết mình hấp dẫn đến mức nào. Cô ấy cứ mặc quần áo vào, lẩm bẩm về cái nóng, cơ thể lộ ra ngoài như được bao phủ bởi một thứ ánh sáng tuyệt đẹp. 

Bị cô ấy kích thích như vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Nó thật là hấp dẫn. Nếu tôi có thể chịu đựng được điều này, liệu tôi có còn là đàn ông không? 

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, cuối cùng không khỏi biến thành một con thú lao vào cô ấy, xé bỏ bộ quần áo cản đường cô ấy, rồi dùng sức ấn cô ấy xuống dưới người tôi. 

Chỉ đến khi cởi bỏ quần áo, tôi mới nhận ra dưới khuôn mặt ngây thơ của cô ấy thực ra là một thân xác của quỷ dữ. Những đường cong đầy đặn và vòng một vui tươi đơn giản là quyến rũ hơn cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Kéo chiếc áo ngực ren trắng của cô ra, hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô đột nhiên nhảy ra, quầng sáng trắng sữa vô cùng chói mắt. 

Tôi cầm trong tay hai quả bóng tròn trịa, bóp mạnh, nặn ra một khe hở duyên dáng. Núm vú của cô ấy có màu rất hồng, và tôi có thể biết ngay rằng chúng là những trinh nữ chưa được chạm vào. 

Nhìn thấy cô ấy rên rỉ và mở to mắt, nhìn thất vọng, tôi không khỏi run lên trong lòng, một cảm giác áy náy đã lâu không khỏi dâng lên từ tận đáy lòng. 

Vừa lúc tôi dừng lại, Lưu Hiểu Hy nóng lòng muốn mang xác cô ấy tới. Cô ấy thút thít khó chịu, rồi đưa âm hộ tròn trịa đầy đặn của mình vào miệng tôi, như thể đang cầu xin tôi dùng sức. 

Tôi nuốt cái khối hồng hồng đó trong một ngụm, bắt chước động tác mút của em bé, như thể tôi đang cố gắng hút hết sữa ra. 

"Không..." Cô thấp giọng lẩm bẩm, sau đó cánh tay ngọc ôm lấy đầu tôi, ấn đầu tôi thật mạnh vào thân thể to lớn mềm mại của cô. 

Cảm giác được vùi vào ngực cô thực sự rất thú vị. Tôi nồng nàn ngửi thấy mùi thơm sữa trên cơ thể cô ấy, lòng tôi càng hưng phấn hơn. Phần thân dưới của tôi đã chuyển sang màu tím.

Tôi đặt cô ấy lên giường, để cô ấy nằm rồi cởi quần lót của cô ấy ra. Trên đó vẫn còn đọng sương pha lê, và cô đã ướt sũng. Trong rừng rậm, tiếng nước róc rách không ngừng tuôn ra. 

Ding dong, điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi chợt tỉnh táo, vội vàng kéo chăn đắp lên người cô ấy. 

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Thực ra đó là tin nhắn của mẹ tôi, hỏi tôi khi nào tôi sẽ về.

Rõ ràng đó là lời nói bình thường nhưng khi nhìn thấy tin nhắn, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy. Không biết tại sao nhưng trong lòng tôi chợt nhói lên khi nghĩ đến hình dáng của mẹ.

"Mẹ, con về." Tôi vội soạn tin nhắn rồi cất điện thoại rồi xoa đầu. Nếu vừa rồi tôi không sợ hãi, có lẽ tôi đã cầm súng lên và bắn. 

"Ta sẽ tha cho ngươi lần này." Tôi véo đôi má hồng hào của cô ấy và nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. Ngọn lửa trong lòng tôi gần như lại bùng lên. Ai có thể chịu đựng được điều này?

Không, tôi cởi quần lót của cô ấy ra, mặc vào người cô ấy, xoa lại lần nữa rồi bất đắc dĩ rời đi. 

Trước khi đi, tôi gói ghém quần áo cho cô ấy, đắp chăn cho cô ấy rồi khóa cửa thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi đã không liên lạc với Lưu Hiểu Hy kể từ chuyện xảy ra ngày hôm đó. Không biết tại sao, tôi luôn trong tâm trạng lo lắng, luôn tự hỏi liệu Lưu Hiểu Hy có phát hiện ra ngày hôm đó tôi suýt sàm sỡ cô ấy hay không. 

Rốt cuộc, ngày hôm đó tôi đã vội vã rời đi. Lỡ như Tiểu Hi thực sự phát hiện ra thì sao? Cô ấy sẽ không bao giờ phớt lờ tôi nữa.

Nhóm WeChat im lặng một ngày một đêm, sau đó Lão Ngô và những người khác lần lượt nổi lên. Có vẻ như họ chắc chắn đã say và ngủ cả ngày lẫn đêm.

Tôi lướt qua khung trò chuyện thì phát hiện Lưu Hiểu Hy từ đầu đến cuối đều không có sôi nổi. Có lẽ cô ấy vẫn chưa tỉnh lại? 

"Tiểu Phi, tối nay mẹ sẽ đến nhà dì con, chúng ta đã hẹn làm tóc cho dì, bữa tối nay con tự lo được." Mẹ có vẻ đặc biệt thích mặc quần áo vào những ngày này. Ngoài việc đi trung tâm thương mại, cô còn đến thẩm mỹ viện cả ngày. 

“Được rồi, mẹ về sớm nhé.” Tôi nhìn bóng dáng mảnh dẻ của mẹ rời khỏi tầm mắt. Cô ấy đang ở trong tình trạng thực sự tốt. Hôm nay cô mặc một chiếc sườn xám khoe dáng. Vẻ ngoài của cô ấy có thể dễ dàng hút hồn một người đàn ông. 

Cô có vòng eo thon và cặp mông trái đào, đường cắt sườn xám hợp lý có thể khiến người ta ngất ngây. Khi cô ấy di chuyển, một mảng da trắng lớn ở chân cô ấy sẽ lộ ra. 

Sau khi nhìn bóng lưng mẹ biến mất, tôi bất đắc dĩ đưa mắt nhìn về phía màn hình điện thoại di động. 

Tôi chơi game một cách thờ ơ một lúc, đợi cho đến khi hoàng hôn và mặt trời lặn, tôi mới lấy một chiếc áo khoác trên ghế sofa và mặc vào người. 

Ban đầu tôi dự định trực tiếp đặt đồ ăn mang đi, nhưng nghĩ đến việc phải chờ đợi lâu, tôi cảm thấy chán ăn, vì vậy tôi có thể xuống tầng dưới và lấy thứ gì đó để ăn ở phố bán đồ ăn nhanh. 

Tôi gọi món nướng và ngồi nhàn nhã ở quầy bán thịt nướng, ngửi mùi khói. 

Đột nhiên, một mùi nước hoa nồng nặc xộc vào mũi tôi. Tôi quay lại thì thấy vài người phụ nữ lười biếng với mái tóc rối bù bước ra khỏi con hẻm tối tăm và ngồi ở quầy bán thịt nướng. 

Tôi cau mày và không thể không nhìn kỹ hơn. Tôi dám cá với tên mình rằng những người phụ nữ này chắc chắn không phải là những người phụ nữ tốt bụng. Mùi bụi nồng nặc trên mặt họ gần như lấn át. 

Nhưng ngay cả khi tôi biết rằng họ sẽ không bao giờ làm điều gì tốt một cách bí mật, điều đó không ngăn cản tôi đánh giá cao xác thịt của phụ nữ. Mặc dù những người phụ nữ này đều có khuôn mặt suy đồi nhưng khuôn mặt của họ lại rất nổi bật. 

Quần áo họ mặc cũng có phong cách táo bạo và ngầu, trông giống như những nàng tiên quyến rũ trên núi vừa hóa thân. Sự mềm mại cao chót vót của họ cứ rung lên theo tiếng cười của họ. 

Nhìn khung cảnh hữu tình đó, ngọn lửa trong lòng tôi chợt bùng lên. Khi ăn món thịt nướng, tôi càng cảm thấy vô vị hơn. Tôi ném mạnh cái cuốc sắt lên bàn rồi đột ngột đứng dậy: “Ông chủ, thanh toán đi.”

Sau khi trả tiền cho chủ quán, tôi đi bộ về nhà. 

Tôi không biết tại sao, nhưng nỗi ám ảnh của tôi về những người phụ nữ bị bán đứng đã đạt đến một mức độ nhất định. 

Trong lòng tôi trông có vẻ chán ghét, nhưng cảm giác trong cơ thể tôi đã dâng lên. Phần dưới bị sưng tấy. Nó khó chịu ở háng tôi đến nỗi nó gần như làm rách háng tôi. 

Sau khi đóng mạnh cửa lại, tôi vội vàng lao vào, giải phóng háng rồi dùng anh năm ngón. 

Khi ngón tay tôi cọ xát, cảm giác khoái cảm quen thuộc dần dần ập đến. Tôi thở hổn hển vài lần. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể thả nó ra. 

Tôi loạng choạng mở máy tính ra, sau đó tôi tìm thấy vị trí của một ổ cứng ẩn quen thuộc và bấm vào. 

Chẳng mấy chốc, tiếng thở gấp gáp của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ trong phim đảo bắt đầu vang lên. Nhìn cơ thể nam nữ đan xen trên màn hình, tôi đặt tay lên dương vật đang hưng phấn của mình và bắt đầu xoa bóp. Niềm vui tích lũy ngày càng nhiều, gần như bùng nổ. 

Nhưng sau đó có tiếng click từ phía bên kia cánh cửa, rồi tiếng bước chân. 

"Tiểu Phi?" Mẹ tôi vừa hét lên thì cánh cửa đột nhiên bị mẹ đẩy ra. Lúc này, tôi vẫn đang hăng hái đối mặt với cô ấy, chiếc máy tính bên cạnh vẫn đang chăm chú phát bộ phim đảo quốc. 

Âm thanh nam nữ ân ái giống như thuốc kích thích tình dục. Mặt mẹ tôi nhanh chóng đỏ bừng. Cô ấy nhìn vào cơ thể trần truồng và phần dưới của tôi, miệng cô ấy đóng mở nhưng không thể nói được một lời. 

Tại sao mẹ lại về đột ngột? Chuyển động của tôi đột ngột dừng lại, và hai người họ nhìn thẳng vào nhau. 

"Mẹ." Tôi đột nhiên ôm cô ấy, giống như thợ săn bắt được con mồi, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, cọ sát thật mạnh vào cơ thể cô ấy, để cô ấy cảm nhận được hơi ấm và sự săn chắc của tôi. 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá. Mẹ ơi, xin mẹ hãy để con thấy dễ chịu hơn." Tôi thấp giọng rên rỉ bên tai mẹ, động tác khêu gợi của tôi đột nhiên khiến cơ thể cứng đờ của mẹ tôi cảm thấy kiệt sức.

"Không... Tiểu Phi." Tai cô ấy đỏ bừng, và đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy áp vào bộ ngực rộng của tôi. Sự phản kháng của cô ấy rất ít, và những lời phản kháng nhẹ nhàng của cô ấy đã biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ bên tai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tôi biết mẹ tôi không có chút phản kháng nào trước tính nịnh bợ của tôi. 

Mắt tôi sáng lên, tôi dùng bàn tay to lớn của mình nhấc gấu sườn xám của cô ấy lên rồi bước vào. 

"Ừ..." Khuôn mặt mẹ tôi ửng hồng đầy quyến rũ. Tôi dùng tay xé quần áo thành hai mảnh. Ngay lập tức, bộ đồ lót trắng tinh của cô ấy lộ ra trước mắt tôi.

Ngực của mẹ tôi rất to. Tôi mê mẩn nhìn bộ ngực cao và khe ngực sâu. Tôi chạm vào chúng bằng bàn tay to lớn của mình qua quần lót. Chúng thực sự lớn đến mức tôi thậm chí không thể che chúng bằng một tay. Nó giống như hai ngọn đồi cao và thẳng tắp. 

Tay còn lại của tôi cũng móc vào mép quần lót, đột nhiên lạc vào vùng đất hoa đào bí mật. Có cảm giác ẩm ướt bên trong, ngón tay tôi trượt vào mà không chạm vào bất kỳ chướng ngại vật nào. 

“Mẹ, mẹ ướt rồi, mẹ cũng muốn à?” Bên trong rất mịn, nước mật ong của mẹ đã chuẩn bị xong mọi thứ cho âm đạo. Tôi khuấy động ngón tay của mình. Mẹ tôi tuy đã là thiếu nữ nhưng vẫn rất chật vật. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cô hoàn toàn lộn xộn. Cô mở to mắt, bên trong trống rỗng. Cơ thể cuồng nhiệt của cô không ngừng run rẩy, những đợt nước ngọt dâng lên trong cơ thể gần như cuốn cô đi. 

Người mẹ như vậy thật xinh đẹp. Ánh mắt ám ảnh của tôi quét khắp cơ thể cô ấy. Cơ thể cô đã sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi ép chặt vào lối vào của cô ấy. Tôi chỉ cần đẩy mạnh eo mình là có thể vượt qua chướng ngại vật. 

"Mẹ, mẹ có thể cho con được không?" Tôi thì thầm một cách quyến rũ. 

Dái tai của cô ấy màu đỏ và dễ thương đến mức tôi muốn nuốt chúng vào một ngụm, rồi dùng răng ngậm lấy miếng thịt mềm mại đáng yêu đó, dùng lưỡi liếm vào vành tai cô ấy và tận hưởng những cơn rùng mình và cảm thán nhạy cảm của cô ấy. 

"Không... Tiểu Phi, không!" Mẹ không biết mình đang chạm vào thứ gì nên vùng vẫy mạnh mẽ. 

Mẹ tôi đã dùng rất nhiều sức và tôi đã bất ngờ. Tôi bị đẩy ra và gần như ngã xuống đất. 

"Mẹ..." Tôi đau lòng nhìn mẹ, sao mẹ lại đẩy tôi ra. 

"Dì, dì vẫn ổn chứ? Dưới nhà nóng quá, cháu có thể vào nhà tìm dì được không?" Giọng nói của anh họ tôi đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. 

Mẹ tôi muốn đẩy tôi ra nhưng hóa ra chị họ tôi vẫn đang đợi mẹ. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy xấu hổ lắm, chẳng trách cơ thể cô ấy lại run rẩy như vậy. 

"Tiểu Phi...Ta, ta không phải cố ý." Mẹ cô có vẻ mặt ngại ngùng không nói nên lời. Cô hoảng sợ nhìn ra ngoài cửa, trông hoảng hốt như một con thỏ đang sợ hãi. 

vội vàng nhặt quần áo lên, mẹ tôi đang định mặc vào thì phát hiện quần áo đã rách từ lâu, hoàn toàn không thể mặc được. Nếu cô ấy cố gắng mặc chúng vào, cô ấy sẽ không thể che được cơ thể mình. Tôi e rằng nó sẽ chỉ hấp dẫn hơn việc không mặc quần áo. 

"Tất cả là lỗi của cậu, kẻ thù nhỏ bé của tôi." Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. Cái nhìn đó thật dễ thương. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt vô tội. Tôi không biết rằng mẹ tôi sẽ quay lại giữa chừng. 

Tôi đang hưng phấn thì mẹ đột nhiên xông vào. Tôi là một người đàn ông bình thường, sao có thể không bốc đồng với một người mẹ như vậy? 

"Dì?" Giọng nói của chị họ tôi lại vang lên, bước chân của chị ấy càng ngày càng gần. 

Vẻ mặt mẹ tôi càng lúc càng hoảng sợ, bà nhìn tôi với vẻ mặt cầu cứu. 

Thật không may, tôi cũng có chút hoảng sợ. Dù sao thì chúng ta cũng có mối quan hệ mẹ con. Mẹ và tôi chắc chắn sẽ không thể chấp nhận việc bị người khác nhìn thấy khỏa thân. 

"Mẹ, xin hãy trốn một lúc." Tôi đẩy mẹ vào tủ và bảo mẹ đừng gây ra tiếng động nào. 

Sau đó tôi mở cửa, chị họ tôi đang đứng ngoài cửa, như thể đang định mở cửa. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của mình, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, mắt liếc nhanh về kích thước gớm ghiếc của tôi. 

Tôi cũng có chút xấu hổ. Vừa rồi tôi hoảng quá đến nỗi quên mặc quần áo. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em họ, sự xấu hổ trong lòng tôi đã biến mất. 

"Anh họ, anh muốn gì ở tôi?" Tôi nói một cách cởi mở, không quan tâm rằng mình đang dắt chim đi dạo. 

"Tôi... tôi đến gặp dì. Bà chỉ bảo lên lầu đặt thứ gì đó..." Khuôn mặt trắng nõn của người chị họ hiện lên một chút ngượng ngùng, ngón tay siết chặt. 

Thế là xong. Tôi vắt óc suy nghĩ làm cách nào để đưa cô ấy đi. Nếu tôi cố tình quá, liệu có làm cô ấy nghi ngờ không? Rốt cuộc, cô đang nhìn mẹ cô đi lên lầu. 

"Âm thanh gì vậy?" Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào căn phòng rồi bước vào như một con cá chạch. 

Tốc độ quá nhanh, tôi còn chưa kịp ngăn cản thì cô ấy đã xông vào nhà. 

Tim tôi lỡ nhịp, có lẽ mẹ tôi đã bị lộ. Tôi đuổi theo thì thấy anh họ tôi đang đứng trước máy tính của tôi, trên đó vẫn đang chiếu bộ phim hành động đảo quốc. Xem ra nữ chính vừa đạt đến cao trào, âm thanh vừa rồi đáng lẽ là từ máy tính phát ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Tiểu Phi, ngươi đang nhìn cái này sao?" Em họ tôi quay lại và nhìn tôi chăm chú, với một nụ cười nheo nheo trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

"Tôi..." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có thể nhìn thấy điều này. Tôi nói một cách mạnh mẽ và bình tĩnh: “Anh họ, tôi là một người đàn ông bình thường… à.”

Tôi chợt giật mình. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em họ tôi nắm lấy dương vật của tôi rồi xoa bóp. Kỹ thuật của cô ấy rất tuyệt vời. Chỉ trong vài động tác, dương vật của tôi đã nở ra như một quả bóng bay. 

Một thoáng ngạc nhiên lóe lên trong mắt cô ấy, và cô ấy nuốt nước bọt khi nhìn vào kích thước phấn chấn của tôi. Cô ấy trông bị ám ảnh như thể đang nhìn vào một kho báu. 

“Anh họ, anh định làm gì thế?” Tôi đã mạnh mẽ và bình tĩnh. Thực ra lúc này tôi muốn đè cô ấy xuống giường và cho cô ấy một bài học thật tốt. 

"Tiểu Phi, ngươi nhìn chính mình cái này, nhất định là bởi vì ngươi rất cô đơn." Anh họ tôi mỉm cười duyên dáng. Cô ấy vốn đã rất xinh đẹp nhưng bây giờ vẻ ngoài cố tình quyến rũ của cô ấy lại hấp dẫn đến mức khiến trái tim tôi run lên. 

"Bạn muốn nói gì?" Quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống, rồi tôi tròn mắt ngạc nhiên. Em họ của tôi thực sự bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Một lúc sau, thân hình trẻ trung của cô lộ ra hoàn toàn, bộ ngực đầy đặn giống như một chiếc cốc ngọc trắng úp ngược, mịn màng như sứ. 

Hơi thở của tôi dồn dập, mắt tôi như dán chặt vào cơ thể cô ấy và không thể rời đi. 

"Tiểu Phi, em đẹp không?" Cô cố tình ngồi thẳng người lên, chỗ phình ra màu đỏ anh đào hơi nhô lên. Nó đẹp đến mức tôi muốn ngậm nó vào miệng rồi liếm thật mạnh, khiến toàn thân cô ấy hiện lên một màu hồng tuyệt đẹp. 

“Đẹp quá…” Giọng tôi khàn khàn. Làm sao tôi có thể cưỡng lại được vẻ đẹp như vậy? 

"Bạn có muốn tôi không?" Những câu hỏi của cô ấy như hồn ma trong núi sâu rừng già, tôi là con mồi của cô ấy, bị cô ấy dụ dỗ, từng bước một bước vào cạm bẫy. 

Cô ấy nhìn thân hình cứng ngắc của tôi không nhúc nhích, rồi đột nhiên cúi xuống quỳ xuống, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, từ từ quấn lấy dương vật to lớn của tôi. 

Có một tiếng nổ lớn trong đầu tôi và cơ thể tôi run rẩy dữ dội. Tôi cảm thấy cơ thể mình đang đi vào một đường hầm ẩm ướt. Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô giống như đang liếm kem. Một lúc sau, nó liếm dương vật to lớn của tôi cho đến khi nó ướt đẫm. 

"Ồ...nó lớn quá, lấp đầy hết rồi." Cô ấy rên rỉ vài lần một cách không rõ ràng. 

Ai có thể chịu đựng được điều này? Bất cứ ai có thể chống lại một con quái vật như vậy đều không phải là đàn ông. Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó duỗi thẳng phần thân dưới và bắt đầu cử động mạnh mẽ. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị tôi nhét đầy, và đôi mắt cô ấy mở to. Cô ấy không ngờ tôi lại đột nhiên bạo lực như vậy, nước mắt lưng tròng. 

Hai mươi phút sau, tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, rùng mình dữ dội, rồi phun ra một thứ chất đục màu trắng mạnh mẽ. 

Người anh họ có vẻ hư hỏng và say sưa. Trên mặt cô đỏ bừng, chất lỏng màu trắng mà cô nuốt không được cứ chảy ra từ miệng, cô dùng cái miệng tham lam của mình liếm hết. 

"Nó có ngon không?" Tôi cười nham hiểm, vặn cằm cô ấy, buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

“Thật ngon…” Cô ấy liếm môi và mỉm cười quyến rũ với tôi. Cô ấy còn thè đầu lưỡi hồng hào ra liếm chỗ đục trắng ở khóe môi trước khi tôi kịp nuốt xuống trước mặt. 

Con đĩ nhỏ, tôi chửi thầm trong lòng, ước gì có thể đâm cô ta ngay bây giờ. Người phụ nữ này chỉ đơn giản là muốn mạng sống của tôi mà thôi. 

Tôi bất ngờ bế cô ấy lên, ném cô ấy lên giường rồi ấn mạnh người xuống. Đôi mắt cô mở to, mái tóc xõa tung trên mặt đất, bộ ngực quyến rũ lủng lẳng trên bộ ngực quyến rũ. 

Tôi thô bạo dạng chân cô ấy ra và tát thật mạnh vào mông cô ấy. Âm thanh giòn tan khiến mặt cô chợt đỏ bừng. Màu má hồng quyến rũ khiến phần thân dưới của tôi ngày càng sưng lên. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy rồi đâm thật mạnh vào. Đầu vừa lọt vào, cái chỗ chật hẹp đó khiến tôi không thể cử động được. 

"Nó chật quá, thả lỏng đi." Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy. 

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, rồi lại căng thẳng hơn một chút, như muốn trả thù tôi. 

Máu trong tim tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Trước đây tôi vốn rất dịu dàng và kiềm chế trên giường nhưng hôm nay tôi đã mất kiểm soát và đẩy mạnh vào bên trong cơ thể cô ấy. Tôi thở dốc, rồi cười khúc khích: "Sao anh không thư giãn đi? Sau này người phải chịu đau khổ là anh."

"Xấu...Xấu Tiểu Phi..." Cô ôm chặt tôi, sau đó dùng móng tay cào vào lưng tôi. 

Đó là một buổi làm tình nồng nhiệt và cuối cùng, anh họ tôi không thể hét lên được nữa. Nhiều lần đạt cực khoái khiến nước mắt cô trào ra nơi khóe mắt và rơi xuống cổ đầy dấu hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Nhưng tôi vẫn phi nước đại không biết mệt mỏi, dùng sức đưa nó vào trong cô ấy hết lần này đến lần khác rồi đâm sầm vào cô ấy, khiến cô ấy vô tình khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

“Tiểu Phi, tôi không thể làm được nữa… Em gái tôi không thể làm được nữa…” Khuôn mặt cô đỏ bừng quyến rũ sau khi đạt cực khoái, khóe môi có nước bọt, như thể cô đã được chiều chuộng. 

Tôi thỏa mãn về mặt tinh thần đến mức đẩy một cú đẩy cuối cùng, bơm nước vào trong cô ấy trong cơn cực khoái khiến cô ấy trợn tròn mắt. 

Cảm giác thật dễ chịu, tôi chậm rãi rút ra, nghe thấy một tiếng cọt kẹt, sau đó là một dòng bọt trắng đục, thấm ướt ga trải giường. 

Người anh họ đã chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện. 

Tôi đang định rời khỏi giường thì chợt nghe thấy tiếng động trong tủ. Tim tôi lỡ nhịp, rồi tôi nhớ đến mẹ tôi trong tủ. 

Kết thúc, trong đầu tôi gầm lên, tôi không thể tin được chuyện vừa xảy ra, tôi thực sự đã khiến em họ lên đỉnh trước mặt mẹ. 

Mẹ ơi, mẹ sẽ nghĩ gì về con? Tôi ôm đầu rên rỉ, tôi không thể tưởng tượng nổi. 

“Mẹ…” Tôi lo lắng chạy tới, đi đến tủ quần áo mẹ đang trốn, mở tủ ra. 

Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi với vẻ mặt ngơ ngác, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, hai chân dang rộng, đôi bàn tay nhỏ bé đưa vào trong cơ thể, thân hình to lớn đầy đặn đang bị mẹ cọ xát thật mạnh. Phần trên màu tím nho đã sưng lên và mẹ cô thực sự đang thủ dâm. 

Khi tôi nhận ra điều cô ấy đang làm, tôi sững sờ trong giây lát, như thể bị sét đánh. Nói cách khác, vừa rồi khi tôi đụ em họ của mình, tôi đã khơi dậy ham muốn của mẹ tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mà không khỏi ôm chặt lấy mẹ. 

“A, Tiểu Phi…” Cô ấy tỉnh táo lại sau khoái cảm, thở hổn hển rồi đẩy tôi bằng bàn tay vẫn còn dính đầy mật ong mà cô ấy chưa kịp lau sạch. 

Ngửi thấy mùi tanh, ham muốn vốn đã dâng trào của tôi lại càng dâng trào. 

"Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Điều này có thể làm mẹ hài lòng không? Để Tiểu Phi tới giúp mẹ giải quyết được không?" Tôi ôm cô ấy, trong tư thế đứa trẻ đang tè, hai chân dang rộng, lối vào áp chặt vào vật to lớn của tôi. Chỉ cần dùng sức, tôi có thể lao vào và thỏa mãn dục vọng cuồng nộ của cô ấy.

“Không…” Thân thể mẹ run nhẹ, nhưng lại quá ngứa. Cô ấy chỉ chống cự được một lúc rồi không nhịn được cầu xin tôi: "Tiểu Phi, em ngứa quá, khó chịu quá..."

Khóe môi tôi cong lên, sau đó tôi giữ chặt eo cô ấy và đẩy thật mạnh vào. Mẹ hét lên một tiếng, sau đó ôm lấy người, bối rối hét lên: "Thật thoải mái... à, Tiểu Phi thật tốt."

"Cơ thể của mẹ thật đẹp, từ nay về sau để Tiểu Phi làm như vậy luôn nhé! Con muốn địt chết mẹ cho đến khi mẹ không đứng nổi nữa." Mắt tôi đỏ hoe, tôi đập vào như đóng cọc, như không có điểm dừng, nước và sữa hòa quyện.

"Mẹ có nghe thấy con nói không, mẹ ơi! Bây giờ ai đang đụ mẹ vậy?" Tôi đẩy mạnh, ôm chặt eo cô ấy rồi xoay cô ấy lại, buộc cô ấy phải đối mặt với tôi, không còn nơi nào để trốn. 

Cô lắc đầu mạnh mẽ, bất lực lẩm bẩm: "Không... không, Tiểu Phi... Ta là mẹ của con, ta không thể có lỗi với cha ta..."

“Mẹ thật không thành thật, rõ ràng là mẹ rất thích mẹ, ôm con chặt như vậy, rõ ràng là không thể buông tha con.” Tôi vạch trần lớp ngụy trang của cô ấy và đâm mạnh hơn. Cô trở nên ngây ngất với sự kích thích, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng trở nên dễ chịu hơn. 

"Mẹ không thích việc con là con của mẹ phải không? Nhưng người đàn ông khiến mẹ vui vẻ bây giờ chính là con trai của mẹ. Mẹ có thừa nhận không? Hả?" Tôi ép chặt cô ấy, như thể tôi muốn nghe cô ấy thừa nhận điều đó. 

"Nói đi mẹ! Con muốn nghe mẹ nói gì!" Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và nhanh hơn, mẹ vui mừng đến mức trợn mắt. 

"Là ngươi... là con trai của ta... Tiểu Phi..." Cô bất lực hét lên, sau đó thân thể đột nhiên run lên, phần thân dưới phun ra một dòng mật hoa, quả nhiên đạt đến cao trào như thế này. 

“Mẹ đang xuất tinh…” Tôi tiếp tục di chuyển, vẫn cưỡi trên người mẹ, “Con đã làm mẹ xuất tinh!”

"Tiểu Phi... Tiểu Phi thật tuyệt... Mẹ sắp chết vì con rồi..." Khuôn mặt mẹ trống rỗng, trông như một con búp bê giẻ rách hư hỏng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.

"Mẹ, con muốn bị Tiểu Phi làm tình mãi mãi, được không?" Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được siết chặt bởi sự siết chặt của cô ấy khi đạt cực khoái. 

"Ư...Được rồi...Mẹ từ giờ trở đi sẽ luôn bị Tiểu Phi đụ..." Cô lẩm bẩm, gần như ngất đi, trên môi nở nụ cười. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng ngất đi, ngã gục trong vòng tay tôi như vũng nước suối. Tôi ôm cô ấy và đặt cô ấy lên giường, ngủ cạnh em họ tôi. 

May mắn thay, chiếc giường tôi mua đủ rộng cho ba người. Một nụ cười hiện lên trên môi tôi và tôi nằm xuống giữa hai người họ. 

Có một cô gái xinh đẹp ở bên trái và một cô gái xinh đẹp ở bên phải. Tôi vô cùng hài lòng, sau đó tôi ngủ thiếp đi bằng tay phải và tay phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi một tiếng hét. Khi tôi buồn ngủ mở mắt ra, tôi ngáp lớn và nói: "Đừng làm ồn nữa."

Tôi thực sự có chút tức giận và bị đánh thức bởi tiếng hét như vậy. Giọng điệu thực sự không được tốt lắm. Sau vài giây, tôi nhận ra rằng... giọng nói này rõ ràng là của mẹ tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con đã nói quá lời." Tôi vội vàng xin lỗi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt. Người anh họ bên cạnh tôi trần truồng và đang ngủ ngon lành. 

Ý thức của tôi cuối cùng cũng quay trở lại, và cảnh khiêu dâm xảy ra ngày hôm qua hiện ra trước mặt tôi. Tôi ho khan, khô khan nói: “Mẹ… con có thể giải thích.”

"Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì!" Mẹ có vẻ tức giận. Cô ấy kéo chiếc chăn bông bên cạnh và ném mạnh vào tôi và em họ tôi. Sau đó cô ra khỏi giường một mình và bắt đầu mặc quần áo.

"À..." Anh họ tôi đã tỉnh dậy. Cô dụi dụi mắt, ngồi dậy, mỉa mai nói: "Dì... Tiểu Phi..."

“Mẹ…” Tôi cũng có chút lo lắng, lại cảm thấy khó chịu vì trách việc hôm qua mình làm là quá tự phụ. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận.

"Đừng nói nữa!" Mẹ mặc quần áo, vẻ mặt lạnh lùng: “Hôm nay mẹ thu dọn đồ đạc và chuyển đi. Nhà này nhỏ quá, trừ khi có việc quan trọng, mẹ sẽ không đến đây nữa.”

"Mẹ!" Bây giờ tôi thực sự rất lo lắng. Tôi nhảy ra khỏi giường và ôm lấy cô ấy. Tôi muốn quỳ xuống và cầu xin cô ấy đừng rời đi. "Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Đừng đi!"

Mẹ tôi mặt thản nhiên đẩy tôi ra rồi đứng dậy xách vali ra ngoài, đóng gói từng đồ đạc một.

Dù tôi có nói bao nhiêu lời tốt đẹp thì mẹ tôi vẫn luôn tỏ ra thờ ơ. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Mọi chuyện đã kết thúc, cô ấy rất nghiêm túc. 

Em họ tôi đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo và nói lời tạm biệt với tôi một cách chán nản. 

Nhìn mẹ kiên quyết xách vali bước ra ngoài, tôi thấy ân hận đến mức muốn tự tát mình thật mạnh. 

“Mẹ…” Tôi nằm trên chiếc giường lớn trống trải, nghĩ đến bóng lưng của mẹ, vò đầu bứt tóc, vừa đau vừa bối rối. 

Tôi thật là một tên khốn. Tôi tự đánh mình một cách đau đớn một lúc. Tôi lục lọi tủ tìm chút rượu rồi bắt đầu say. 

Sau khi uống không biết bao nhiêu, mắt tôi bắt đầu phát ra ánh sáng vàng, choáng váng đến mức không nhìn thấy bóng đen trước mặt. 

"Tiểu Phi! Mở cửa đi, Tiểu Phi! Mở cửa cho tôi!" Có tiếng gõ cửa, tôi theo phản xạ ngẩng đầu lên, trong lòng cảm thấy ngây ngất. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Tôi chợt mở cửa. Khi nhìn thấy bóng người trước mặt, tôi liền ôm lấy anh ấy, ôm thật chặt cơ thể mềm mại trước mặt. 

"Mẹ của bạn là ai!" Cơ thể mềm mại trong tay tôi giãy dụa mạnh mẽ, lẩm bẩm điều gì đó nhưng tôi không nghe rõ. Tôi tưởng mẹ vẫn hung hăng nên ôm mẹ chặt hơn.

"Mẹ! Đừng rời đi!" Tôi hoảng sợ đến mức dùng tay kéo mạnh và xé quần áo của cô ấy ra từng mảnh. Sau đó tôi hưng phấn chạm vào cơ thể cô ấy và dùng môi hôn lên cơ thể thơm tho và mềm mại của cô ấy. 

Chắc chắn rồi, cô ấy ngừng di chuyển ngay lập tức. Tay tôi lần theo sự mềm mại cao chót vót của cô ấy và xoa thật mạnh. Làn da mỏng manh và mềm mại như sứ, khiến tôi không thể bỏ xuống. 

To lớn, mềm mại, tôi cố gắng hết sức để trêu chọc sự ham muốn của cơ thể trước mặt. Đầu óc tôi càng lúc càng bối rối dưới ảnh hưởng của rượu nhưng cơ thể lại vô cùng hưng phấn. 

Tôi bế cô ấy lên, ném cô ấy lên giường rồi ấn mạnh cô ấy xuống.Kéo váy nàng xuống dưới, tôi đưa tay dọc theo cặp đùi mịn màng đến tận gốc. Nơi khuất giống như một lỗ rèm nước. Tôi chỉ chạm vào nó vài lần và nó nhanh chóng bị ướt. 

Đáy quần của tôi đã phồng lên hoàn toàn và đột nhiên phần dưới cơ thể tôi cảm thấy lạnh. Một bàn tay nhỏ mềm mại thực sự đã đưa tay vào và chơi đùa với cái háng to lớn của tôi. 

Chỗ đó sưng tấy dữ dội đến nỗi tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ấn mạnh và đâm thật sâu vào. 

"À!" Người phụ nữ hét lên một tiếng ngọt ngào: "Tiểu Phi thật tuyệt vời, thật lớn lao."

Giọng nói này quen đến mức tôi sửng sốt một lúc, dụi dụi mắt thật mạnh. Lúc này tôi mới nhận ra người phụ nữ dưới trướng tôi hoàn toàn không phải mẹ tôi mà là dì tôi. 

"Dì! Tại sao lại là dì!" Tôi hoảng sợ đến mức giọng nói run run, phần thân dưới gần như mềm nhũn trong giây lát. Có vẻ như tôi đã say thật sự và thực sự đã nhận ra dì là mẹ của mình. 

"Tiểu Phi, cố gắng lên!" Dì bối rối hét lên và bất mãn thúc giục. 

Tôi vô thức đẩy nó một cái thật mạnh, rồi dì tôi thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Cô kẹp hai chân lại, dùng sức xoa xoa: "Cố gắng lên, Tiểu Phi, nhanh lên!"

Thấy tôi bất động, cô ấy đột nhiên lo lắng và đẩy tôi xuống. Sự thay đổi vị trí ngay lập tức cho phép cô ấy nuốt chửng bộ phận to lớn của tôi vào sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Cảm giác thật tuyệt!" Cơ thể dì run lên, rồi bắt đầu di chuyển lên xuống như một con ngựa. 

Cô di chuyển điên cuồng, hai quả bóng lớn trên ngực run lên theo chuyển động của cô, giống như bột, thật chói mắt và quyến rũ. 

Chẳng bao lâu sau, thể lực của cô ấy không còn theo kịp nữa, chỉ có thể nằm trên người tôi thở hổn hển: “Tiểu Phi, dì sắp chết rồi.”

Tôi cố tình phạm sai lầm, nhưng tôi không muốn di chuyển. Thay vào đó, tôi vòng tay quanh eo cô ấy và để cô ấy lơ lửng trên không. Cơ thể cô ấy miễn cưỡng rời khỏi cây gậy lớn của tôi và tạo ra âm thanh gợn sóng. 

"Dì, sao đột nhiên dì lại đến nhà con?" Tôi tưởng bà là mẹ tôi. 

"Tiểu Phi, thời khắc mấu chốt như vậy, ngươi hỏi vấn đề này làm gì?" Dì điên cuồng vặn vẹo người, háo hức muốn nuốt chửng thứ to lớn của tôi. Thấy tôi cố chấp, cô ấy rên rỉ khó chịu và bắt đầu dụ dỗ tôi: "Tiểu Phi, cháu không muốn dì sao? Hạ thân của dì đã ướt đẫm rồi, đang đợi tiểu bảo bối của Tiểu Phi vào."

Chết tiệt, cô ấy thật dâm đãng, tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa, gần như đẩy cô ấy lên giường và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

"Dì ơi, hãy trả lời câu hỏi của con trước." Tôi cố tình đặt đứa con lớn của mình đối diện với lối vào của cô ấy, cố tình đi vòng quanh nhưng không đi vào. 

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin tôi: "Tiểu Phi, làm ơn, dì của tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy vào nhanh đi. Ban đầu tôi muốn tra hỏi bạn... hỏi bạn về những gì bạn đã làm với con gái tôi."

Cô ấy lảng tránh khi nói, nhưng tôi cảm thấy tim mình đập mạnh. Hóa ra là như thế này. Ban đầu cô ấy muốn tra hỏi tôi, nhưng cuối cùng cô ấy lại bị đè lên giường. 

Tôi buông bàn tay đang ôm eo cô ấy, để cho nơi bụ bẫm của cô ấy nuốt chửng đứa con của tôi rồi di chuyển nó ra vào một cách rộng rãi. 

"À!" Cô hét lên một tiếng hài lòng, giọng nói ngọt ngào đến mức như say đắm. Sau khi thỏa mãn, cơ thể đói khát của cô cuối cùng cũng lắng xuống. 

"Bây giờ thì sao? Dì còn muốn tố cáo tôi không?" Tôi thở hổn hển, như một động cơ điện chạy xuyên qua cơ thể cô ấy. 

"Không... tôi không dám nữa." Cô tôi mặt đỏ bừng, hưng phấn trợn tròn mắt, nhìn cô như muốn ngất đi bất cứ lúc nào. 

Tôi vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, đó là phần nhiều thịt nhất trên cơ thể cô ấy. Nó rất đàn hồi và làm tôi rất hạnh phúc. 

Tôi đã điều chỉnh vị trí của cô ấy để cô ấy bị đụ với mông nhô ra ngoài. Cặp mông to tròn của cô ấy hướng về phía tôi, cặp mông đàn hồi như quả đào. 

"Đặt nó lên cho tôi." Tôi lại tát vào mông cô ấy, như thể cô ấy bị nghiện, cố ý nhục mạ cô ấy nói: “Cô ơi, cô có thấy tư thế của cô giống con điếm không?”

Mặt dì tôi đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ nhục nhã. Tôi không hề biết rằng cái nhìn này càng kích thích ham muốn bạo dâm của tôi hơn nữa. Tôi vẫy tay thật mạnh và vỗ vào mông cô ấy nhiều lần cho đến khi mông cô ấy đỏ bừng và sưng tấy hẳn thì tôi mới dừng lại. 

"Tại sao con chó nhỏ này không ngừng sủa? Hả?" Tôi ghé vào tai cô ấy và nói một cách bẽ mặt. 

Đôi mắt cô ngấn nước nhưng khuôn mặt đỏ bừng lộ rõ ​​vẻ gợn sóng vì mất trinh. Hiển nhiên nàng vừa rồi rất cao hứng, thân thể run rẩy, một dòng mật hoa từ trong cơ thể thực sự phun ra, làm ướt khu rừng rậm rạp, dính vào chân nàng. 

Tôi bị sốc và hiểu ra ngay lập tức. Tôi không khỏi bật cười. "Thì ra dì tôi thích điều này, càng bị tôi làm nhục, dì càng hưng phấn phải không?"

"Tôi...Tiểu Phi..." Cô né tránh ánh mắt, không ngờ cơ thể mình lại dâm đãng như vậy. Khi nhìn thấy vật thể to lớn và nặng nề của tôi, đôi mắt cô ấy trợn lên và háo hức nuốt nước bọt, trông như thể cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ chính mình. 

"Tiểu Phi, dì còn muốn." Giọng cô ấy run rẩy. 

Nghe lời mời của cô ấy, tôi hung hãn lao vào, chạy thật mạnh rồi đè cô ấy xuống giường khiến cô ấy hét lên một cách tục tĩu. 

Không biết bao nhiêu lần sau, cô ấy trợn mắt lên rồi ngất đi. 

Ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì, tôi nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Một đêm sau, tôi thức dậy với cơn đau đầu nhức nhối và nhà cửa bừa bộn. 

"Này, đầu tôi đau quá." Tôi trùm đầu lại và tự đập mạnh vào mình. 

Tôi bước vào phòng tắm và tắm vội. Tôi không thể chịu nổi khi thấy căn phòng bừa bộn như vậy. 

"Mẹ..." Tôi vô thức kêu lên, mới nhận ra mẹ đã đi rồi. 

Lòng tôi nặng trĩu và đau nhức tràn ngập lồng ngực. Tôi ngơ ngác đứng đó một lúc rồi bắt đầu bàng hoàng thu dọn. 

Sau khi bỏ rất nhiều công sức dọn dẹp căn phòng, tôi ngồi giữa phòng, cảm thấy trống rỗng. 

Tôi phải làm sao để cứu mẹ tôi? Tôi lấy điện thoại ra, do dự, nghĩ ngợi trong đầu nhưng không thể gọi được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Không có mẹ bên cạnh, tôi chỉ có thể tự mình vui lên. 

Dù mẹ không ở bên cạnh, chi phí sinh hoạt được trả đều đặn nhưng mẹ luôn im lặng khi tôi nói chuyện với mẹ, trong hộp trò chuyện chỉ còn bản ghi chuyển nhượng. 

Vì cảm xúc không ổn định nên tôi đã đăng một tin nhắn rất buồn lên mạng xã hội. Không ngờ Lưu Hiểu Hy sau khi nhìn thấy lại nhất quyết muốn đến gặp tôi. 

Tôi khó có thể từ chối, và khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, tim tôi chợt đập như trống. 

Cánh cửa được mở ra chào đón Lưu Hiểu Hy bước vào. Cô ấy mặc một bộ váy xinh đẹp, trên mặt trang điểm nhẹ, trên tay thực tế có một lon bia. 

Tôi nhìn cô ấy không chớp mắt, cô ấy lập tức đỏ mặt, xấu hổ đặt chai bia trên tay xuống bàn phòng khách, “Tôi thấy cô nói tâm tình không tốt nên tôi nghĩ cô nhất định cần cái này.”

"Tại sao bạn vẫn uống rượu?" Tôi tò mò nhìn cô ấy. Cô ấy là một cô gái tốt. Ai đã dạy cô những điều xấu? 

Lưu Hiểu Hi gãi mặt, ngơ ngác nói: “Ta không biết uống rượu, nhưng có thể ở cùng ngươi.”

"Quên đi, bụng đói uống không tốt. Em ăn gì chưa? Anh nấu cho em." Tôi đứng dậy và đi vào bếp.

"Bạn có thể nấu ăn được không?" Lưu Hiểu Hi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, trông rất ngạc nhiên. 

"Chà, lúc nào cũng gọi đồ mang đi là không tốt. Tôi biết cách gọi một ít nên các bạn đừng ghét nhé."

"Làm sao có thể? Trong mơ tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tới..."

Cô ấy trông rất phấn khích và có vẻ hơi không mạch lạc. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của cô ấy, tôi cảm thấy rất kỳ lạ, đột nhiên trong đầu tôi có một suy đoán táo bạo: có thể cô ấy thích tôi. 

Trong lúc nấu ăn, tôi lén nhìn cô ấy. Lưu Hiểu Hy thực sự phát triển rất tốt so với các bạn cùng trang lứa. Bộ ngực cao và mềm mại của cô lộ ra dưới lớp váy. Bắp chân của cô ấy thon thả và mắt cá chân để trần trông rất hấp dẫn. 

Cô đang đợi ở một bên, và chẳng mấy chốc thức ăn đã được nướng xong. Tôi cởi khăn quàng cổ và đặt đồ ăn lên bàn với ánh mắt ngưỡng mộ của Lưu Hiểu Hy. 

"Tới nếm thử món ăn của tôi đi. Đừng nói là mùi vị khó chịu nhé." Tôi chào cô ấy. 

"Tiểu Phi, ngươi thật lợi hại." Cô ấy trông rất cảm động, cầm đũa lên, cắn một miếng và nóng lòng muốn ăn.

"Nó rất ngon." Đôi mắt của Lưu Hiểu Hy sáng lên và cô ấy không ngừng khen ngợi tôi. 

"Ồ." Tôi chợt thở dài, khui bia Lưu Hiểu Hi mang tới, rót cho cô ấy một ly rồi tự mình rót đầy. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Phi?" Lưu Hiểu Hy đột nhiên dừng lại, lo lắng nhìn tôi. 

"Không sao đâu." Tôi lắc đầu thở dài: “Tới uống với tôi đi.”

"Được rồi." Cô nghiến răng cầm ly rượu lên. Cô ấy trông như một người anh hùng và hy sinh mạng sống của mình. Cô ấy làm theo gương của tôi và nhấp một ngụm. Không ngờ cô lại nghẹn ngào. 

"Ừm." Cô vỗ ngực, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Quên đi, ngươi không biết uống rượu, đừng uống nữa." Tôi an ủi cô ấy. 

"KHÔNG!" Tính tình bướng bỉnh của Lưu Hiểu Hi càng ngày càng trầm trọng, hắn căn bản không thể ngăn cản được. Anh rót cho mình một ly rượu nữa và uống cạn. 

Một lúc sau, Lưu Hiểu Hy say khướt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân nồng nặc mùi rượu. Cô ấy có vẻ choáng váng, như thể sắp ngủ quên. 

"Tiểu Hi, em ổn chứ?" Tim tôi đập thình thịch, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

Nhìn cổ áo của người đàn ông đã bị xé toạc vì nóng, một vùng da trắng ngần lớn lộ ra hoàn toàn, cơ thể tôi cảm thấy ấm áp. 

"Tôi...không sao đâu, tôi vẫn có thể uống được." Lưu Hiểu Hy choáng váng mở mắt, né cái chai khỏi tay tôi. 

"Đừng." Tôi đưa tay định chộp lấy, sau đó nhìn cánh tay cô ấy buông ra, chai rượu đột nhiên rơi xuống, toàn bộ rượu đổ hết lên người cô ấy.

"Ối." Cô hét lên với một phản ứng chậm rãi. Bộ quần áo mỏng của cô ướt đẫm và ôm sát vào cơ thể, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Tôi nuốt khan, cơn tức giận càng lúc càng mạnh, lúc này tôi muốn đẩy cô ấy lên giường, nhưng Lưu Hiểu Hy lại không biết, chỉ ngốc nghếch nhìn tôi, trong đôi mắt to mơ hồ có một chút mê hoặc. 

Người đàn ông nào có thể chống lại sự cám dỗ như vậy? Lòng tôi run lên, tôi bất ngờ bế cô lên, ném cô lên chiếc giường lớn. 

"Tiểu Hi, anh có thể lấy em được không?" Tôi hôn cơ thể cô ấy một cách mãnh liệt và cởi bỏ quần áo của cô ấy, để lộ thân hình trắng nõn của cô ấy. 

"Không..." Lưu Hiểu Hi sức phản kháng rất yếu, giống như đang làm nũng, hai tay hơi cong, áp vào ngực tôi. 

"Làm ơn đi, Tiểu Hi, em đẹp quá, anh nhịn không được." Tôi nhìn sự mềm mại cao chót vót của cô ấy mà lòng tôi nóng bừng. Tôi không khỏi nuốt một ngụm, ngậm quả nhỏ nhô ra trong miệng, mơ hồ nói. 

"A..." Nàng phát ra một tiếng du dương rên rỉ, thân thể không khỏi run rẩy. Một lớp mỏng màu đỏ thẫm xuất hiện trên cơ thể xinh đẹp của cô, cám dỗ mọi người chiếm hữu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Bàn tay tôi dần dần di chuyển từ chỗ phình ra đầy đặn của cô ấy xuống phần dưới. Thân thể Lưu Hiểu Hy bị siết chặt vô cùng, hiển nhiên rất khẩn trương. 

Quả nhiên nàng còn là trinh nữ, ở trình độ này nàng chịu không nổi. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân cô ấy một cách không thể cưỡng lại được. 

Đứa bé to lớn áp sát vào lối vào của cô với ánh mắt háo hức, "Em yêu, con lạch nhỏ ngoan của anh, làm ơn cho em vào, em không nhịn được nữa." Tôi xoa tai và thái dương trên chiếc cổ mềm mại. 

"Tiểu Phi..." Lưu Hiểu Hi tỏ ra vô cùng mâu thuẫn, trợn to mắt hỏi tôi: "Vậy em có chịu trách nhiệm với anh không? Sau này em có cưới anh không?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói mà không cần suy nghĩ. 

Vào thời điểm quan trọng và mấu chốt như vậy, huống chi là phải chịu trách nhiệm với cô ấy, dù có bị hỏi mật khẩu thẻ ngân hàng, tôi cũng sẽ nói ra không chút do dự. Suy cho cùng, đàn ông là loài động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Làm sao họ có thể mong đợi tôi lý trí ngay cả khi họ đã lên giường?

Sau khi nhận được cái gật đầu đồng ý của cô ấy, tôi đâm thật mạnh rồi lao vào trong kênh chật hẹp của cô ấy. Cô ấy thật chặt chẽ, cô ấy là một trinh nữ tuyệt đối.

"Đau quá!" Lưu Hiểu Hy không khỏi ngẩng cao đầu hét lên, hai tay ôm chặt lấy thân thể tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Thực tế là tôi cảm thấy không được khỏe, nó quá chật. "Thư giãn, thư giãn, không sao đâu." Tôi hôn lên những giọt nước mắt trên má cô ấy và không ngừng an ủi, cố gắng làm cô ấy thư giãn. 

Sau vài phút, tôi bắt đầu di chuyển rộng rãi. Tôi có kinh nghiệm thực tế phong phú và biết phần nào có thể mang lại cho cô ấy niềm vui nhất. 

Quả nhiên, sau một thời gian, tiếng rên đau đớn của Lưu Hiểu Hi đã thay đổi mùi vị, tràn ngập khoái cảm khiêu dâm. 

"Tiểu Phi...a, thật tuyệt vời." Cô ấy mở to mắt, rên rỉ ngẫu nhiên và ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, những cú thúc khiến cô ấy rên rỉ ngày càng hỗn loạn, cô ấy càng ôm tôi chặt hơn. 

"Em thấy thoải mái không? Tiểu Hi, chồng em có khỏe không?" Tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ, lần nào cũng chạm vào điểm sâu nhất. 

Cô ấy chưa bao giờ trải qua một mối tình mãnh liệt như vậy, cô ấy đã tan thành vũng nước suối dưới thân tôi. 

Nghĩ rằng Lưu Hiểu Hy chưa từng trải qua chuyện như thế này trước đây nên tôi đã cân nhắc và không làm điều đó quá lâu. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh. Tôi gầm nhẹ một tiếng rồi bất ngờ phun vào bên trong cô ấy. 

Cơ thể của Lưu Hiểu Hy cũng run rẩy, bộ ngực xinh đẹp đung đưa lên xuống. Cách họ lắc lư thật mê hoặc đối với tôi. 

"Tiểu Hi, em thật xinh đẹp." Tôi bất đắc dĩ vùi nó sâu vào trong cơ thể cô ấy và không chịu rút nó ra. Một cô gái tốt như Lưu Hiểu Hy khiến tôi đặc biệt muốn bắt nạt cô ấy. 

"Ngươi! Mau rút ra... Tiểu Phi, ngươi khó chịu sao?" Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nghiến răng và vỗ nhẹ vào tôi. 

"Được rồi được rồi, tôi ghét nó." Sau đó tôi rút ra thì chỉ nghe có tiếng rít, chất lỏng màu trắng đục phun ra. Có quá nhiều thứ đến nỗi nó làm ướt tấm trải giường. 

Tôi nhìn xuống và thấy một vệt đỏ mặt, rõ ràng là máu trinh của cô ấy. Lưu Hiểu Hi nhìn theo ánh mắt của tôi, nhìn sang, mặt đỏ bừng, sau đó dựa vào người tôi. 

"Tiểu Phi, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi, ngươi tuyệt đối không được buông tha ta." Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi rất bất an, rồi dựa vào tôi, áp sát vào tim tôi. 

"Đừng lo lắng, em xinh đẹp như vậy, dịu dàng lại quyến rũ, sao anh có thể không muốn em." Tôi dịu dàng chạm vào mái tóc mềm mại của cô ấy, lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

"Tiểu Phi, ngươi thật tốt bụng." Lưu Hiểu Hy hôn vào mặt tôi khiến tôi sôi máu. Đứa bé đang chuẩn bị cử động bỗng đứng dậy, rất kiêu ngạo. 

"A... ngươi, sao ngươi có thể như thế này?" Lưu Hiểu Hy kinh ngạc nhìn chằm chằm vật to lớn của tôi, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"Không phải lỗi của anh. Cô ấy quá xinh đẹp. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được cô ấy." Tôi ném cô ấy xuống giường rồi cười nói: “Sao cô không nhanh nằm xuống và ngoan ngoãn nhận hình phạt của chồng tôi đi”.

Những ngày tiếp theo, Lưu Hiểu Hy ngày nào cũng đến tìm tôi, ước gì được sống trong phòng tôi. Mỗi lần em đến với tôi là một tình yêu ngập tràn. Sự đồng hành của cô khiến tôi tạm thời quên đi nỗi đau mà mẹ đã gây ra cho tôi. 

Những ngày vừa qua thực sự rất dịu dàng, như thể chúng ta đang ở trong một hũ đường. Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt đẹp như keo. 

Nếu việc dạy kèm không quá nghiêm khắc thì cô ấy sẽ thích sống trong căn nhà thuê của tôi. 

Vì sợ bị mẹ phát hiện nên cô chỉ có thể bất đắc dĩ rời xa cô vào ban đêm, nhưng điều đó vẫn khiến mẹ cô nghi ngờ. 

Có lần, cô ấy nhìn thấy tôi đưa cô ấy về nhà ngay trước cổng cộng đồng. Từ đó trở đi, mẹ cô hạn chế nghiêm ngặt thời gian cô ra ngoài và nghiêm cấm cô chạy đến chỗ tôi. 

Tôi vô cùng chán nản nhưng tôi cũng biết rằng mình không còn cách nào khác ngoài việc tự mình tiêu hóa nó trong im lặng. 

Không có Tiểu Hi bên cạnh, tôi lại sống một cuộc sống nhàm chán. Tôi đã trải qua vài ngày tiếp theo một mình. Tôi sống trong sương mù mỗi ngày, lúc nào cũng nghĩ về mẹ. Thì ra tôi đã thực sự yêu cô ấy. 

Mặc dù sự ra đi của Tiểu Hy khiến tôi đau buồn nhưng sự ra đi của mẹ lại khiến tôi quên ăn quên uống, mỗi ngày tôi sống trong nỗi phiền muộn vô tận. 

Tôi quyết định đến gặp mẹ để xin lỗi. Dù khó khăn thế nào tôi cũng sẽ cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Sau nhiều lần dò hỏi, cuối cùng tôi cũng tìm ra được vị trí ngôi nhà mới thuê của mẹ tôi. 

Tôi bắt taxi và đứng trước cửa khu nhà cô ấy. May mắn thay, an ninh không nghiêm ngặt lắm. Tôi chỉ xin một người, rồi nói tên mẹ tôi và ông ấy cho tôi vào. 

"Bang bang." Tôi gõ cửa hai lần, nghĩ xem sau này gặp lại mẹ sẽ nói gì với mẹ. Tim tôi đập hồi hộp đến mức sắp bật ra khỏi cổ họng.

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện ở cửa. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, sốt ruột hỏi: "Anh đang tìm ai?"

Giọng nói của cô ấy rất hay, và cô ấy trông giống như một em gái hoàng gia thuần khiết và hung hãn. Vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo trên khuôn mặt của cô ấy thực sự khiến tôi tức giận đến mức muốn hất cô ấy ra khỏi mây.

Người phụ nữ này thật sự rất khó chịu. Cô càng lạnh lùng và cao thượng thì càng muốn người ta xâm phạm mình. 

Tôi nhìn mẹ thật kỹ, trong lòng thầm nghĩ nhưng tôi vẫn thành thật gọi tên mẹ. 

“Anh tìm cô ấy để làm gì?” Cô ấy nhìn tôi nghiêm túc, sau đó sốt ruột nói: "Cô ấy đi làm rồi về sau mới về. Nếu có việc gì thì gọi cho tôi, đừng làm phiền tôi."

Cô ấy vừa nói xong thì cánh cửa đóng sầm lại, tôi đột nhiên bị cô ấy đóng lại sau cánh cửa, cơn tức giận trong lòng bùng cháy. 

Chết tiệt, cô ấy không phải chỉ là một phụ nữ sao? Bạn đang kéo cái gì đến trước mặt tôi vậy? 

Tâm trí tôi bùng nổ trong một thời gian và tôi chỉ có thể chờ đợi ở đó trong sự thất vọng. Mẹ tôi không trả lời cuộc gọi của tôi.

Tôi đợi đến trưa nhưng mẹ tôi không về. Tôi đã rất lo lắng. Mẹ tôi không về ăn trưa à? 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên cánh cửa trước mặt tôi kêu cọt kẹt. Tôi vội vàng lui ra hành lang, nữ nhân ngạo mạn bước ra với chiếc túi trên tay. 

Tôi có cảm giác như bị mèo cào nên không nhịn được mà đi theo cô ấy. Nhìn cô ấy lên xe, tôi nhanh chóng chen vào. Cô ấy không để ý đến tôi vì có quá nhiều người. 

Tôi ở ngay phía sau người phụ nữ, có một người đàn ông trung niên đứng cạnh, chặn tôi thật chặt. 

Tôi đang chán nản nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, đột nhiên tôi cảm thấy bầu không khí trước mắt có điều gì đó không ổn. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy người phụ nữ đang đứng trong góc. Qua khe hở, tôi có thể nhìn thấy một bàn tay đen to lớn đang sờ soạng mông cô ấy. 

Đây không phải chỉ là một trò bẩn thỉu, một kẻ biến thái trên xe buýt sao! 

Tôi tức giận đến mức muốn lao tới giúp đỡ nhưng tôi đã dừng lại. Tại sao tôi nên giúp đỡ? Thái độ của người phụ nữ này thật kiêu ngạo, cô ấy cứ để những kẻ biến thái trên xe buýt khốn nạn đó làm nhụt chí tinh thần của cô ấy. 

Tôi quyết định xem kịch một lúc, chờ đợi những kẻ biến thái đó thực hiện bước quan trọng nhất rồi mới tới giải cứu cô ấy.

Vẻ mặt của người phụ nữ rất kiên nhẫn. Chắc chắn cô ấy chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Khi những người đàn ông trung niên thấy cô không hề vùng vẫy thì hành động của họ càng trở nên thiếu kiềm chế. 

Một người thò tay vào dưới váy cô, kéo chiếc quần lót của cô ra và trượt nó lên đầu gối anh. Người kia vén váy lên và vuốt ve mông cô. 

Còn có một bàn tay bẩn thỉu đang xoa ngực cô và cởi cúc áo cô từ phía sau. Bộ ngực to và cao của cô ấy run lên, tôi có thể nhìn thấy chỗ phình ra không thể che được bởi chiếc áo mỏng. 

Vẻ kiêu ngạo của người phụ nữ cuối cùng cũng biến mất, trong mắt cô hiện lên vẻ hoảng sợ, liều mạng vùng vẫy. Rốt cuộc, nếu cô không vùng vẫy, cô sẽ bị mấy gã đàn ông khốn nạn trên xe buýt đụ. Đối với một người kiêu ngạo như cô, đây có lẽ là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được trong đời. 

Thấy kẻ ngang ngược lấy thứ gì đó từ dưới háng ra chuẩn bị đập vào lỗ mật của mình, tôi vội vàng ra tay và hét lên: "Ối chà! Có kẻ trộm! Mọi người, bắt kẻ trộm!"

Trong khi gọi tôi, anh ta chen vào trước mặt người phụ nữ và dùng cơ thể mình chặn ánh mắt của cô ấy. Những người đàn ông trung niên khốn khổ giật mình bỏ chạy. 

Ánh mắt của mọi người trong xe đều bị tôi thu hút. Thậm chí, tài xế còn đạp phanh hỏi: "Trộm gì? Ai làm mất đồ?"

Tôi nhìn thấy những người đàn ông đó đang cố gắng bỏ chạy và tôi biết họ không còn dám hành động liều lĩnh nữa. 

"Không sao đâu, ví tiền của tôi bị mất, hóa ra là ở dưới đất." Tôi nói rồi nhặt chiếc ví vừa đánh rơi trên mặt đất với vẻ mặt ngây thơ. 

Người lái xe nhắc nhở mọi người một lần nữa hãy chú ý đến sự đảm bảo tài chính của mình trước khi tiếp tục lái xe. 

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy khiến cơ thể cô ấy run rẩy và đột ngột co cứng lại.

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy mở to mắt và nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy vừa mới nhận ra tôi. 

"Cái gì? Cậu không cảm ơn tôi? Nếu không có tôi, cậu đã bị mấy ông già quấy rối rồi." Tôi đã có một nụ cười xấu trên khuôn mặt của tôi. 

Cô ấy kìm nén sự đỏ mặt của mình và trông có vẻ hoảng sợ. Có vẻ như việc tôi vừa nhìn thấy cô ấy với tất cả những cách không đứng đắn đã là một đòn giáng mạnh vào cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Vẻ kiêu ngạo của cô biến mất, khí tức co rút lại, giống như một cử chỉ nhỏ đáng thương. 

Tôi nhướng mày nói với cô ấy: "Đừng lo lắng, tôi không giống những kẻ biến thái đó. Cô nghĩ tôi là ai?"

Dù nói vậy nhưng tay tôi vẫn sờ soạng mông cô ấy mà không hề có ý định cởi ra. Cô ấy cũng chấp nhận hành động của tôi và thậm chí còn phản ứng khi tôi chạm vào cô ấy. 

Khi xuống xe, toàn thân cô ướt đẫm. Tôi chạm vào quần lót của cô ấy và chúng ướt đẫm. 

"Tôi chỉ đến đây để gặp mẹ tôi. Mối quan hệ của bạn với bà ấy là gì?" Tôi hỏi. 

"Cô ấy là em gái tôi và tôi là dì của bạn." Cô ấy nói, nhìn tôi với ánh mắt có phần lảng tránh. 

Thế là tôi hiểu ngay. Chẳng trách thái độ của cô ấy đối với tôi lại tệ đến thế. Gia đình mẹ tôi không ủng hộ việc bà lấy bố và thái độ của bà với tôi cũng không tốt. 

Cô ấy đưa tôi về nhà, dọc đường tôi liên tục hỏi cô ấy về mẹ cô ấy, nhưng tiếc là không có gì lộ ra, và cô ấy cũng không biết gì. 

Tôi vô cùng lo lắng, lỡ như mẹ tôi không đồng ý tha thứ cho tôi thì sao, “Dì ơi, con đói.” Tôi nhờ mẹ nấu ăn cho tôi rồi vào phòng mẹ. Tôi có cảm giác lẫn lộn khi ngửi thấy mùi quen thuộc. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì cô tôi đột nhiên mở cửa bước vào: "Tiểu Phi, chị tôi gọi điện cho tôi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mắt tôi sáng lên và tôi lo lắng hỏi. 

Trên mặt cô có chút xấu hổ: “Cô ấy nói hôm nay nhận được nhiệm vụ, hôm nay có việc gấp, mấy ngày nữa sẽ không về.”

Tôi thất vọng đến mức ngồi ở mép giường, gần như phát điên với những suy nghĩ trong lòng. 

“Tôi sẽ ngủ ở đây trong vài ngày tới.” Tôi nói chắc nịch. 

Tôi nóng lòng muốn gặp mẹ ngay khi bà quay lại. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về sự vắng mặt của cô ấy. 

Người dì mở miệng, dường như muốn từ chối, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Có vẻ như sau sự cố với tên biến thái trên xe buýt, cô đã trở nên cư xử vô cùng ngoan ngoãn và không còn dám kiêu ngạo như trước nữa. 

Buổi tối, tôi vừa mới tắm xong thì nghe thấy tiếng gõ cửa, dì tôi đang đứng ngoài cửa với vẻ mặt lo lắng. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang làm gì với tôi vậy?" Tôi đang mặc một chiếc quần lót rộng, vừa lau mái tóc nhỏ giọt của mình bằng khăn, tôi vừa nghi ngờ nhìn dì tôi, người chỉ đang mặc bộ đồ ngủ. 

"Tiểu Phi, ta vừa gặp ác mộng." Cô ấy đỏ mặt khi nhìn thấy tôi, cúi đầu xuống và nói có chút lo lắng. 

Có vẻ như chuyện xảy ra ngày hôm nay đã tác động rất lớn đến cô, và đúng vậy, cô chỉ là một cô gái mới ngoài đôi mươi mà thôi. Dù có kiêu ngạo đến đâu thì trái tim cô vẫn rất mong manh. 

“Vậy sao anh không ngủ với em?” Tôi nói đơn giản. 

Dì đỏ mặt nhìn tôi nhưng cũng không từ chối mà chỉ gật đầu. 

May mắn thay, chiếc giường lớn trong phòng mẹ tôi là một chiếc giường đôi, đủ cho hai người ngủ. Tôi lấy cho cô ấy một chiếc chăn bông khác rồi đi sấy tóc cho cô ấy ở bên cạnh. 

Khi tôi sấy tóc và quay người lại, tôi phát hiện ra dì tôi đã chui vào trong chăn, quay lưng về phía tôi. 

"Dì." Tôi gọi cho cô ấy nhưng cô ấy vẫn bất động và giả vờ ngủ. 

Tôi cũng nằm xuống, ngửi mùi thơm của tóc trên gối mà xao lãng. 

Thật thú vị khi được ngủ với một người phụ nữ mà tôi mới quen được một ngày và đó là chị gái của mẹ tôi. 

Tôi nằm đó một lúc, giả vờ ngủ, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của dì. Cô ấy cứng người một lúc, nhưng không đẩy tôi ra. Ngay lập tức, hành động của tôi trở nên táo bạo hơn, tôi thò tay vào trong chăn và vén quần áo của cô ấy lên. 

Sờ vào làn da trắng nõn mềm mại, tôi vô cùng hài lòng nên chui vào chăn của nàng, bạo dạn vuốt ve nàng. 

Động tác của tôi khéo léo và táo bạo, sớm kích thích dục vọng của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy run lên vì nhạy cảm, chẳng mấy chốc giữa hai chân cô ấy đã ướt át. 

Tôi rất vui mừng vì cô ấy rất nhạy cảm. Cô ấy đã ướt át trước khi tôi thực sự thâm nhập vào cô ấy. 

Khi tôi đến lối vào của cô ấy, nó đã ướt rồi. Cô ấy kẹp đùi vào người tôi, thúc giục tôi một cách âm thầm và lo lắng. 

"Dì ơi, dì có cho con vào không?" Tôi cố tình cư xử không đúng mực và không vào cửa. Thay vào đó, tôi cọ xát vào bên ngoài. 

Câu hỏi này thật đáng xấu hổ. Cô khóc nức nở và toàn thân cô chuyển sang màu hồng. Cô nức nở nói: "Tiểu Phi... vào nhanh đi... em chịu không nổi nữa."

Cô vặn vẹo thân thể không chịu nổi, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Sau đó tôi cười hài lòng, thẳng lưng lao vào. 

"À!" Cơ thể cô ấy run rẩy hai lần, rồi cô ấy rên rỉ lớn tiếng trước sự xuất hiện điên cuồng của tôi. 

"Tuyệt vời...Tiểu Phi! Bạn thật tuyệt vời!" Cô ấy thở hổn hển liên tục, và hai con thỏ trắng to lớn run rẩy trước cử động của tôi. 

Cuối cùng, cô hét lên, rùng mình và đạt đến cao trào với một ngụm rượu cam lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Tôi vô cùng hạnh phúc trong những ngày tiếp theo. Tôi đã có thể huấn luyện một người phụ nữ kiêu hãnh thành một Veela bé nhỏ chỉ thuộc về tôi. Cảm giác thỏa mãn này khiến tôi rất hạnh phúc. 

Sau khi bị tôi đụ vài lần, dì đã bị tôi chinh phục sâu sắc. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt tự hào ban đầu của cô ấy nữa sau khi tôi đã nhìn thấy cô ấy đạt cực khoái vô số lần. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng người phụ nữ càng tiết chế và kiêu hãnh thì khi phát triển lại càng dâm đãng. 

Ban công, phòng tắm và ghế sofa ở nhà đều in đầy dấu vết của hai chúng tôi đan xen vào nhau. Ngày nay, chúng ta đơn giản là hạnh phúc hơn các vị thần. 

"A...Tiểu Phi...Ta không thể làm được nữa." Dì quấn quanh người tôi bằng một động tác vô cùng khó khăn. Tôi là người duy nhất ủng hộ cô ấy. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy trợn mắt đầy phấn khích và cầu xin tôi thương xót. 

"Anh vẫn gọi tôi là Tiểu Phi phải không?" Tôi đẩy cô ấy thật sâu và vỗ vào mông cô ấy một cách trừng phạt: "Nói cho tôi biết, cô nên gọi tôi là gì?"

Cô ấy siết chặt mông sau khi bị tôi đánh, rít lên, rồi càng siết chặt tôi hơn, thở hổn hển: “Chồng… Chồng lớn quá, em không ôm nổi nữa, ôi, em no quá, khó chịu quá.”

Lúc này, cửa cạch một tiếng mở ra, một người đàn ông bụi bặm xông vào, sau đó vang lên một tiếng thịch, chiếc vali rơi xuống đất. 

"Con..." Mẹ mở to mắt nhìn tôi. Cô đột nhiên lùi lại một bước, cơ thể run rẩy và gần như ngã xuống đất. 

"Mẹ!" Sắc mặt tôi thay đổi hẳn, sao cô ấy lại đột ngột quay lại. 

"À!" Dì tôi hét lên, vội vàng vùng ra rồi mặc bộ quần áo bừa bộn vào người.

"Kinh tởm!" Mẹ hét lên không kiềm chế được, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt khi nhìn tôi vô cùng phức tạp. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng của bà như thế này nên tôi cảm thấy có lỗi gọi bà: “Mẹ…”

Cô ấy trông xấu xí và hét lên: "Đừng gọi tôi là mẹ!" Nói xong, cô ấy nhìn tôi thật sâu, quay người lao ra ngoài. 

Kết thúc rồi, trong đầu vang lên một tiếng gầm gừ, sắp nổ tung. Tôi không có thời gian để suy nghĩ bất cứ điều gì và sau đó tôi đuổi theo anh ấy. 

"Mẹ! Mẹ đừng đi! Hãy nghe con giải thích!" Tim tôi gần như rỉ máu. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức ước gì mình có thể quay ngược thời gian và hành hạ bản thân thật mạnh. 

Mẹ tôi chạy rất nhanh, cúi đầu không để ý đến tôi. Cô đang định băng qua đường bên kia thì một chiếc ô tô bất ngờ lao ra từ góc đường và tông vào cô. 

Tôi bàng hoàng, không hề suy nghĩ mà đẩy mạnh mẹ ra ngoài. 

Chiếc xe đã ở trước mặt tôi và không còn nơi nào để trốn nữa. Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. 

Tiếng phanh gấp vang lên, chiếc xe đột nhiên dừng lại vào giây phút cuối cùng. Tôi đã cứu được mạng sống của mình. Lúc này, đầu xe cách tôi chưa đầy năm centimet. 

"Mày đang mắng đấy! Sao không nhanh ra ngoài đi! Làm gì mà đột nhiên lao lên đường thế? Sắp chết à?" Người tài xế thò đầu ra ngoài và lớn tiếng chửi rủa. Cái đầu tròn của anh cũng đầy mồ hôi lạnh. Rõ ràng vừa rồi hắn đã sợ hãi và sợ chết khiếp. 

Sau khi được cứu sống, đôi chân tôi yếu ớt đến mức không có ý định tranh cãi với anh mà vội vàng đi tìm mẹ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi vội vàng ngồi xổm xuống, lo lắng đỡ cô ấy dậy. 

"Tiểu Phi!" Cô ấy đột nhiên ôm lấy tôi, cơ thể run lên dữ dội, đẩy tôi ra một cách thô bạo. Nước mắt cô rơi xuống, vừa khóc vừa đánh tôi: “Em ngốc quá! Nếu em bị đánh thật thì phải làm sao!”

"Tôi ổn, tôi ổn." Tôi xoa đầu cô ấy an ủi. Thực ra vừa rồi tôi cũng rất sốc, nhưng nhìn thấy bộ dạng này của cô ấy khiến lòng tôi ấm áp. Ý của cô ấy khi nói điều này là cô ấy vẫn còn có tôi trong tim. 

Trong lòng tôi lóe lên một tia hy vọng, tôi háo hức nhìn mẹ, vắt óc nói: "Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì..."

"Đừng nói nữa!" Vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi, rồi cô ấy đẩy tôi ra và khập khiễng đứng dậy. 

Tôi cảm thấy lo lắng, ôm ngực ho một cách khó chịu, giả vờ bị cô ấy đẩy ngã xuống đất. 

"Tiểu Phi... ngươi không sao chứ?" Cô rơi vào bẫy và đột nhiên trở nên lo lắng. 

Trong lòng tôi thoáng qua một tia tội lỗi vì bị mẹ lừa dối, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải làm điều này. Tôi kéo tay áo mẹ một cách đáng thương và ho dữ dội hơn. 

"Mẹ... đừng để con đi." Tôi ôm chặt cô ấy và hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của cô ấy. 

"Tôi sẽ... ừm, đừng làm phiền! Tôi sẽ... đưa bạn đến bệnh viện!" Cô ấy né tránh nụ hôn của tôi, mặt cô ấy chợt đỏ bừng, nhưng chẳng mấy chốc miệng cô ấy đã bị tôi ngậm chặt và cô ấy hôn cô ấy thật sâu và mãnh liệt. 

Lực đẩy của cô ấy ngày càng yếu đi, cuối cùng tay cô ấy nhẹ nhàng đặt lên người tôi, toàn thân tôi mềm mại như vũng nước suối. 

"Mẹ, tha thứ cho con." Trong tình yêu sâu đậm, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt thương hại. 

Cô ấy gật đầu say mê và ôm tôi thật chặt. Tôi mừng quá ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy mà ôm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Chân tôi..." Vẻ mặt cô thay đổi. Tôi nhìn xuống thì thấy mắt cá chân của cô ấy đã sưng tấy hẳn lên, cao bằng cái bánh bao hấp. 

Chắc là vừa rồi tôi đã vô tình đẩy nó vào. Tôi tự trách mình rất nhiều: “Anh sẽ đưa em đến bệnh viện.”

"Không, trong phòng có dầu cây rum. Chúng ta quay về đi." Mẹ vùng vẫy một chút rồi ôm lấy cổ tôi. 

"Được rồi." Tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng. Nghĩ đến dì ở nhà, tôi thấy hoảng hốt. Nếu hai người phụ nữ gặp nhau, nơi đó sẽ trở thành cánh đồng Shura.

Tôi nên làm gì? Tôi hoảng loạn, nhưng đấu tranh với nó không thể giải quyết được vấn đề. Tôi vẫn phải đối mặt với nó. Hãy quên nó đi, hãy đối mặt với nó. 

May mắn thay, khi tôi mở cửa thì không thấy ai cả. Dì tôi không biết bà đã đi đâu. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên sofa và làm theo hướng dẫn của mẹ lấy dầu cây rum trong tủ TV ra. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ." Tôi ngồi xổm xuống đất và nhấc chân cô ấy lên. Váy của cô ấy ngắn, khi nhấc chân cô ấy lên, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh huyền bí dưới váy. 

Xoa vào mắt cá chân của cô ấy, động tác của tôi dần trở nên kém chân thực hơn, ngày càng cao hơn, thậm chí còn chạm vào đùi trong của cô ấy. 

"Tiểu Phi..." Cô ấy thở hổn hển và đá nhẹ tôi, nhưng tôi đã bắt được cô ấy, chạm vào đôi chân nhỏ của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Tiểu Phi... đừng gây rắc rối." Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ thở hổn hển. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi đối mặt với một người mẹ như vậy, nhất là khi tôi mới phát hiện ra tình cảm của mình dành cho mẹ, và niềm khao khát bị kìm nén lại dâng trào như thế này. 

"Mẹ..." Tôi nũng nịu gọi mẹ. Cô ấy không thể cưỡng lại tôi. Đúng như dự đoán, cơ thể vốn đã đầy cảm xúc của cô trở nên mềm mại và biến thành một vũng nước. 

"Sao ngực mẹ lại to thế? Con muốn uống sữa của mẹ. Mẹ có thể cho con được không?" Tôi chơi đùa với sự mềm mại của cô ấy trong tay và mở chiếc áo lót của cô ấy bằng một cái móc nhẹ. Sự mềm mại khổng lồ nhảy ra như một con thỏ ngọc. 

Cơ thể chín mọng trên làn da trắng ngần và thanh tú khẽ run lên. Tôi hôn nó và bắt đầu gặm nó. 

Cô ấy rên rỉ rồi ôm đầu tôi tiến lại gần không chịu nổi. 

"Tiểu Phi, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được con liếm, con hãy cố gắng lên."

Sáng kiến ​​của mẹ khiến tôi rất phấn khởi. Cô ấy hiếm khi trông đĩ như vậy. Sáng kiến ​​hôm nay khiến tôi rất hào hứng và làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi cởi chiếc váy che chắn trên người cô ấy ra, cơ thể cô ấy như ngọc mỡ cừu lộ ra. Tôi duỗi đôi bàn tay to lớn của mình xuống phần thân dưới của cô ấy, rồi kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi. Tôi khiêu khích điểm nhạy cảm của cô ấy một cách thành thạo, khiến cô ấy ướt át. Tôi đẩy mạnh vào và kéo căng âm đạo của cô ấy ra. 

"À!" Mẹ hét lên, kẹp chặt tôi và quấn chân quanh người tôi một cách điên cuồng. 

Tôi ác độc ôm lấy eo cô ấy và thay đổi tư thế để cô ấy nằm trên người tôi. Tư thế này giúp cô nuốt sâu hơn và ăn mạnh hơn. 

Khi tôi đang ấm áp, một cơ thể mềm mại áp vào tôi. Tôi chết lặng. Dì tôi thực sự đã trở lại. Cô ấy cũng khỏa thân. Mẹ ôm lấy cơ thể mẹ tôi từ phía sau, rồi cơ thể to lớn mềm mại ôm lấy lưng mẹ. 

Mẹ cũng nhận ra điều đó, nhưng mẹ đang ở thời điểm quan trọng nên vẻ mặt có vẻ vui vẻ hơn. Có vẻ như kỹ năng của dì tôi thực sự tốt, và dì ấy thực sự đã khiến cô ấy rên rỉ nhiều hơn. 

Rõ ràng đây không phải là lúc để hỏi bất cứ điều gì. Tôi dường như đang cạnh tranh với cô ấy. Tôi đẩy mẹ mạnh hơn, dì ôm mẹ thật chặt, dùng sự mềm mại của mẹ xoa xoa cho mẹ. Bàn tay nhỏ bé của cô thậm chí còn trượt vào nơi hai chúng tôi nối nhau để kích thích nụ của mẹ tôi. 

"À!" Mẹ hét lên, sau đó đạt đến cao trào, cơ thể mẹ đột nhiên phun ra một dòng mật hoa. 

Tôi chưa đạt đến cao trào nên nhìn người cô quyến rũ của mình rồi kéo cô ấy lại rồi đẩy mạnh vào. 

Cuộc ân ái nực cười giữa ba người họ kéo dài suốt một ngày. Cuối cùng, người mẹ cũng rơi vào trạng thái say. Cô ôm lấy bộ ngực khủng của dì và liếm chúng như trẻ con đang bú sữa. Cô cô cũng không hề thua kém, trực tiếp đưa lưỡi vào khu vườn bí mật giữa hai chân mẹ. 

Còn tôi chơi mệt quá nên đánh gục hai người phụ nữ rồi cũng ngủ quên. 

Sau ngày hôm nay, mẹ tôi đã chấp nhận sự tồn tại của dì tôi. Ngay cả khi tôi đưa cô ấy về Tiểu Hi, cô ấy cũng nhanh chóng chấp nhận. 

Anh ấy còn giúp tôi thuyết phục Tiểu Hi: “Làm sao một người phụ nữ như Tiểu Phi có thể thỏa mãn tôi được?”

Cô gái ngoan Xiaoxi cũng rất dễ tiếp thu chuyện của tôi và chấp nhận mối quan hệ giữa nhiều người. Tôi cũng đáp ứng được sự mong đợi và cho nhiều phụ nữ ăn một cách hài lòng. 

-- qua --
