============================================================
  Mở đầu_ nụ hôn của mẹ nuôi ma cà rồng vào sáng sớm, và fei shui, người đã quên mất người yêu, biến t
  Tác giả    : 思 维 幻 Thống
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9712.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Dâm 堕, #Nữ Tính 支 配, #Cường Gian 榨 Tinh, #吸 Huyết Quỷ, #Đại Xa 碾 Tiểu Hài, #Mẹ con, #背 德 乱 伦, #Nghịch 推 ntr
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Nụ hôn của mẹ nuôi ma cà rồng vào sáng sớm, và Phi Thuỷ, người đã quên mất người yêu, biến thành một túi máu.

Mở đầu: Nụ hôn của mẹ nuôi ma cà rồng vào sáng sớm, và Phi Thuỷ, người đã quên mất người yêu, biến thành một túi máu. 

Người hâm mộ Silver Cross và Công chúa ma cà rồng

(Kế hoạch từ 5 đến 100.000 từ)

Mở đầu: Nụ hôn của mẹ nuôi ma cà rồng vào sáng sớm, và Phi Thuỷ, người đã quên mất người yêu, biến thành một túi máu. 

(Năm nghìn quan hệ tình dục bằng miệng cho màn dạo đầu, năm nghìn chèn và xuất tinh)

Không phải cơn ngứa ran ở cổ đã đánh thức tôi hôm nay. 

Tôi vẫn chưa nói chuyện. 

Tôi không còn cảm nhận được cơ thể phụ nữ mềm mại đã từng áp sát vào mình nữa. 

Tức là nó chưa đến. 

Còn mùi hương cơ thể quyến rũ thường khiến nội tiết tố người ta khuấy động trong nhà thì sao? 

...Vẫn chưa về nhà...

Sự hỗn loạn thường xuyên do bị cưỡng bức hút máu buộc Feishui phải mở mắt. 

"Thật khó có được một giấc ngủ yên bình, nhưng khi tỉnh dậy, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là em. Lucula, anh không thể tha thứ cho em nếu em vẫn chưa quay lại."

Lucula, một ma cà rồng tự nhận là tổ tiên thực sự, bất ngờ đến gặp Feishui trẻ tuổi. 

Tóc Hồng, có tuổi trí tuệ như một đứa trẻ, chưa có kinh nghiệm sống, thân hình bụ bẫm nhưng lại là một cô gái không phải con người rất hay lo lắng. 

Ý định ban đầu của Feishui không phải là có một cô gái dễ thương bên cạnh, khiến mọi người lúc nào cũng phải lo lắng. 

Cô ấy quá độc đoán...

Không, anh ấy chỉ ngang bướng và cố ý thôi. Dù máu của Feishui có ngon thì anh ta cũng phải sống và ăn uống miễn phí tại nhà Feishui. 

Ngay cả một nhà từ thiện cũng sẽ thấy đây là một con số khó khăn. 

Thanh thiếu niên chắc chắn không tử tế hơn những nhà từ thiện. 

"Milaruka."

Phi Thủy nhẹ giọng nói. 

Hình bóng mê hoặc sâu trong ký ức của anh khiến cơ thể anh không thể giải thích được, trái tim mà Chân Tổ ban cho anh sự sống mới đang đập mạnh trong lồng ngực Feishui. 

Như thể nó vẫn còn sống trong lồng ngực ban đầu của nó. 

Nhưng tổ tiên chân chính chỉ có một trái tim quý giá, và nó chỉ thuộc về một kiếp sống. 

Cảm giác tội lỗi và gắn bó nối tiếp nhau. Feishui chỉ có thể cố gắng kìm nén những ký ức khiến trái tim cô đau nhói và tìm kiếm Lucula trong biệt thự theo quỹ đạo kiếp trước của cô. 

Đầu tiên là phòng của Lucula. Mặc dù cô ấy có thể đánh thức Feishui bằng cách hút máu vào buổi sáng nhưng cô ấy thực sự là một kẻ lười biếng. 

Những tấm rèm che nắng dày, bàn trang điểm chạm khắc hoa văn của giới quý tộc châu Âu, trong phòng ngủ từng là Mi Lạp Lộ Ca, cô gái ngốc nghếch, ngọt ngào, tràn đầy năng lượng cố gắng lấp đầy mọi ngóc ngách trong phòng bằng mùi hương ngọt ngào của mình. 

Đáng tiếc, Miraluka lại giàu có, trưởng thành và nữ tính hơn cô nên những ẩn ý sâu kín của cô nhanh chóng bị bộc lộ sau khi Lucula rời đi.

Giá như cô ấy giỏi bằng một nửa Milaluka. 

Bằng cách đó, ngay cả khi cô ấy mất tích, bạn cũng không cần phải lo lắng quá nhiều cho cô ấy. 

Feishui trong lòng cũng thở dài vô số lần, Feishui nhìn chiếc giường trống. 

Lucula không có trong phòng, cũng không có dấu hiệu ngủ trên giường. 

Bởi vì cô ấy đã mất tích mấy ngày rồi, đồ đạc cá nhân của cô ấy đã đi đâu không biết. 

Tôi cảm thấy khó chịu, như có một hòn đá mắc vào cổ họng. 

Anh không muốn thừa nhận rằng mặc dù Lucula đã gây rắc rối cho anh nhưng Feishui vẫn không thể chịu đựng được cuộc sống không có cô. 

Không rõ nhưng Lucula đã có một vị trí đặc biệt trong lòng Feishui, không chỉ để đền đáp công ơn nuôi dạy cô của Mira Luca. 

Đó là sự đồng hành giữa nam và nữ. 

Trong thời gian Lucula vắng mặt, Feishui cuối cùng cũng dám đối mặt với suy nghĩ của chính mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên trong đầu tôi. 

---Còn Milaluka thì sao?——

Mẹ nuôi, chị gái hay người bạn đời như Lucula?

Bạn không cần phải nghĩ về người chết...phải không? 

Thậm chí còn có chút may mắn. 

Phi Thủy đi xuống lầu, nghe thấy tiếng TV trong phòng khách, cùng tiếng rên rỉ mệt mỏi yếu ớt của một người phụ nữ lười biếng nằm ngửa, một trạng thái tự tin mà chỉ có mỹ nhân tuyệt sắc cố ý làm đàn ông khóc mới có được. 

Chàng trai bước nhanh hơn, tim đập nhanh hơn, sau khi gặp cô, anh cảm thấy muốn lao vào người quyến rũ, ôm người quyến rũ trong tay và tàn phá cô một cách mãnh liệt. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khêu gợi nằm trên ghế sofa, mặc áo dây màu đen trông giống như đồ lót. Nó lỏng lẻo và vừa phải. Mỗi hơi thở của cô sẽ hơi lộ ra cơ thể trắng nõn và lồi lõm của cô. 

"Bạn..."

Phi Thủy dừng lại. Anh cảm thấy môi mình tê dại và quên mất cách xưng hô với người trước mặt. 

"Tại sao bạn lại ngạc nhiên như vậy? Tại sao bạn thậm chí không nói [chào mừng về nhà]?"

Chính âm thanh của thiên nhiên khiến đàn ông say sưa. 

Mái tóc đen dài và dày của cô được búi cao một cách ngẫu nhiên. Người phụ nữ vặn cổ ngọc thiên nga thanh nhã, đôi mắt đẹp như tranh vẽ, có bóng mắt màu tím, hàng mi dài khẽ run lên. 

Cô hơi đứng thẳng lên để nhìn rõ hơn về Phi Thuỷ, sau đó Phi Thuỷ phát hiện ra rằng lớp vải co giãn khi cô di chuyển khiến quần áo gần như trong suốt, mờ mịt như một lớp sương mù đen tím bao phủ cơ thể cô. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô có thể được nhìn thấy qua lớp vải mỏng. 

"Milaluka..."

Feishui rất ngạc nhiên khi anh vẫn có thể nói được cái tên này. 

"Có chuyện gì vậy, cậu đang ngơ ngác ở đó à? Pha cho tôi một tách trà nhé?"

Hai cánh tay hoa sen hoàn hảo lộ ra bên ngoài chiếc váy. Cô đỡ đầu bằng tay phải và ấn vào điều khiển từ xa bằng những ngón tay màu xanh lục trên bàn tay trái. Cô khéo léo chuyển kênh. Miraluka ra lệnh cho Feishui như thể không có ai xung quanh. 

Nhưng lẽ ra bạn nên biến mất.

Nhìn em biến thành bột dưới ánh mặt trời. 

Đôi mắt của Feishui lóe lên vẻ nguy hiểm. 

Có người ăn mặc như người bất khả xâm phạm nhất đứng trước mặt cô, bắt chước hành vi của cô, tạo ra giọng nói và dùng khuôn mặt của cô...

Đó là sự báng bổ và vi phạm. 

Feishui vừa chấp nhận sự tồn tại của cô bạn gái gợi cảm hiện tại thì người mẹ kế đã chết của anh đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Phi Thủy làm sao có thể tiếp nhận được? 

Cảm giác trân trọng gia đình khiến Feishui tức giận, anh không ngần ngại kết luận người trước mặt là kẻ giả mạo. 

Và hành động siết chặt nắm tay cho thấy rõ anh ta đang quyết tâm dạy cho kẻ mạo danh một bài học. 

Milaluka dùng đôi mắt đẹp nhìn Feishui đầy khiêu khích, sau đó khóe môi màu anh đào hơi nhếch lên, cong lên như vầng trăng lưỡi liềm. 

Một đứa trẻ không thể phân biệt được sự mơ hồ nam nữ và tình cảm gia đình. 

Trong mắt Chân Tổ xinh đẹp và hiểu biết rộng rãi, đó chỉ là một trò đùa đối với chàng trai trẻ. 

Ngoại hình vô song của cô thực sự rất quyến rũ, nhưng đối với Phi Thuỷ, đó chỉ là tia lửa đốt cháy thùng nhiên liệu. 

Chàng trai trẻ tràn đầy sức sống, Feishui dẫn đầu tấn công bằng nắm đấm, cơ thể con người được cung cấp sức mạnh từ trái tim của Chân Tổ đủ sức vật lộn với lũ quái vật. 

Tuy nhiên...

Miraluka vẫn không hề dao động, đôi mắt đỏ của cô ấy sáng lên một cách lạnh lùng và đầy uy nghiêm. 

Nàng là bông hồng rực rỡ nở trên gai, viên ngọc sáng chói khảm trên đầu trượng của nhà vua. 

Cánh tay củ sen trắng nõn mịn màng như em bé nhẹ nhàng cử động, ngón tay ngọc nhẹ chạm vào nắm đấm, một luồng điện giống như dòng điện đột nhiên từ nắm tay truyền đến, đi lên đi xuống trong cơ thể Phi Thủy. 

"Ừm... à... à"

Đúng vậy, chính sự đụng chạm của nữ Chân Tổ đã khiến vô số nam nhân phải cong lưng. Feishui che nắm đấm và quỳ xuống đất. Anh thở hổn hển. Cánh tay đang nắm chặt nắm đấm cuộn tròn trên bụng dưới của anh. Tay còn lại quấn nó lại và dùng lòng bàn tay xoa xoa. Anh phải thoát khỏi sự đụng chạm dịu dàng khiến bụng dưới nổ tung càng sớm càng tốt. 

Anh nghĩ mình đã quen với nó, dù sao thì Milaluka cũng chỉ thể hiện khả năng này với anh một cách biểu diễn khi anh còn nhỏ. 

---Cho bạn biết sức hấp dẫn thực sự của việc hút máu ma cà rồng——

"Thế nào? Nhóc con, bây giờ cháu đã biết ai là ông chủ rồi."

Chân Tổ ưỡn ngực, ngẩng đầu kiêu ngạo. Bộ váy của cô được nâng lên bởi bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, đung đưa qua lại theo chuyển động của cơ thể. Hai bên ngực tròn trịa và mịn màng thỉnh thoảng lộ ra. 

Chỉ cần cặp ngực căng tròn và đầy đặn này thôi cũng khiến nhiều người phải ghen tị. Chỉ có nữ thần giấc mơ trong tưởng tượng mới có thể có được chúng. 

Rõ ràng Miraluka là một nữ thần như vậy. 

"Ờ-huh"

Feishui gật đầu mạnh mẽ, nhưng trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Khi còn nhỏ, anh đã nhìn thấy vẻ đẹp phóng túng này. Chưa kể đến việc tán tỉnh và tạo dáng, cô ấy cũng không hề lay động ngay cả khi khỏa thân đứng trước mặt anh. Nhưng hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? 

“Đã lâu không gặp, ngươi đã lớn thành một cậu bé lớn, thấy cơ thể ta có phản ứng cũng không có gì ngạc nhiên.”

Biết rằng Feishui không thể ngăn cản sự trưởng thành về mặt tình dục giữa nam và nữ, chàng trai trước mặt đã là ví dụ điển hình nhất của hệ thống tu luyện. 

Vòng eo thon gọn không cân đối giữa ngực và háng dường như bị một cái véo bẻ gãy. Mi Lạp Lộ Ca khiến vòng eo không thể kiểm soát của mình ngồi thẳng lên khỏi ghế sofa, mái tóc đen như thác đổ xuống xõa ra trên tấm lưng thơm ngát, tạo cho cô cảm giác lười biếng ham muốn. 

"Tôi...tôi có nhiều thứ..."

Feishui lẩm bẩm, cảm thấy như mình là một người khác. Ngọn lửa trong lòng vốn định chỉ trích Lucula đã bị dội một gáo nước lạnh vào, không thể nhóm lại. 

"Tôi muốn nói rằng bạn đã nhận nuôi một em gái ma cà rồng sau khi tôi rời đi, phải không?"

Miraluka có nhan sắc không gì sánh bằng, cười rạng rỡ, nhưng trong mắt lộ rõ ​​vẻ tức giận đối với kẻ không chung thủy để đòi nợ. 

Khi có con dâu, bạn quên mất mẹ mình. 

"Không, tôi chỉ..."

Phi Thủy muốn phản đối, nhưng đột nhiên mũi cô ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào khiến máu chảy, tầm nhìn của cô bị chặn lại bởi một bóng hồng oi bức. 

"Để cô ấy ở trong phòng của tôi, dùng đồ của tôi, ồ ~ và hút máu của anh đúng không? Túi máu dự phòng của tôi."

Chân ngọc của Milaluka duỗi ra dưới váy, bàn chân ngọc tươi tắn và mịn màng giẫm lên mặt Phi Thủy. Cô có thể cảm nhận được những ngón chân cong cong của mình đang ôm lấy đầu cậu bé, và ở gót chân cô là cái miệng dễ thương của cậu bé. 

Feishui bị một người phụ nữ giẫm đạp trong tư thế nhục nhã không hề phản kháng. Anh lựa chọn chấp nhận, không chỉ vì những gì Milaluka nói là sự thật mà quan trọng hơn, cô tự gọi mình là “túi máu”. 

Một ma cà rồng cứu một cậu bé loài người và đưa cậu đi cùng, vì vậy cô ấy phải được coi như một túi máu. Chưa kể cô đã hai lần tự cứu mạng mình, tài sản đã giúp cô trưởng thành đến ngày nay, nên phải đối xử như vậy. 

Một sự thay đổi tâm lý tự hủy hoại tràn ngập chàng trai trẻ, khiến trạng thái của anh ta càng trở nên khiêm tốn hơn. 

“Sao thế, tôi đã nói với anh rồi, túi máu khiến anh mất bình tĩnh mà.”

Milaluka rút đôi chân đang giẫm đạp của mình ra và dùng những ngón chân hồng hào gợi cảm nâng cằm chàng trai lên. 

“Tôi chỉ trêu cậu thôi mà~ Tôi vẫn xui xẻo quá.”

Milaluka không nỡ làm chàng trai buồn. Rốt cuộc, chính anh là người đã nuôi dưỡng anh. Anh ấy thật dễ thương và đáng thương. Ai có thể ngờ rằng anh ta có thể sống lại sau khi biến thành tro bụi. 

Việc quên mình trong một khoảng thời gian và tìm người thay thế là điều dễ hiểu. 

“Không, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì Milaluka làm với tôi.”

Giống như cảm xúc đáp trả lòng biết ơn bằng cách cống hiến tất cả, và niềm vui cuối cùng cũng đưa ra yêu cầu cho bản thân, nhưng không hiểu sao hình ảnh màu hồng lại hiện lên trong đầu anh khiến trái tim Feishui đau đớn. 

Feishui nói có vẻ chân thành. Anh ta kéo cổ áo ra và để lộ mọi thứ từ chiếc cổ trắng nõn cho đến bộ ngực trước mắt Milaluka. 

Tại sao ma cà rồng là ma cà rồng là vì chúng hút máu người và coi đó là một hành động nghi lễ. 

Khóe miệng Milaluka cong lên rất đẹp, như thể cô đang đánh giá cao hành vi xấu xí mà chàng trai trẻ đã làm để trả nợ. 

"Feishui~ Feishui~ Bạn có thấy tiếc cho tôi không?"

Chiếc váy trước bụng dưới của Milaluka gần như phẳng lì với âm đạo của cô, dường như nếu cử động dù chỉ một chút cũng sẽ gặp nguy hiểm khi quan hệ. 

Nhưng cô dang chân ra mà không quan tâm, cặp mông tròn trịa đầy đặn và đôi chân trắng nõn không tì vết ở giữa đều lộ ra một cách hoàn hảo trước mắt chàng trai. 

Phi Thuỷ lập tức quay đầu đi, không cho mình nhìn vào âm đạo nữ tính mịn màng không có lông. 

"Quay đầu lại, ngươi không dám nhìn ta sao?"

Milaluka véo góc váy rồi nhẹ nhàng kéo lên. Làn da trắng ngần bọc dưới váy lộ ra không khí.

Feishui đổ mồ hôi lạnh và không dám quay đầu lại. Bây giờ anh ấy toàn thân run rẩy và nổi da gà khắp người. 

"Vừa rồi ta còn nói ta sẽ làm bất cứ điều gì với ngươi, sao bây giờ ngươi lại rụt rè như vậy?"

Giọng nói không hài lòng của Miraluka vang lên. 

Feishui chỉ có thể nghe theo chỉ dẫn, nhưng khi nhìn người phụ nữ tự tin khoe thân dưới trước mặt, ánh mắt anh càng say mê hơn, khuôn mặt non nớt không khỏi tiến về phía trước.

"Bạn đã phản ứng." 

Sải chân trước mặt một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều và gần như là thú cưng, để lộ hoàn toàn vùng kín nữ tính, thực sự mang lại cho Miraluka rất nhiều khoái cảm.

Nhìn chiếc lều nhô cao dưới háng chàng trai, cô cảm thấy khá tự hào. 

Đứa trẻ này đã không lãng phí trái tim của mình một cách vô ích, và làm cho cơ thể anh ta trở nên giàu có hơn. 

“Rốt cuộc thì tôi cũng là đàn ông thôi.” 

Nhìn một cách táo bạo, tình trạng của Feishui đã bình tĩnh lại một chút. Có vẻ như anh ấy đã thích nghi với sự căng thẳng do sự hồi sinh đột ngột của Mira Luka gây ra, và giờ anh ấy đã trở lại kiếp trước.

“Vậy tôi sẽ dạy cậu điều một người đàn ông nên làm.” 

Mi Lạp Lộ Ca rời khỏi ghế sofa và cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo hai lần một cách cường điệu khi đang bước đi. Phi Thủy nhìn cô với vẻ mặt bất lực. Cuối cùng, khi Mi Lạp Lộ Ca đứng trước mặt Phi Thuỷ và cúi xuống, Phi Thuỷ đã nhìn cơ thể trần trụi của cô từ ngực đến sừng với đôi mắt biến thái trong vài hiệp. 

"Cái gì thế này? Tôi chưa đủ tuổi!"

Bụng dưới và phần dưới cơ thể của anh dường như có một quả cầu lửa, đang cần được giải tỏa khẩn cấp. Feishui bị tra tấn toàn thân bởi Chân Tổ quyến rũ trước mặt. Hắn biết hành vi của Chân Tổ có ý nghĩa gì. 

“Tất nhiên là thịt cừu tươi rồi~”

Trong mắt cô lóe lên một tia tà ác, làn da béo dưới váy của Mira Luka dường như trở nên mịn màng hơn, trắng hơn và mềm mại hơn, có một lớp ánh sáng dịu nhẹ như pha lê. Hình ảnh đôi mắt con người xuyên qua làn nước đỏ thẫm trong tâm trí chàng trai trẻ cũng tỏa ra thứ ánh sáng đỏ son có chút gợi tình. 

Feishui rất ngạc nhiên khi thấy cơ thể mình không những không chịu nghe theo mệnh lệnh của mình mà còn hành động như một con rối trái với ý muốn của anh. 

"Thật đáng khinh! Sử dụng sức mạnh đặc biệt của ma cà rồng."

Răng hơi run lên vì xấu hổ, Feishui đứng dậy và cởi bỏ quần áo của mình một cách mất tự nhiên. Chẳng bao lâu, cơ thể nam tính mới phát triển hoàn thiện của anh đã lộ ra trước mặt Chân Tổ nữ trưởng thành. 

"Anh vẫn là người đầu tiên có thể khiến tôi uống máu bằng cảm xúc."

Milaluka ôm chặt Phi Thủy bằng cánh tay ngọc của mình, thè cái lưỡi màu hoa cà đỏ mềm mại ra và say mê liếm cổ thiếu niên, "Quả nhiên là cơ thể tái sinh từ trái tim ta, khá ngon ~"

Feishui biết Milaluka chưa bao giờ hút máu đàn ông, đồng thời cũng biết người bình thường chỉ là túi máu trong mắt cô. Bây giờ cô nói rằng cô có tình cảm với anh, điều đó dễ dàng chạm đến trái tim sâu thẳm nhất của anh. 

Đầu lưỡi mềm mại thơm tho tạo cảm giác ướt át trên da, tiếng nước chảy có thể so sánh với ASMR cao cấp nhất. Hơn nữa, đối với những hành vi nguy hiểm sắp xảy ra, trẻ em không sợ bị tiêm thuốc. 

Chỉ riêng khúc dạo đầu đã rất thoải mái. 

Phi Thủy miễn cưỡng căng cứng cơ thể, nhưng mặc dù ý chí đang kháng cự nhưng cơ thể cô không chịu tuân theo mà rơi vào khoái cảm.

"Dễ thương quá~ Giống như biểu cảm trên khuôn mặt tôi khi tôi cắn núm vú và gọi tôi là mẹ khi còn nhỏ~"

Miraluka dừng màn dạo đầu, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, nhìn anh trước làn nước đỏ thẫm đầy tình mẫu tử, dường như rất thích thú với vẻ mặt thối rữa của làn nước đỏ thẫm sắp tan. 

Nào~ đến và hút máu tôi đi~

Milaluka áp sát vào người cô, hơi cúi đầu nhìn xuống, cô có thể thấy một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra, phần vải đen tiếp xúc với da bị lõm sâu. 

Nhưng Feishui vẫn cảm thấy mình không thể buông tay nên đã từ bỏ bản thân và mong đợi sẽ bị ngược đãi. 

“Anh không nghĩ là tôi sẽ trực tiếp cắn anh đâu~”

Miraluka mỉm cười quyến rũ. Cô biết, sâu trong lòng Phi Thủy vẫn phản kháng nên không thể coi là ngon được. 

Cô muốn sử dụng sức quyến rũ tối thượng của mình để loại bỏ Lucula khỏi tâm trí Feishui và biến cậu bé hoàn toàn trở lại thành chính mình. 

Khuôn mặt của họ gần như chạm vào nhau, và Feishui lúc nào cũng hít thở hương thơm phong lan ngoạn mục của Milaluka. 

Ân nhân, mẹ kế, em gái, mấy chức danh đều đang thay đổi trong lòng hắn. Cậu bé làm động tác nuốt nước bọt, nhưng đáng tiếc là cổ họng cậu đang bò lên, chỉ có miệng cậu trở nên khát hơn và nóng hơn, không có chất lỏng nào. 

"...Lucula..."

Khi chóp mũi của Phi Thuỷ tiếp xúc với chiếc mũi mềm mại của Mira Luca, trái tim anh chợt run lên, cơ thể cứng ngắc trong giây lát tỉnh lại, anh lập tức quay đầu thoát khỏi nụ hôn của Mira Luca.

Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Trái tim Mira Luka như lửa đốt khi nghe điều này. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô như bóc củ hành, ôm chặt lấy vai Phi Thủy. Uy lực vô hình của người điều khiển lạnh lùng đã đè nát cơ thể Phi Thuỷ, khiến anh căng cơ và run rẩy như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Hơi thở như phong lan, nụ hôn ngọt ngào lại đến. Phi Thủy mặc dù quay đầu lại, nhưng cũng không dám nhìn thẳng. Anh chỉ có thể cúi đầu và mím môi. Ngoài khuôn mặt tuấn tú thẳng tắp ra, lúc này động tác vặn vẹo né tránh của anh ta thực sự là hành động “đáng thương” của một cô bé. 

Milaluka không hài lòng trước vẻ mặt không vui của anh, trong lòng cô tràn ngập ham muốn và tức giận. Cô kẹp cằm cậu bé và cắn môi cậu, dùng sức mở răng ra và đưa lưỡi vào trong miệng cậu. 

Cái lưỡi nóng hổi thơm ngát của nữ nhân thành thục vô song tùy ý nhảy múa trong miệng, đầu lưỡi quấn lấy, khiến nước dịch trong miệng hai người hòa vào nhau, đôi môi gợi cảm cũng ép vào nhau thật đẹp. 

Phi Thủy sợ hãi tránh khỏi đầu lưỡi của đối phương, từ má đến tận chân răng. Kết quả là đối phương đã khéo léo mút và quấn lấy cô, đồng thời làm ầm ĩ lên má trái và phải. Cô có thể cảm nhận được đôi má mềm mại đang hơi phồng lên. 

"Ư-gu~ Không~"

Feishui lè lưỡi, đáng tiếc lại càng thu hút đối phương thêm nhiều vướng mắc dâm đãng. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Milaluka giống như một chiếc xúc tu bạch tuộc khéo léo, quấn lấy chiếc lưỡi thô sơ của cậu bé giữa không trung. 

Sau một hồi thở ngắn, hai chiếc lưỡi hồng và nước bọt nối hai người như sợi chỉ bạc, rồi nhanh chóng hòa vào nhau, tiếp tục một làn sóng mới môi và lưỡi đan xen. 

Feishui cảm thấy chiếc lưỡi thơm của Milaluka quấn lấy lưỡi của chính mình lâu hơn, khoái cảm tình dục trong cơ thể anh ngày càng mãnh liệt, ham muốn dâng trào như thủy triều tác động đến trái tim đang dần suy sụp của anh. 

"Haha~ Đứa nhỏ bắt đầu thành thật rồi đấy,"

Nước bọt rút ra những sợi bạc dài và treo ở khóe miệng họ. Miraluka để dòng nước dâm đãng rơi xuống bộ ngực trắng như ngọc. Cô vồ tới, bộ ngực căng tròn mềm mại lập tức ép cơ thể chàng trai vào bộ ngực thơm tho. 

"À... à..."

Feishui bị sốc vì bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực to sang trọng này liên tục đè lên ngực anh. Những viên bi vú di chuyển tới lui trên ngực anh, liên tục thay đổi từ hình cầu sang dạng bánh mềm. Đặc biệt là hai chỗ phình ra trên ngực khiến anh muốn chết. 

Tôi thực sự muốn nhéo nó, nhưng nếu làm vậy, Lucula, tôi thực sự không thể quay lại được. 

Bị xe của một người phụ nữ trưởng thành đè lên khiến trái tim của Feishui trở nên dâm đãng và bốc đồng hơn. Tuy nhiên, tình cảm của anh dành cho người yêu vẫn còn đọng lại khiến chàng trai rơi vào những cảm xúc mâu thuẫn, rối ren, giằng co trong đau đớn. 

Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Feishui, Mira Luka hít một hơi thật sâu, bộ ngực mềm mại và săn chắc trên ngực cô trở nên uy nghiêm và quyến rũ hơn. 

"Cái nào tốt hơn, tôi~ hay bạn gái nhỏ của bạn?"

Cô căng cơ thể, cong eo lên trên tạo thành một đường cong duyên dáng như một cây cầu, rồi cưỡi lên chàng trai trẻ như một nữ hoàng. 

Tôi nên trả lời thế nào đây? Feishui bị cô ấy kích thích đến mức phát điên, miệng bắt đầu nhếch mép. 

"Anh... vẫn còn bú à..."

"Đương nhiên là phải mút nó, nhưng phải giữ cho nó kết nối ở đây."

Miraluka mỉm cười dâm đãng và dễ dàng cởi quần cậu bé. Đột nhiên, con cặc to và dài của cậu bé bay cao lên không trung. Mặc dù nó có màu trắng và mềm nhưng nó có kích thước và mùi vị mà phụ nữ trưởng thành thích. 

"Không tệ ~ Miễn là ở đây có sự trung thực."

Lời khen ngợi của Meiyin khiến mọi người nổi lên ham muốn. Feishui cảm thấy con cặc của mình không thể tự chủ cương cứng đến mức cực hạn, ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của Milaluka, nhảy lên đâm vào háng cô. 

Mông của Mira Luka khép lại, chàng trai cảm nhận được những làn sóng ngây ngất chạm vào con cặc to lớn của mình, đặc biệt là sau khi cặp mông săn chắc được quấn lại. Mira Luka nâng lên hạ xuống, mở bao quy đầu của Feishui, để quy đầu lộ ra ngoài không khí. Sự mát mẻ nhỏ nhất được tiết ra từ quy đầu nhạy cảm, tương phản rõ rệt với trục nóng bỏng. Sự nóng lạnh xen kẽ khiến anh gần như muốn xuất tinh sớm. 

"Con có muốn đến không? Nếu con mút từ đây, con có thể làm những gì người lớn làm. Tôi nghĩ Feishui cũng đã trưởng thành rồi ~"

Milaluka nhìn Feishui với ý đồ xấu xa, vén váy ở bụng dưới lên. Có một giọt nước lấp lánh trên âm hộ không có lông của cô, phản chiếu khuôn mặt nhăn nhó vì khoái cảm của Feishui. 

"Tôi muốn~tôi muốn~"

Cậu bé hét lên, xen lẫn với sự đói khát, tham lam và ham muốn thể xác vô song. 

Lý do còn lại nói với Feishui rằng điều này là sai, nhưng anh đã sớm chìm trong dục vọng vô tận. Anh nhanh chóng duỗi thẳng eo và dụi thật nhanh cặc vào mông, cố gắng tìm thêm khoái cảm từ Milaluka. 

“Cậu bé ngoan, nhưng nếu cậu làm thế thì bạn gái nhỏ của cậu sẽ làm gì?”

Miraluka rời khỏi cơ thể cậu bé ngay khi Feishui chuẩn bị xuất tinh.

Khi giới hạn của inch dừng lại, Phi Thuỷ cảm thấy dương vật mình đau nhức. Anh nhanh chóng đứng thẳng dậy và cố gắng tiến về phía trước. Bất kể cô là mẹ nuôi hay em gái, anh đều phải xâm nhập vào âm hộ của cô để trút giận. 

Tuy nhiên, mới đi được nửa đường, anh đã cảm thấy đau nhức từ phía trên và phía dưới cặc. 

“Còn chàng trai hư thì sao~ Anh ấy thực sự yêu mẹ nuôi của mình~”

Nữ hoàng đầy mê hoặc đã giẫm lên cặc của Shota và ấn mạnh nó xuống đất. Với kỹ thuật dừng và đi tối thượng, ham muốn xuất tinh của cậu bé đã bị loại bỏ trong cơn đau dữ dội. 

"Lucula, Lucula ngang ngược và bướng bỉnh. Cô ấy không biết nấu ăn...không thể sống tự lập...giống như một kẻ ngốc...cô ấy mù quáng cơ thể mình một cách vô ích..."

Giống như vội vàng trả lời, Feishui, người biết tính khí ghen tuông của mẹ nuôi, điên cuồng liệt kê tất cả những khuyết điểm của bạn gái, giống như một chú chó con đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của nó, thậm chí anh ta còn đưa ra một kết luận sai trái với ý muốn của mình: "Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy cũng là một ma cà rồng tổ tiên thực sự. Tôi coi cô ấy như người thay thế của bạn. Hãy để tôi, Mira Luka, làm ơn, hãy để tôi đi. Tôi là của bạn. Không, tôi đã được bạn đón về. Hãy làm tốt. Hãy để tôi, để tôi lớn lên như một người đàn ông!"

"Thật tao nhã, Feishui, cứ nói làm tình đi, chỉ muốn âm hộ của mẹ thôi ~"

Gót chân mài mòn quy đầu to lớn của cậu bé, và bạch đậu khấu năm ngón màu hồng thăm dò khu rừng đen mới mọc của cậu bé. Milaluka cảm thấy vừa đau lòng vừa hài lòng. Hai chiếc răng nanh hút máu nhô ra khỏi môi khiến cô trông vừa tà ác vừa gợi cảm.

Cô vui vẻ dùng đôi chân ngọc mềm mại và mát lạnh của mình để bóp nát con cặc của Feishui hàng chục lần. Mãi cho đến khi mặt Feishui đỏ bừng và hơi thở vô cùng nặng nề, Milaluka mới nói: "Tôi nghe nói cậu có rất nhiều bạn gái nhỏ, như bán ma cà rồng, người máy, phù thủy, ma, người sói, ồ, loại nào cũng nhiều như vậy. Tôi làm sao so sánh được với họ?"

Phi Thuỷ cảm thấy như máu sẽ trào ra từ miệng và mũi. 

Dưới lực nghiền nát của lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của Milaluka, anh chỉ có thể cảm nhận được máu khắp cơ thể đang dồn về não và phần dưới cơ thể. Cái đầu hỗn loạn vốn đã bị tra tấn của anh gần như vỡ tung và biến thành một ổ USB trống đang chờ chủ nhân tải chương trình. Phần thân dưới của anh cũng bị mắc kẹt trong ý nghĩ muốn nổ tung. Có vẻ như Feishui sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là muốn nghiền nát nó. 

Khung cảnh trước mắt được bao phủ bởi một màu đỏ mơ hồ và điên cuồng. Phi Thuỷ say mê ôm lấy một chân của Miraluka, liếm lưỡi cô, hôn lên làn da cơ thể cô gái và hít hà hương thơm của cô. 

"Không ai trong số họ giỏi bằng bạn ~ Bạn là người duy nhất, bạn là chủ nhân của Feishui ~"

Anh chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác chìm đắm cảm động như vậy, cảm giác này đã lấn át anh, đó chắc chắn không phải là thứ mà các bạn nữ có thể mang đến cho anh. 

"Bạn sẽ làm gì nếu tôi yêu cầu bạn đưa chúng cho tôi để tôi có thể phục hồi cơ thể của mình?"

Đôi mắt say khướt của Nữ hoàng Zhenzu mờ đi, đôi môi mỉm cười, năm ngón tay ngọc trắng mềm mại của bàn chân không ngừng cọ xát, mài mòn và lăn lên lăn xuống trên cặc của Feishui, như thể nó đang nhột nhột. 

"Trái tim của anh, mọi thứ của anh đều thuộc về em chứ đừng nói đến họ ~"

Phi Thuỷ nắm lấy mắt cá chân của mẹ nuôi và ấn chúng vào cặc bà đến mức nghiền nát. 

"Được rồi~ Câu trả lời hay đấy, Tiểu Phi Thủy, đến nhận phần thưởng đi~"

Milaluka cuối cùng cũng đạt được điều mình muốn, cô bước thật mạnh bằng đôi chân nhỏ nhắn thơm tho của mình. Đôi mắt của Feishui lập tức trợn lên vui mừng, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, như thể một ly sữa bị đổ xuống đất. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt~ Cảm giác thật tuyệt~"

Phi Thuỷ gào thét thảm thiết, phun trinh tiết vào chân mẹ nuôi. 

"A hahaha ~ Điều này có làm bạn hài lòng không? Thật là xấu hổ. Với sự phù hộ của trái tim tôi, bạn sẽ không bao giờ như thế này nữa ~"

Milaluka tiếp tục giẫm nát cặc của cậu bé, cặp mông đàn hồi của cô rung lên thành sóng, cơ bụng dưới gợn sóng dữ dội, đôi chân nhỏ chứa đầy dịch trắng tanh trở nên mịn màng hơn khiến cậu bé càng ngây ngất. 

"Ồ~ồ~vẫn xuất tinh~tại sao tôi vẫn có thể xuất tinh~"

Con cặc của Phi Thuỷ đã xuất tinh được hơn năm phút, khi anh xuất tinh, một thứ gì đó trong cơ thể anh dần dần chảy ra ngoài. 

"Tôi đang dùng trái tim của mình để chuyển hóa bạn. Sau khi tôi có thể hút bạn vào, tôi có thể đi dưới ánh mặt trời ~"

Miraluka tăng sức mạnh và Feishui còn xuất tinh nhiều hơn. 

Cậu bé không còn hiểu được mẹ nuôi đang nói gì nữa. Anh chỉ biết rằng danh tính con người của anh đang rời đi. 

Khi quá trình xuất tinh cuối cùng dừng lại, mặt đất đã có màu trắng đục. Cậu bé thở dốc, khóe miệng nhếch lên trông tham lam và xấu xí mà một cậu bé không nên có. 

"Vốn là ta định hút máu người của ngươi ~ Nhưng nếu vô tình bị ô nhiễm, sau khi biến hình, ta chỉ có thể trở thành ma cà rồng cấp thấp. Bây giờ ngươi cảm thấy thế nào?"

Bộ ngực to đầy đặn của Milaluka càng thêm quyến rũ và xinh đẹp.

“Tuyệt vời, thưa nữ hoàng của tôi.” 

Feishui ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ tham lam và ham muốn. Khuôn mặt xanh xao của anh ta trở nên đầy dục vọng, miệng thỉnh thoảng phát ra những âm thanh kỳ lạ, như thể anh ta đang mô phỏng hồi ức về nụ hôn lưỡi cách đây không lâu. 

"Tôi ghét nó ~ Feishui bé nhỏ của tôi, bạn thật dễ thương ~"

Nhìn thấy đôi mắt con nuôi nheo lại trên cơ thể mình, Miraluka cảm thấy một dòng nước suối chảy từ tử cung xuống phần dưới cơ thể mình. Âm vật căng cứng của cô cọ xát vào chiếc váy, và những cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô. 

"Tiếp theo bạn sẽ thấy khía cạnh dễ thương hơn của tôi."

Feishui đứng dậy và chĩa cặc vào khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ nuôi. 

"Thơm quá, con có muốn mẹ ăn một miếng không~"

Chất lỏng tanh trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, quy đầu đỏ rực và sáng bóng. Miraluka hài lòng mở năm ngón tay ra và duỗi thẳng con cặc đen dày.

“Ôi ~ Mẹ ơi ~ Bàn tay nhỏ của mẹ thật tuyệt vời, nhanh lên, cặc của con không chịu nổi khi đút vào miệng nhỏ của mẹ đâu.”

Phi Thuỷ đẩy cặc của mình về phía trước, quy đầu dữ tợn xuyên qua bàn tay ngọc lạnh lẽo đến miệng mỹ nữ. Anh ngạo nghễ cọ xát nó lên đôi môi anh đào của người đẹp, chất nhầy hôi hám bôi lên đó như son môi. Đặc biệt là răng nanh lộ ra của ma cà rồng tổ tiên thực sự, khiến mắt ngựa lõm ở đầu quy đầu hình ô táo bạo che kín lưới! Sau một loạt hành động liên tục, anh ta là một kẻ biến thái và xã hội đen khó tả. 

Tuy nhiên, làm sao cậu bé đã hoàn thành việc biến hình lại có thể dịu dàng như vậy? Anh ta dùng một tay nắm lấy đầu Miraluka và đẩy nó xuống, còn tay kia nắm lấy một cục thịt hình quả đào từ trên xuống dưới, tùy tiện xoa lên trên. 

"Được rồi... ồ... vậy đó, Phi Thủy của tôi... đây là người đàn ông của tôi, con trai ngoan của tôi và chồng của tôi, anh trai tốt của tôi và chồng của tôi..."

Miraluka bị anh kích thích đến nỗi cô thở dốc vui sướng. Cô mạnh dạn mở miệng và bắt đầu thực hiện oral sex. Cô há miệng rộng hết mức có thể và toàn bộ con cặc bị nuốt chửng vào cổ họng cô. Chiếc cổ dài và duyên dáng của cô ấy giống như một con thiên nga, phồng lên rất lớn. 

"Ồ~ cảm giác thật tuyệt! Tôi sẽ đụ bạn~"

Feishui phát ra một tiếng kêu kỳ lạ, với đôi mắt đục ngầu như một con sói xé xác, anh ta bắt đầu nhanh chóng duỗi thẳng eo và đút con cặc của mình vào miệng không ai cả. 

Anh có thể cảm nhận được nấm quy đầu nóng đỏ của mình đang được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp. Đôi mắt trên cây nấm tự động mở ra khép lại trong miệng người đẹp, nuốt một ngụm nước trái cây. 

Milaluka thì ngược lại, nếm đồ ăn ngon, đưa chiếc lưỡi thơm phức trong miệng, tham lam húp vào má, không để một chút chất lỏng nào thoát ra ngoài. Nó giống như sức hút của một con điếm. 

Còn có những ngón tay non nớt, mảnh mai nắm lấy và đùa giỡn với con gà khi nó được kéo ra, xoay trái phải dọc theo con gà có gân bao quanh, lên xuống không hề yếu ớt, không đều đặn, khó lường. Nó giống như một tia nước lạnh xuyên qua làn sóng dục vọng nóng bỏng vô tận, giống như những con giun đất chậm rãi bò lên. Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này cũng tốt như vậy. Một lúc sau, Phi Thủy ánh mắt mơ hồ, trong miệng thỉnh thoảng thốt ra những lời ngu xuẩn. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Chủ nhân Mẹ~ Con trai tôi sắp xuất tinh~ Tôi sắp xuất tinh vào miệng của bạn~ Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Feishui nắm lấy đầu Miraluka và lắc qua lắc lại. Viền váy ở cổ áo của cô ấy gợn sóng dữ dội, gần như không thể che đi hai đỉnh núi tuyết khổng lồ, đầy đặn và kiêu hãnh bật ra từ những làn sóng da thịt thót tim khi quan hệ tình dục bằng miệng. Bộ ngực hình cầu luôn có thể bật ra chỉ với một vài sợi chỉ được luồn vào.

Đó là núm vú. Núm vú cứng ngắc của Mi Lạp Lộ Ca móc vào mép váy. Phi Thuỷ đã đưa ra kết luận một cách ngạo mạn. Anh muốn tiến vào miệng Mi Lạp Lộ Ca mạnh hơn và khiến bộ ngực đó nhảy ra ngoài!

Nhảy ra ngoài!

Dù con cặc đã làm biến dạng phần phình ra trên chiếc cổ thanh tú của cô nhưng đôi má xinh đẹp của Milaluka vẫn ửng hồng nhẹ. Chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng cô quấn quanh phần thịt và liếm nó. Cô thậm chí còn dùng tay đẩy con cặc sâu vào cổ họng, nuốt chửng mùi tanh. Làn da của cô ấy tràn đầy nước hoa hồng và dâm đãng, cặp mông tròn trịa đầy đặn đang vặn vẹo vui vẻ, viền váy đen của cô ấy phủ đầy nước trắng ướt trên mặt đất khi cô ấy di chuyển qua lại. Khoảnh khắc trụy lạc này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy buồn bã, tê dại và hét lên như một kẻ ngốc. 

Điều tương tự cũng đúng với Phi Thuỷ. Màn thổi kèn tuyệt đẹp thật phi thường. Anh ta, người đã sắp suy sụp tinh thần, liều mạng nhét cặc của mình vào miệng mẹ nuôi. Lực mạnh đến mức dường như anh đã xuyên qua cổ họng cô. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, con ranh lớn!"

Quy đầu của con cặc đã chạm vào thực quản của Milaluka, những làn sóng tê dại như điện giật lan khắp cơ thể. Dòng nước đỏ thẫm cuối cùng cũng phun ra, tinh dịch magma nóng hổi phun ra dữ dội, lấp đầy dạ dày Milaluka ngay lập tức. 

Feishui nhanh chóng lấy con cặc của mình ra và đưa cho mẹ nuôi một màn xuất tinh đầy đam mê trên khuôn mặt. Chẳng mấy chốc, mái tóc đen của cô đã phủ đầy tinh dịch màu trắng. Sự tương phản rõ rệt giữa đen và trắng, cộng với làn da trắng và tinh dịch sữa khiến toàn bộ cơ thể của Mililuka trông vô cùng dâm đãng. 

"Ngon quá~ Tinh dịch này~ chảy nhiều nước quá~ Cho em thêm nữa đi~ Hãy để chất lỏng của anh nuôi dưỡng em nhiều hơn nữa~"

Thân xác tuyệt đẹp nóng bỏng đến nỗi Milaluka há cái miệng nhỏ nhắn ra, đôi môi đỏ mọng tiếp tục quấn lấy con cặc cứng ngắc. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô liếm và cạo con cặc có gân xanh, lang thang trên quy đầu tròn trịa và mịn màng. Cô nhanh chóng uống hết tinh dịch và nuốt nó một cách hài lòng, phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. 

"Mẹ chủ nhân ~ nhanh chóng ban cho Feishui một cuộc sống mới!"

Mặt nước đỏ thẫm hiện lên vẻ hung dữ nhưng trên môi lại có lời cầu xin. 

Anh ta đã bị Mira Luca hoàn toàn kiểm soát, và trước đây anh ta sẽ không bao giờ dám nói thẳng ra rằng anh ta không có quan hệ huyết thống với Mira Luca. 

Bây giờ chỉ còn Milaluka muốn trải nghiệm sự “trung thực” của anh ấy. 

“Mẹ đến đây để thỏa mãn con, thôi nào ~ Đó là con mèo còn trinh của mẹ ~ Mất trinh vào tay tổ tiên thực sự của ma cà rồng là vinh dự lớn nhất ~”

Milaluka một tay ôm bộ ngực khủng, tay kia giơ đôi chân dài trắng nõn như tuyết lên, để lộ ra cái lỗ hồng mịn màng không tì vết. Nói xong cô liếm môi như thể vẫn chưa hài lòng, trông như một con đĩ điêu luyện, gợi cảm, trưởng thành nhưng không hề nhờn. 

Nhìn thấy âm hộ màu hồng là một khe nhỏ chưa ai xâm phạm, âm vật căng đầy máu ở phía trên lộ ra một viên pha lê màu đỏ tươi, Feishui cảm thấy có một sức hút vô hạn khi ánh mắt cô chạm vào vực thẳm ham muốn của người đàn ông, toàn tâm toàn ý thu hút anh ta. 

"Ồ ồ ồ ~"

Chỉ nhìn con cặc thôi cũng khiến anh muốn nổ tung. Feishui ôm lấy dương vật gớm ghiếc của mình và vô cùng thiếu kiên nhẫn. Ngay cả khi không thâm nhập, tất cả các dây thần kinh não của anh đều đang gào thét vì sung sướng. Toàn bộ mạch máu trên đầu anh nổi lên vì phấn khích, hơi thở nặng nề như bò. 

"Bạn còn chờ gì nữa? Chỉ xem thủ dâm thôi là bạn đã hài lòng rồi à?"

Đúng! Tôi có thể đụ cô ấy, người mẹ kế yêu quý tôi và có bản chất như một người chị. 

Phi Thủy ngẩng đầu, nhìn thấy một đôi mắt quyến rũ chứa đầy nước suối đập vào mắt hắn. Dù họ rất tình cảm nhưng anh vẫn nhìn thấy sự đói khát, dục vọng và sự tàn nhẫn ẩn chứa dưới tình yêu thuần khiết.

"Ối!" 

Feishui nhìn thấy cảnh tượng khiêu khích và dâm đãng này, dục vọng xâm nhập vào linh hồn thiên đường của anh ta. Lúc này, não của anh đã mất đi khả năng suy nghĩ độc lập duy nhất, não của anh hoàn toàn bị ham muốn quan hệ chiếm giữ, khiến anh bị con thú điều khiển theo bản năng gầm lên và dang rộng vòng tay lao vào anh. 

Guzi!

Với một âm thanh nhục dục vừa phải va chạm, căn phòng đột nhiên rơi vào một vòng xoáy điên cuồng. Hai cơ thể nhào lộn với sóng thịt, phần thân dưới phát ra những tiếng "tát" ngẫu nhiên, nước thịt bắn tung tóe khắp nơi. 

Trong thứ âm nhạc dâm đãng này, con thú đỏ thẫm gầm lên, những làn sóng khoái cảm như sóng biển dâng lên xuyên qua nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của anh và Mi Lạp Lộ Ca, lần đầu tiên anh trải qua sự thao túng bí mật của Mi Lạp Lộ Ca, sự phù hộ của trái tim Chân Tổ, đủ loại kích thích mãnh liệt khiến Feishui gần như mất đi hình dạng con người. Anh ta dùng tay ôm chặt lấy phần da thịt đầy đặn của Mi Lạp Lộ Ca, điên cuồng đẩy cặc của mình ra, điên cuồng kéo căng màng thịt nhạy cảm và phần thịt quấn quanh trục như một con đỉa đẫm máu. 

"Ôi anh trai tốt bụng và con nuôi của tôi ~ Con cặc to của anh thoải mái quá! Em gái tôi sắp trở thành nô lệ thịt của anh ~ Nó sưng tấy quá ~ Con cặc của tôi sắp nổ tung âm hộ của em gái tôi mất ~"

Từ con nuôi trở thành em trai, đây có được coi là chuyển giai cấp không? 

Milaluka nhấc một đôi đùi trắng như tuyết lên quấn quanh eo anh. Những bắp thịt mềm mại ở chân quấn vào nhau như con bạch tuộc đang co giật. Môi âm đạo và những cái lỗ mềm mại của cô được kéo dài ra để đáp ứng những lực đẩy thú tính của Phi Thuỷ. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô theo bản năng hét lớn. 

Cảm giác thật tuyệt, Feishui cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể mình đã rơi vào một không gian vô cùng tuyệt vời mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp, những cô bạn gái nhỏ của tôi luôn mơ hồ với tôi. Nhiều nhất chỉ là đứng bên lề, sờ ngực, nhìn thân thể trần trụi và quan hệ tình dục? Thật nực cười, họ có dám không? 

Feishui dồn toàn bộ sức lực từ thắt lưng của mình để đụ con cặc của mình mạnh hơn. Cơ thể thanh tú của Milaluka bị anh lắc qua lắc lại, làn da mềm mại khắp cơ thể cô rung chuyển thành những đợt sóng dâm đãng. 

"Tôi nghe nói có một người máy đang cố gắng có con với bạn."

Miraluka rên rỉ mãn nguyện, khoái cảm mềm mại như làn sóng tràn ngập khắp cơ thể khiến cô không thể cưỡng lại.

Người đó là ai? 

Feishui chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị vô số màng thịt trơn trượt và ấm áp bao bọc chặt chẽ. Anh mừng đến mức không nhớ nổi đó là ai, nhưng may mắn thay, rốt cuộc anh cũng có ấn tượng nông cạn, khiến anh không thể quên được một trong những người bạn gái của mình. Và ấn tượng này...

"Thật là một đứa trẻ. Cho dù người khác không ngăn cản thì cô ấy cũng không có gan làm tình. Thật đạo đức giả... Ôi, âm hộ của sư phụ Milaluka thật dễ chịu... Càng nhiều, càng có nhiều kích thích..."

Đúng vậy, những người bề ngoài gợi tình nhưng bên trong trong sáng là những người khó chịu nhất. Tính khí giả tạo luôn xuất hiện trong tiểu thuyết và truyện tranh. Dù cô ấy là ai, Feishui chỉ cảm thấy ghê tởm trong lòng. 

Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng cái lồn hẹp hòi ngây ngất của Milaluka cùng âm đạo ngứa ngáy được quấn rất chặt nhưng không hề bị dính chặt hoàn toàn. Nó không chỉ khơi dậy ham muốn thú tính của anh ta mà còn nâng cao ham muốn chinh phục của anh ta. Cơ thể và tâm trí của anh đã đạt được sự đồng thuận rằng anh phải thấm vào cô bằng nước mật ong của cô và cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác. 

Thấy anh thậm chí còn quên tên người tình thứ hai của mình, Milaluka cảm thấy mình không còn lo lắng gì nữa, cô hoàn toàn buông bỏ và tận hưởng khoái cảm tình dục, những lời nói nũng nịu của cô chợt tràn ngập cảnh ân ái.

Chim cu! 

Có một âm thanh bóp nghẹt thót tim phát ra từ cuộc giao hợp, Miraluka cuối cùng cũng dùng sức, móc Shota bằng hai chân mảnh mai và ấn cô xuống, tạo tư thế cưỡi ngựa cho người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. 

"Anh tốt, con cặc to lớn của anh chỉ thuộc về em thôi ~ Anh có biết khi nhìn thấy anh đi cùng người phụ nữ khác, em đau lòng đến thế nào không ~ Em đã trao trái tim mình cho anh, nhưng anh lại dùng thể chất ưu tú của mình để yêu người khác ~ May mắn thay, em đã trở lại ~ Tôi sẽ hoàn toàn biến anh thành một cơ thể không thể sống thiếu em, và biến thành người đàn ông tốt nhất trên thế giới ~"

Milaluka uốn cong thân hình duyên dáng, bộ ngực trắng sứ to lớn rủ xuống như một chiếc chuông áp vào ngực chàng trai. Đôi môi anh đào của cô quấn lấy môi chàng trai. Chiếc lưỡi của cô hé ra hai hàng răng trắng ngần tiến vào trong miệng anh, trao đổi nước bọt một cách phóng khoáng. 

Sau đó, đôi tay thon dài trắng trẻo của anh đặt lên ngực thiếu niên, cặp mông cao tròn bắt đầu vặn vẹo, anh lắc lư vòng eo thon một cách dâm đãng, mút lên xuống suốt chiều dài con cặc to lớn của mình. 

"Được rồi~ Tôi là túi máu của anh~ nô lệ của anh và tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu ~"

Hai hòn bi của Feishui sưng lên, nảy lên và dẹt xuống khi da thịt trên đó rơi xuống, chấp nhận mọi tác động của cơ thể phụ nữ, để cho khoái cảm tột cùng chạm vào tận sâu tâm hồn anh. 

"Nói hay lắm! Đây là điều mà một người đàn ông trưởng thành nên suy nghĩ. Feishui, giờ anh là người đàn ông của tôi, chồng của tôi! Dùng cặc của anh để mang về cho tôi nô lệ mới, hãy bắt đầu với bạn gái của anh!"

Miraluka chủ động xoay mông để mài quy đầu trên tử cung, sau đó nâng hông lên và nhổ con cặc ra. Khi dương vật được rút ra cho đến khi gần như chỉ còn quy đầu cắm vào lỗ hoa, cô hung hăng ngồi xuống và đưa hoàn toàn dương vật của chàng trai vào trong cơ thể mình. Cô ấy xoa bóp cái lỗ cực kỳ nhạy cảm của mình theo cách tương tự nhiều lần liên tiếp. Nội tạng của cô run rẩy trong khoái cảm dâm đãng, như đang cổ vũ cho cuộc sống mới của chồng. 

“Tôi đã trở thành chồng của Mi Lạp Lộ Ca~ Điều mà tôi luôn quan hệ đã trở thành sự thật~ Mi Lạp Lộ Ca~ Mi Lạp Lộ Ca~ Anh không muốn bất kỳ người phụ nữ nào khác, anh chỉ muốn em, anh chỉ muốn em!”

Niềm vui do sự xâm nhập của tổ tiên thực sự của người phụ nữ trưởng thành gây ra mạnh hơn niềm vui do sự thúc đẩy của chính anh ta tạo ra. Niềm vui sướng tột độ đánh vào hệ thần kinh trung ương của anh từng đợt một như những đợt sóng khổng lồ tràn qua những tảng đá. 

Nữ Chân Tổ trưởng thành đang cưỡi ngựa có mái tóc tung bay như lá cờ, miệng khẽ rên rỉ. Hai làn sóng lớn trên ngực cô liên tục tạo ra những làn sóng sang trọng, làn da trắng nõn và đầy đặn khắp cơ thể cô cũng co giật như bị điện giật. 

Đôi mắt của Phi Thuỷ tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực của chị nuôi trước đây và bây giờ là vợ anh ta, bóp mạnh đến nỗi phần thịt vú trắng nõn tràn ra giữa các ngón tay. 

"Muốn bú không? Anh có thể. Anh trai thân yêu của em, chồng của em, anh có thể vui vẻ trên ngực em bao nhiêu tùy thích ~"

Miraluka phát ra một tiếng kêu chói tai như mèo rừng động dục, giơ hai tay lên, hai bộ ngực trắng nõn như bánh bao trước ngực ngừng rung chuyển mà siết chặt vào nhau tạo thành một khe núi đầy gợi cảm và xinh đẹp. 

Tâm trí của Feishui bị điều khiển bởi ảnh hưởng từ trái tim của Milaluka. Làm sao anh ta có thể không biết nó có ý nghĩa gì? Anh ta vội vàng nâng phần thân trên lên, kích động liếm lưỡi, cắn vào phần trên cùng quả anh đào mà mình đã nhéo thành một viên thịt tròn trĩnh, rồi mút thật mạnh, phát ra tiếng xèo xèo. 

Chàng trai đã chú ý đến bộ ngực của những người phụ nữ trưởng thành này từ khi còn nhỏ. Tiếng rít, tiếng rít và tiếng rít là một cuộc tấn công điên rồ. Đầu lưỡi của anh vẫn quấn quanh núm vú như những trái cây nhỏ mềm mại. Khi không kiềm chế được, nó sẽ cắn phần thịt ức quanh quầng vú, để lại vết răng tròn quanh quầng vú. 

Điều này giống như tìm một con bò đực để uống sữa, nhất quyết đòi bú mà không cầu kết quả! 

Milaluka bị cậu bé hút mạnh đến mức cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Cô ấy giữ cổ Feishui bằng cả hai tay và duỗi thẳng phần thân trên của mình trong khi thoa sữa rửa mặt. Phần thịt ngọt ngào trong âm hộ của cô tuân theo tiếng gọi của bản năng nguyên thủy và di chuyển lên xuống trên cặc. Chất lỏng ùng ục tiếp tục bắn ra từ nơi hai người họ gặp nhau.

"Sư phụ, mẹ, tỷ tỷ, con ~ con sắp chết rồi, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à?"

Miệng Feishui liên tục phát ra âm thanh liếm liếm cầu xin xuất tinh. Lúc này anh đã bị nhạc cụ đỉnh cao của Milaluka hút vào và quên mất họ của mình. Lời nói của anh ta hoàn toàn không có tổ chức, và anh ta chỉ là một nô lệ liếm chó. 

Miraluka cười dâm đãng, kẹp chặt hai chân, mông hoàn toàn phun ra con cặc, sau đó cứng ngắc từ trên xuống dưới. Thân thể của người phụ nữ trưởng thành dâm đãng đến mức không thể tưởng tượng được. 

Tư thế ép tinh tối thượng của người phụ nữ trưởng thành cũng giống như đánh trống trước đoạn cao trào của chuyển động khiêu dâm. 

Cuối cùng, được sự cho phép của Milaluka, Phi Thuỷ hung bạo đâm vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của cô, xuyên qua cổ tử cung và đi vào tử cung chỉ trong một động tác. Sau đó, con gà trống nở ra dữ dội và run rẩy như núi lửa phun trào. Một cỗ khoái cảm tự hủy diệt chạy khắp cơ thể nam tử, bìu co lại thật chặt, bắn tinh dịch nóng hổi vào trong người phụ nữ trưởng thành. 

"Aha~ahhaha, chồng tốt~anh chồng tốt, chồng con tốt~để em mang thai đi! Hãy sinh ra những đứa con khỏe mạnh~"

Milaluka ôm chặt Feishui, ngửa đầu thật mạnh về phía sau, giống như hai con rắn đang giao phối.

Đầu óc Feishui trở nên trống rỗng. Anh không biết mình sẽ đổ ra bao lâu. Anh chỉ cảm thấy toàn thân mình đang đạt cực khoái. Tinh thần của anh và mọi thứ về anh với tư cách một con người đều lãng phí và lố bịch như tinh dịch trào ra từ âm hộ của Milaluka.

Con cặc vẫn còn cứng của cậu bé cắm sâu vào cơ thể Milaluka và vẫn đập đồng bộ với da thịt của Huajingmei. 

Suy cho cùng, không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Khi cả căn phòng tràn ngập một đợt mùi tinh dịch mới, sức mạnh và khả năng xuất tinh của cậu bé bắt đầu yếu đi. 

Và đúng lúc sức mạnh khoái cảm cũ sắp qua đi và sức mạnh mới chưa ra đời thì Miraluka đột nhiên há miệng và hai chiếc răng nanh hút máu đã đâm chính xác vào động mạch của chàng trai trẻ. 

Phi Thủy đang ở giai đoạn suy yếu, bị một làn sóng khoái cảm mới cuốn trôi. Dù có được sự phù hộ của trái tim Mira Luka nhưng cuối cùng anh cũng mất đi sức lực. Ý thức của anh giống như được một bậc thầy ramen cao cấp nhảy múa trong không trung, căng ra và xé nát thần kinh của anh. Sau đó anh ta bị đập mạnh vào thớt, cuối cùng vỡ thành từng sợi mì cực mỏng. 

Chương 1 Loli nửa ma cà rồng phát triển cơ thể, mất trinh, nữ nhân áo tắm một mảnh hiện tại có tội

(Một vạn, nữ nhân hiện tại phạm tội năm ngàn, ba p phải xác định)

"Anh chàng đến từ Hồng Thành đó bị Lucula làm cho bối rối đến mức không đến trường."

Tên người diễn thuyết là Ca Nhật Á Ngạc Lộ Nhu. 

Cô ấy có khí chất khác thường, tránh xa sự ồn ào và náo nhiệt. Cô ấy im lặng nhìn chằm chằm vào chiếc máy tính xách tay của mình ở góc câu lạc bộ, gõ phím. 

"Em yêu thật dịu dàng ~ Nhưng con muỗi phiền toái đã biến mất, đây là cơ hội tốt để em tìm Em yêu để sinh con."

Con người nhân tạo Mỹ Di

Đây là fanfic của "Silver Cross and the Vampire Princess". Kế hoạch là viết 100.000 từ. Mỗi nhân vật nữ chính phải thay phiên nhau và có nhiều tội phạm tình dục khác nhau. Vì cảnh sát mới phát hiện cô ấy vào trang web khiêu dâm nên tôi sợ không hoàn thành được nên đã gửi trước bán thành phẩm này. Nhiều sửa chữa và lỗi chính tả khác nhau chưa được xem xét. Đó là chủ đề về mẹ con, loạn luân và vô đạo đức. Có thể có những yếu tố liên quan đến tình dục nhóm bị cắm sừng trong tương lai, miễn là cảnh sát không bắt giữ tôi. 

Silver Cross và Vampire Princess là những cuốn tiểu thuyết nhẹ tương đối thích hợp, nhưng chúng cũng để lại ấn tượng sâu sắc với tôi khi còn nhỏ. Mira Luca đã gặp rất nhiều khó khăn nên việc có được kế hoạch này có thể coi là sự hoàn thành tâm nguyện ban đầu của cô.

Điều đáng nói là tôi rất xúc động trước lời đề nghị hàng triệu chữ của nhà tài trợ. Xung quanh tôi chỉ có một hoặc hai người hâm mộ rõ ràng ủng hộ tôi, còn lại đều là gái mại dâm miễn phí. Đây là mẫu tôi muốn bàn giao cho bạn. Nếu cảnh sát không bắt tôi, tôi sẽ làm xong việc này vào cuối tháng. Lúc đó tôi cũng sẽ đăng nó trên Love Power. Ha, nó sẽ mang lại cho tôi một ít lợi nhuận.

Sau đây là trang web của tôi trên Aifdian https://afdian.net/a/a-336699
