============================================================
  Naruto khiêu dâm
  Tác giả    : Sinh 姜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41000.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngày của Mẹ? Tất nhiên là tôi sẽ xuất tinh cho mẹ với tinh dịch đặc rồi chơi trò hoán đổi mẹ.

Trường học ninja. 

Buổi chiều, khi chuông tan học vang lên, giáo viên gõ lên bàn: "Được rồi, các em đừng quên việc huấn luyện ninja." Nói xong anh quay người rời khỏi lớp học. 

Lớp học vừa vô hồn lập tức trở nên sôi động, lớp học tràn ngập tiếng ồn. 

“Na,” Ziliana ôm cánh tay Boruto và xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp mới phát triển của cô: “Vẫn còn sớm, chúng ta làm tình đi.”

Trước sự ngạc nhiên của cô, Boruto lắc đầu và từ chối, "Xin lỗi, hôm nay tôi có việc phải quay lại."

Tác Lương Na vẫn không chịu bỏ cuộc, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Không, chẳng phải anh luôn muốn đụ lỗ đít của mẹ tôi sao? Vậy tôi sẽ nói chuyện với bà ấy, cho anh xuất tinh."

Boruto lại lắc đầu và nhẹ nhàng thoát khỏi tay Zolianna: “Xin lỗi, hôm nay tôi thực sự bận.”

Nhìn bóng dáng Boruto rời đi, Ziliana bĩu môi bất mãn và lẩm bẩm: "Hừm, cậu không coi trọng tôi chỉ vì kích thước của con cặc của cậu." Rồi cô nhéo ngực than thở: “Bao giờ con mới lớn bằng mẹ…”

Vừa định bước ra ngoài, anh chợt nghe thấy có người đang chào mình. Khi Boruto quay lại, hóa ra đó là người bạn tốt của cậu, Nara Shikadai, cậu vẫy tay và chào. 

Nara Shikadai đuổi kịp Boruto, đặt tay lên vai cậu, thần bí nói: "Boruto, đi thôi, ta sẽ dẫn ngươi đến một nơi tốt."

Boruto có chút tò mò, cũng hạ thấp giọng: "Chuyện gì vậy? Chuyện tốt là sao?"

Shikadai ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Thấy không ai để ý tới mình, anh nói tiếp: "Hokage đệ ngũ, Tsunade-sama, ngài biết đấy."

Boruto không biết tại sao và gật đầu. Lữ Đại nói tiếp: "Tsunade-sama gần đây đã về làng, nghe nói nếu có thể gặp được nàng, có thể trực tiếp đụ nàng..."

Shidai còn chưa nói xong, Boruto có chút chán ghét liếc nhìn hắn: "Hokage đệ ngũ? Không phải đều là bà già sao? Ngươi khi nào có khẩu vị mạnh như vậy, Shidai..."

Lời nói của anh khiến Shikadai bật cười: "Haha, anh không hiểu đâu. Tsunade-sama có bí thuật trường sinh vĩnh cửu, Bách Anh Hùng. Cô ấy vẫn còn ở độ tuổi ba mươi. Tôi nghe nói rằng ngực của Tsunade-sama còn lớn hơn ngực của mẹ anh."

"Làm sao có thể?" Boruto vô thức vặn lại, "Cả làng Konoha không có bộ ngực nào lớn hơn mẹ tôi."

"Vậy chúng ta đi xem một chút đi." Ludai nháy mắt với Boruto: "Nghe nói có người nhìn thấy Tsunade-sama ở suối nước nóng. Cậu có muốn đi không?"

Boruto có chút do dự, do dự một lát rồi nói: "Quên đi, tôi sẽ không đi."

Lữ Đại có chút kinh ngạc: "Hôm qua ta bảo ngươi đụ dì Ino nhưng ngươi không đi. Gần đây ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi bị liệt dương à?"

"Bạn bất lực." Boruto tức giận nói: “Tôi về trước đây, Ghana~~”

Nhìn Boruto dần dần rời đi, Lữ Đại quay đầu nhìn Cảnh Chấn vừa đi tới: "Cảnh Chấn, Boruto gần đây xảy ra chuyện gì vậy? Cậu có manh mối gì không?"

Cảnh Chấn lắc đầu: "Không biết. Boruto gần đây hình như chưa bao giờ xuất tinh. Ai biết được hắn nghĩ gì."

"Hắn bất lực cũng không phải..." Lữ Đại xem thường mấy chữ, nhưng nhanh chóng khôi phục lại: "Quên đi, tạm thời để hắn yên, sẽ không có phiền toái gì, đi thôi, Izhen, theo ta đi săn Hokage Godaime."

"Cái gì?" Kinh Trinh có chút bối rối, nhưng anh cũng nhanh chóng đi theo Li. Hai người vừa nói chuyện vừa rời đi nhanh chóng. 

…

Không ở lại quá lâu trên đường, Boruto trở về nhà. Khi anh đang thay giày, Himawari nghe thấy tiếng động, từ trong nhà lao về phía anh: “Anh, hoan nghênh anh về nhà.”

Hinata nghe thấy giọng nói cũng thò đầu ra khỏi bếp: "Boruto về rồi? Chờ một chút, đồ ăn sẽ sớm xong thôi."

Trả lời mẹ xong, Boruto nghe Himawari kể lại chuyện xảy ra với cô ở trường: “Anh ơi, người ta đều nói ngực mẹ em to, sau này ngực em có to hơn không? Và hôm nay cô giáo chạm vào mông em…”

Trong cuộc trò chuyện này, ba người họ ngồi vào bàn ăn. Boruto đã chấp nhận sự vắng mặt của cha mình, Naruto. Suy cho cùng, Hokage là một người bận rộn. 

Trong khi ăn, Hinata dường như nhớ ra điều gì đó và nói với Boruto: "Nhân tiện, giáo viên trong trường nói kỹ năng làm tình bằng miệng của Himawari chưa đủ tốt. Boruto, tối nay hãy để Himawari luyện tập với con cặc của cậu đi."

Boruto ngập ngừng nói, ngập ngừng nói: "À... hôm nay tôi đã... ừm... ở phòng làm việc..."

Nhìn thấy Boruto như vậy, Hinata cau mày nói: "Có lẽ cậu đã xuất tinh đến mức không thể cương cứng nữa? Boruto, cậu vẫn phải kiềm chế hơn khi còn lớn..."

Nghe mẹ cằn nhằn, Boruto chợt cảm thấy đau đầu. Anh ta nhanh chóng ăn xong bữa ăn trong hai hoặc ba miếng rồi chạy khỏi bàn ăn. 

Nhìn Boruto rời đi, Hinata khẽ thở dài: “Đứa nhỏ này…” Ăn cơm xong, dọn dẹp xong việc nhà rồi lên giường nghỉ ngơi. 

………

Buổi sáng, Hinata dậy đúng giờ, ngáp dài rồi đi vào bếp. Cô nhìn thấy Boruto, người luôn ngủ nướng, dậy sớm và đang bận rộn trong bếp. 

Boruto cũng nhìn thấy mẹ mình Hinata tới, liền đưa cho Hinata một bát với nụ cười trên môi: "Mẹ, chúc mừng Ngày của Mẹ."

Hinata kinh ngạc che miệng, hình như đã quên mất: "Cám ơn Boruto, cái bát này là...?"

Boruto nghe vậy, tự hào nói: "Mẹ ơi, 5 ngày rồi con chưa xuất tinh, mẹ có thể ăn khi còn nóng."

"Cái gì?" Tất nhiên Hinata biết điều này có nghĩa là gì. Một đứa trẻ ở độ tuổi Boruto không xuất tinh trong một ngày chứ đừng nói đến năm ngày! 

Nghĩ rằng hôm qua mình đã trách nhầm Boruto, Hinata cảm thấy áy náy trong chốc lát, sau đó có chút lo lắng nói: "Boruto, mấy ngày nay cậu không xuất tinh, cậu đang nhịn à?"

Boruto gãi đầu, cười và nói: “Không sao đâu mẹ.”

Hinata vẫn còn lo lắng nên quỳ xuống cởi quần Boruto. Con cặc cứng đơ tuột ra khỏi quần và bất ngờ đập vào mặt Hinata. 

Đưa tay ôm lấy con cặc của Boruto, Hinata nói với giọng điệu có chút trách móc: "Vớ vẩn, cứng quá rồi. Nào, để mẹ thổi kèn cho con đi."

Nói xong, không đợi Boruto phản bác, Hinata đã mở miệng ngậm con cặc của Boruto vào miệng.

Con gà vừa mới xuất tinh đã nhạy cảm rồi. Cảm nhận được đầu lưỡi của Hinata không ngừng quấn quanh mắt mình, Boruto vội cầu xin sự thương xót: “Mẹ, mẹ, chậm lại đi…”

Đúng như dự đoán, chuyển động của Hinata chậm lại một chút. Cảm nhận được khoái cảm từ con cặc của mình, Boruto cũng đặt chiếc bát đang cầm xuống và đặt nhẹ tay lên đầu Hinata, tận hưởng khoái cảm bằng miệng của mẹ mình. 

Sau khi cầm nó một lúc, Hinata nhổ con cặc vào miệng, dùng hai tay cởi áo ra, hai bộ ngực lớn nhô ra, khẽ đung đưa trong không trung. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật sự rất lớn, ngực của người khác không có lớn bằng của mẹ. Làm tình bằng ngực của mẹ là thoải mái nhất. Con không nghĩ ngực của Zorina lớn hơn nhiều đâu." Boruto nói với một nụ cười.

Hinata kéo hai bên ngực của mình, kẹp con cặc của Boruto vào giữa và lắc lên xuống. Cô cho biết: "Ngực của Zarana vẫn sẽ phát triển và ngực của Sakura cũng không hề nhỏ".

“Nó không to bằng của mẹ đâu, mẹ ạ. Ngực của Himawari có thể to bằng của mẹ đấy.” Boruto nói với một nụ cười. 

"Vậy khi có thời gian, con có thể xoa ngực chị gái nhiều hơn. Kích thước của bộ ngực nên được xác định ngay từ khi còn nhỏ. Khi chúng lớn lên sẽ khó lớn hơn. Mẹ cũng đừng ghét ngực của Zoliana vì quá nhỏ. Ở tuổi này chúng sẽ lớn nhanh hơn. Con vốn là như vậy mà mẹ."

Dù đang nói nhưng tay Hinata vẫn không hề chậm lại. 

Con cặc của Boruto chìm sâu vào bộ ngực mềm mại. Cảm nhận được khoái cảm dần dần tích tụ ở phần dưới cơ thể, Boruto rên rỉ: "Mẹ...con sắp xuất tinh..."

Sau khi nghe Boruto nói, chuyển động của Hinata nhanh lên một chút. 

Khi Boruto rên rỉ, tinh dịch màu trắng sữa phun ra và bắn tung tóe vào mặt Hinata, nhưng phần lớn nó nằm rải rác trên bộ ngực lớn của Hinata. 

Boruto nhìn phần thân trên đầy tinh dịch của Hinata, có chút xấu hổ nói: "Con xin lỗi...Mẹ..."

Hinata không trách cô mà nói với Boruto: “Boruto, cậu mang cái bát đó lên nhé.”

Boruto không biết tại sao nhưng cậu vẫn vâng lời. Hinata cầm chiếc bát và đưa vào miệng không chút do dự, nhưng phần lớn vẫn chảy xuống môi và nhỏ xuống ngực cô. 

Nhìn mẹ mình đang dính đầy tinh dịch của chính mình, con cặc mới yếu đi của Boruto dường như đang bắt đầu cử động trở lại. 

Lúc này Hướng Dương cũng buồn ngủ đi vào phòng bếp: "Chào buổi sáng mẹ, anh... Mẹ, sao mẹ lại ăn tinh dịch của anh trai? Con cũng muốn ăn!"

Thấy Himawari lao về phía mình, Boruto nhanh chóng ngăn cô lại và nói: "Hindawar, ngoan nhé, đây là quà anh trai tôi tặng mẹ tôi. Bạn không thể ăn Hướng dương."

“Hừm~” Hướng Dương vặn vẹo đầu, nhanh chóng nghĩ ra chủ ý mới: “Con không ăn của mẹ, con ăn đồ thừa của mẹ!”

Sau đó, Himawari nhắm vào ngực Hinata. 

Bộ ngực khổng lồ đã được bao phủ bởi tinh dịch mà Boruto vừa xuất tinh, cộng thêm tinh dịch mà Hinata đã bỏ sót, khá lớn. Do tác dụng của trọng lực, nó đọng lại ở núm vú và sắp chảy xuống. 

Giống như một đứa trẻ, Himawari mút núm vú của mẹ Hinata vào miệng, nhưng lần này cô không hút sữa mà hút tinh dịch của anh trai Boruto. 

Sau khi nuốt tinh dịch, Hướng Dương nói: "Tinh dịch của anh trai rất ngon và ngọt ngào, lần sau em muốn nhiều hơn, anh trai!"

Sau khi ăn tinh dịch trong bát, Hinata ngậm tinh dịch vào miệng và đưa cho Boruto xem. Sau đó cổ họng cô cuộn lên và cô nuốt một ngụm tinh dịch, mỉm cười: "Boruto, cảm ơn con vì món quà Ngày của Mẹ."

“Hehe, chỉ cần mẹ thích là được.” Boruto ngượng ngùng gãi đầu, sau đó liếc nhìn đồng hồ, “Hết rồi, cũng sắp muộn giờ đi học rồi!”

Thấy thời gian không nhiều, Boruto vội vàng thay quần áo, ngay cả thời gian ăn cơm cũng không có. Anh chào mẹ Hinata, mở cửa và đi về phía trường ninja. 

…

Sau khi đói cả buổi sáng, Boruto thoải mái tựa lưng vào ghế trong lớp sau bữa trưa ở Meimei. Tuy nhiên, lúc này Zuoliangna đã đến chỗ anh: "Na, Boruto, bây giờ cậu có rảnh không?"

Boruto uể oải trả lời: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Hôm nay không phải là Ngày của Mẹ sao? Tôi muốn tặng quà cho mẹ. Boruto, cậu giúp tôi chú ý được không?"

"Haha, tôi cố tình không xuất tinh trong 5 ngày. Sáng nay tôi xuất tinh hết cho mẹ."

"À, vậy thôi. Tôi tưởng Boruto cậu bị bất lực vì đã mấy ngày không quan hệ với phụ nữ. Vậy cậu nghĩ tôi nên mua gì?"

Boruto suy nghĩ một lúc: “Chà… chúng ta đến phố thương mại xem thử nhé?”

Tác Lương Na gật đầu, và cả hai khởi hành trước buổi trưa.

Mọi người đến và đi trên phố thương mại. Boruto và Zolianna đang bước đi không mục đích. Đột nhiên, Zolianna thúc khuỷu tay Boruto và chỉ sang một bên "Cửa hàng dụng cụ tình dục Tiantian" và nói: "Nhân tiện, máy rung của mẹ gần đây bị hỏng. Tôi sẽ mua cho mẹ một cái mới."

Hai người họ đi về phía cửa hàng, nhưng một mảnh giấy ở cửa đã thu hút sự chú ý của Boruto. 

Tôi thấy trên đó viết: Từ nay trở đi, khách hàng nam chi hơn 10.000 nhân dân tệ tại cửa hàng của chúng tôi có thể tận hưởng tình dục bằng miệng từ bà chủ, và nếu chi hơn 50.000 nhân dân tệ, họ có thể tận hưởng âm đạo...

Tác Lương Na cũng nhìn thấy mảnh giấy này và nói: "Này... có vẻ như công việc kinh doanh của dì Tiantian gần đây rất tệ."

Hai người bước vào cửa hàng. Khi Tiantian nghe thấy chuyển động, anh ấy nhìn về phía cửa và hét lên: "Chào mừng đến với cửa hàng khiêu dâm của Tiantian ... Cái gì, là Boruto và Sarana."

Tiantian mặc một bộ sườn xám nhưng có hai phần hõm ở phần thân dưới. Âm hộ và lỗ đít màu hồng của cô ấy lộ ra ngoài, đồng thời một chiếc phích cắm hậu môn đuôi chó được cắm vào lỗ đít của cô ấy. 

Thịt viên mang tính biểu tượng có hai máy rung được buộc vào đầu.

Boruto và Sarana không còn ngạc nhiên trước cách ăn mặc của Tiantian nữa. Rốt cuộc, Tiantian thường ăn mặc gợi cảm để thu hút khách hàng.

Tenten nhìn hai người, chủ động bán Boruto: "Nào, Boruto, gần đây trong cửa hàng có nhiều thứ hay ho mới. Nhìn xem, Yondaime Tsuchikage, lớp phủ hoàn hảo một đối một của Kurotsuchi, còn có lớp phủ của Mizukage đệ ngũ Đặc Nhu Mi Mỹ, vợ của Hokage đệ bát, Hinata... Không, có vẻ như cậu không dùng được nó... Dù sao, hiện tại đang có giảm giá khi mua."

Nhìn Tenten đang nhếch mép cười và liên tục khua tay trong không khí như thể đang thủ dâm, Boruto ngắt lời: "Ừm...Dì Tenten, thực ra cháu đến đây với Zolianna."

"Thật sự?" Tiantian quay sang Tác Lương Na và nói: "Có phải máy rung tôi mua lần trước hoạt động không tốt, hay nhiệt độ của dầu sáp quá cao? Những người mới tập nên sử dụng nhiệt độ thấp hơn ngay từ đầu..."

“Ừm…” Cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của Boruto nhìn mình, Ziliana nhanh chóng ngắt lời: “Không, không, hôm nay là Ngày của Mẹ. Tôi định mua quà cho mẹ, mong bạn cho tôi một lời khuyên.”

"Ồ ~ Zarana thật chu đáo," Tiantian thở dài, rồi lẩm bẩm: "Sakura..."

Như nghĩ tới điều gì, Tenten quay người, dùng mông đối diện với Boruto: "Boruto, cậu thử kéo nó ra xem."

Boruto ngoan ngoãn giữ đuôi con chó và nhẹ nhàng kéo nó ra, nhưng nó không hề cử động. Với một chút lực một lần nữa, anh ta rút phích cắm mông ra khỏi lỗ đít của Tenten với một âm thanh "bốp". 

Khi nút hậu môn được rút ra, Tiantian rên rỉ, cuối cùng giải thích: "Cái nút hậu môn mới nhất này có chức năng tự động làm nóng, và nó rất chặt, chỉ có thể lấy ra bằng ngoại lực, và nó có thể bị chặn ngay cả khi một lượng lớn nước ruột được đổ vào! Đồng thời, đuôi chó cũng có thể được sử dụng như một cây roi. Mua ngay bây giờ có giảm giá, bạn có thể mua nó chỉ với 4999."

"Chà" Zuoliangna thở dài và lấy cái nút hậu môn vừa rút ra khỏi hậu môn của Tiantian từ Boruto. Nó vẫn chứa đầy nhiệt dư từ trực tràng của Tiantian. Zuoliangna giữ vị trí nút hậu môn, vẫy nó hai lần trong không khí và phát ra âm thanh "huh, huh". 

Lúc này, Tiantian hơi dang chân ra, hướng mông về phía Ziliana và nói: "Em có thể thử với anh, không sao đâu."

"Cảm ơn dì Tiantian." Zuoliangna ngọt ngào nói, ôm đuôi con chó xoay vài vòng trong không trung rồi vỗ mạnh vào mông Tiantian.

Cặp mông béo đặc trưng của phụ nữ trưởng thành bắt đầu run rẩy không ngừng trước đòn roi nặng nề, làn da trắng nõn ửng hồng, Tiantian không khỏi phát ra âm thanh khoái cảm trong miệng. 

Tả Lương Na buông roi xuống, lo lắng hỏi: "Dì Thiên Thiên, dì không sao chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu." Tiantian quay lại như không có chuyện gì xảy ra và nói đùa: "Kỹ năng của Ziliana rất tốt phải không? Có vẻ như cô ấy không chơi đùa nhiều với Sakura."

"Hmm... Thực ra, tôi chưa bao giờ chơi với mẹ tôi... Thật đấy, Boruto, sao cậu lại cười?"

Boruto cố gắng kìm nén nụ cười trên môi nhưng vẫn không thể kìm lại được. Tác Liên Na tức giận đến mức muốn xông lên đánh anh ta. 

May mắn thay, lúc này Tiantian đã đến giải cứu: "Vậy thì sao, Zolianna? Bạn có muốn mua nó làm quà Ngày của Mẹ cho Sakura không?"

Sarana không tiếp tục theo đuổi lời Boruto. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy...thì mua một cái phích cắm mông, ừm...và một chiếc máy rung."

“Được rồi,” Tiantian vui vẻ nói, “Tôi sẽ tính toán… ừm… chính xác là 10.000 tệ.”

"Được rồi." Zoliana đã trả tiền một cách dễ dàng. Có phích cắm mông và máy rung được đóng gói. 

Lúc này, Tiantian nói thêm: "Cửa hàng của chúng tôi hiện đang có một sự kiện. Bất cứ ai bỏ ra 10.000 nhân dân tệ trở lên đều có thể tận hưởng tình dục bằng miệng của tôi. Nếu bạn không muốn, đó sẽ là một voucher."

Tác Lương Na suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên dùng tay chạm vào con cặc của Boruto. Boruto trong tiềm thức lóe lên, sau đó hét lên: "Tả Liangna, ngươi đang làm gì vậy?"

Tả Liên Na trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Ha ha, Boruto, ngươi đã cương cứng rồi phải không?"

Boruto tỏ vẻ thờ ơ: “Nếu không thì dì Tenten đẹp quá. Nếu tôi không cương cứng được thì tôi không phải là đàn ông.”

"Vậy cậu có muốn dì Tiantian thổi kèn cho cậu không?"

"Ý bạn là gì? Ý bạn là..."

"Hừm, hét to một tiếng hai lần đi."

Boruto nhanh chóng cầu xin Tác Lương Na đứng dậy. Tác Lương Na nghe một lúc lâu mới đồng ý với một tiếng thở dài. 

Tiantian nhìn hai người tương tác một cách buồn cười, không khỏi nhớ lại Tiểu Lý và Neji từng tranh cãi xem ai sẽ xâm nhập vào âm hộ của anh trước, thầm thở dài: Thà còn trẻ. 

Thấy hai người cãi nhau xong, Điền Thiên cười nói: “Vậy buổi lễ bắt đầu, xin hãy cho tôi một lời khuyên.” Nói xong, anh quỳ xuống trước mặt Boruto và bắt đầu dụi mặt qua quần vào con cặc vốn đã cương cứng của Boruto. Anh ấy nói với vẻ xúc động: "Boruto, cặc của bạn có vẻ to hơn một chút."

Boruto sờ sờ đầu cười nói: "Là Tiantian dì, dì quá gợi cảm."

"Nếu bạn không học tốt khi còn trẻ, bạn sẽ trở nên lém lỉnh." Tenten trợn mắt nhìn Boruto, nhưng vẻ mặt vui mừng không thể giả tạo được. 

Chậm rãi cởi quần Boruto, một con gà trống nhảy ra và đánh thẳng vào mặt Tenten. 

Hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi cặc của người đàn ông, Tenten đưa tay đỡ eo Boruto, há miệng, lè lưỡi và lần theo con cặc từ dưới lên trên. Anh dừng lại ở mắt ngựa, rồi đẩy đầu nó về phía trước và ngậm cả con gà trống vào miệng. 

“Hmm~” Boruto ngay lập tức phát ra một tiếng rên dễ chịu. Zorina nhìn anh như thế, cong môi: "Chậc, lúc tôi thổi kèn cho anh, tôi không thấy anh có vẻ say sưa."

Boruto thoải mái tận hưởng tình dục bằng miệng mỗi ngày và chỉ có thể chế nhạo những lời phàn nàn của Ziliana. 

Khi đầu của Tiantian tiếp tục di chuyển, hai máy rung có dây trên đầu cô dùng làm dây cao su để buộc các quả bóng cũng nảy lên và vẫn còn một chút dâm đãng trong bộ phim hài. 

Boruto đang tận hưởng một cách thoải mái, nhưng Tác Lương Na nhìn thời gian và không thể kìm được sự tức giận: "Boruto, nhanh lên và xuất tinh đi, thời gian không còn nhiều nữa."

“Đây không phải là điều tôi đã nói sao?” Boruto bực bội nói.

“Tch,” Ziliana giậm chân, nhưng cô cũng biết Boruto đang nói sự thật. Đôi mày xinh đẹp của cô nhíu lại, do dự một lúc, cô dường như đã quyết định: "Vậy thì anh phải nhanh lên."

Nói xong, Tác Lương Na quay lại phía sau Boruto. Boruto đang ôm đầu Tenten bằng cả hai tay và tận hưởng buổi lễ một cách thoải mái. Đột nhiên, anh cảm thấy lỗ đít lạnh buốt, có thứ gì đó ấm áp như được thêm vào.

Boruto quay đầu lại thì thấy Zorina đang quỳ sau lưng mình, lè cái lưỡi linh hoạt, vùi đầu vào mông Boruto và liếm lỗ đít của cậu. 

Cảm nhận được ánh mắt Boruto, Zoliana ngẩng đầu trừng mắt nhìn cậu: “Tôi đã liếm cậu rồi, cậu nhanh lên được không?”

Lúc này, Boruto cảm thấy mình sắp xong rồi, liền đưa tay ôm đầu Tiantian nói: "Dì Tenten, cháu bắt đầu di chuyển được không?" Với con cặc lớn trong miệng, Tiantian chỉ có thể phát ra hai âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [-(Oooooooooooooooooooooooo).

Boruto bắt đầu ôm đầu Tenten, vặn eo cậu một cách tùy tiện như dùng cốc máy bay rồi thọc vào miệng Tenten như thể đó là một con mèo.

Với đòn tấn công hung hãn của Boruto, con cặc to lớn đâm sâu vào cổ họng, Boruto vặn vẹo không ngừng phát ra những âm thanh “rùng ục”.

Lúc này Điền Điền chỉ cảm thấy ý thức của mình tựa hồ có chút mơ hồ, hai mắt vô thức trợn lên.

Nhưng ngay cả như vậy, Tiantian, người đã hoàn thiện nghệ thuật quan hệ tình dục bằng miệng thành bản năng thể xác thông qua quá trình luyện tập lâu dài, vẫn vô thức mở miệng để ngăn răng mình chạm vào cặc Boruto khi cậu hơi bối rối vì bị thọc sâu.

Boruto cảm thấy rất vui khi đâm cô ấy, nhưng anh ấy lại quên mất Tác Lương Na, người đã đưa cho anh ấy viên kim cương rồng độc. Sarana nhìn Boruto chạy nước rút cuối cùng mà không làm phiền cậu, đứng dậy và đợi sang một bên. 

"Hmm~Gulu~~" Khi Tiantian tiếp tục rên rỉ trong cổ họng, Boruto cuối cùng cũng xuất tinh. Con cặc khổng lồ không ngừng đập trong miệng Tiantian, tinh dịch đặc quánh đổ thẳng vào sâu trong cổ họng anh. Sau vài hơi thở, Boruto rút con cặc ra. 

"Hmm~~ Ah~~" Tiantian, người vừa trải qua cơn đau họng sâu, thở hổn hển, trợn mắt và bơ phờ quỳ xuống đất. 

Miệng anh ta chứa đầy tinh trùng dính của Boruto, và thậm chí còn sót lại một vài sợi lông cặc của Boruto quanh miệng anh ta. 

Dù vừa xuất tinh xong nhưng cặc Boruto vẫn chưa hề có dấu hiệu yếu đi. Lúc này, Sarana tiến tới, lè lưỡi giúp Boruto làm sạch cặc của mình rồi liếm tinh dịch còn sót lại cùng nước bọt của Tenten vào miệng. 

Tiantian cuối cùng cũng tỉnh táo lại, thè lưỡi liếm khóe miệng, sau đó lại đưa một ít tinh dịch vừa chảy ra vào miệng, cùng với những sợi lông cặc đó. 

Cổ họng hắn cuộn lên, hắn nuốt hết tinh dịch vào bụng phát ra tiếng “rùng ục”. 

Tenten đứng dậy, nhìn thấy ánh mắt Boruto vô tình hay cố ý liếc nhìn cái mông của mình nên liền vỗ đầu cậu nói: “Sau khi cậu tiết kiệm đủ tiền thì hãy nói chuyện nhé.” Boruto gật đầu như gà mổ thóc, xắn quần lên, cùng Sarana tạm biệt Tenten rồi vội vã quay về trường ninja. 

….

Buổi chiều trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến lúc phải tan học lần nữa. 

Boruto duỗi người và ngồi phịch xuống ghế. Shikadai đi tới vỗ vỗ vai anh: “Nghe nói mẹ anh bảo anh và Cảnh Cẩn tối nay đến nhà tôi ăn cơm và cùng nhau gặp mặt.”

Khi nghe điều này, Boruto quay đầu lại và hai người họ nhìn nhau và mỉm cười. Rõ ràng là cả hai đều biết bản chất của cái gọi là bữa tiệc này. Boruto gật đầu: “Tôi về nhà trước, sau đó hãy đến đây sớm.”

Với tâm trạng vui vẻ, Boruto về nhà ngân nga một giai điệu. Anh mở cửa và hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi."

"Chúng ta đã quay lại rồi, Boruto. Chuẩn bị đi. Chúng ta sẽ sớm đến nhà Shikadai dùng bữa và Hanabi sẽ đi cùng chúng ta." Hinata nói khi đang dọn dẹp phòng khách. 

Như thể tình cờ nghe được cuộc trò chuyện, Hanabi mặc yukata bước ra khỏi phòng bên. Boruto ngoan ngoãn chào: “Chào Hanabi-nee.”

“Chào buổi tối, Boruto.” Hanabi trả lời rồi nghiêng người đến trước mặt Boruto: “Tôi nghe nói cậu đã để dành tinh dịch của mình trong 5 ngày để xuất tinh cho em gái tôi. Thật sự rất tốt.” Nói xong, tay cô đã chạm vào háng Boruto: “Tối nay chị tôi sẽ thưởng cho em…”

"Hanabi, đừng trêu Boruto nữa, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi đến nơi."

Hanabi nghe xong liền tức giận rút tay lại, bất đắc dĩ cọ ngực vào Boruto: “Sau này nhớ tìm tôi nhé.”

Vì Sunflower không đi theo nên cả ba người thu dọn đồ đạc và lên đường. 

Chẳng bao lâu đã đến nơi, Hinata gõ cửa, Shikadai bước ra mở cửa, chào nhau và có vài người bước vào nhà. 

Ino và Inojin đã ở đó rồi. Ba gia đình cùng nhau trò chuyện một lúc rồi nhanh chóng bắt đầu dùng bữa. 

Boruto, Shikadai và Izumi ngồi cạnh nhau vừa ăn vừa trò chuyện về những điều thú vị ở trường học. 

Đột nhiên, Boruto cảm thấy có gì đó dưới háng mình. Hắn hơi cúi đầu liếc nhìn, liền nhìn thấy một đôi chân ngọc đang cọ xát cặc mình trong quần. 

Boruto ngước lên và thấy Hanabi đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng, cậu hiểu rằng đó là Hanabi-san đang cho cậu ấy một động tác bằng chân. 

Thấy hai người đứng gần đó đều không để ý, họ chỉ im lặng tận hưởng đôi chân linh hoạt của Hanabi thực hiện động tác footjob cho cô. 

Nhưng hắn chưa kịp thưởng thức được bao lâu, Hanabi dường như đã nhớ ra điều gì đó, đặt chân xuống đứng dậy, giọng điệu có phần hưng phấn: “Nhân tiện, hôm nay là Ngày của Mẹ, chúng ta chụp vài bức ảnh nhé.”

Điều này được mọi người nhất trí tán thành, Hanabi nhanh chóng tìm được camera: "Tiếp theo, làm theo chỉ dẫn của tôi, mọi người đi đến ghế sofa lớn, hai mẹ con ngồi cạnh nhau."

Không ai có ý kiến phản đối, chiến trường nhanh chóng chuyển từ bàn ăn sang ghế sofa. Từ trái sang phải là Temari, Shikadai, Ino, Inojin, Hinata và Boruto. 

“Được rồi, cứ giữ nguyên vị trí này và đừng cử động.” Hanabi vừa nói vừa giơ máy lên ghi lại cảnh tượng cảm động của 3 cặp mẹ con này. 

"Tiếp theo, tất cả các bà mẹ hãy để lộ bộ ngực của mình ra."

Temari đang mặc yukata. Cô nới lỏng thắt lưng và cởi áo ra, bộ ngực lộ ra một cách tự nhiên. Dù đã làm mẹ nhưng ngực của Temari vẫn rất săn chắc và núm vú hồng hào không hề có dấu hiệu cho con bú. 

Ino chỉ đơn giản cởi chiếc áo vest không tay ở phần thân trên, để lộ bộ ngực nữ tính. So với Temari thì chỉ có thể nói là ngang tài ngang sức. 

Hinata vén áo lên, ngực cô cùng với quần áo lắc lư theo hình vòng cung nguy hiểm, sau đó dưới tác dụng của trọng lực, lắc lư dữ dội. 

Bộ ngực tuyệt vời được phơi ra trong không khí và dường như không khí tràn ngập mùi sữa. 

"Được rồi~ Nhìn vào camera...3, 2, 1~"

Một bức ảnh khác đã được chụp. Tư thế vẫn giống như trước, ngoại trừ việc lộ ra ba cặp ngực lớn. Bức ảnh gia đình vốn ấm áp bỗng trở nên dâm đãng. 

"Được rồi~ bây giờ mẹ sẽ cởi quần áo ra."

Theo sự chỉ dẫn của Hanabi, Temari, Ino và Hinata lần lượt đứng dậy, cởi quần áo ném sang một bên, để lộ cơ thể trần trụi trưởng thành rồi lại ngồi xuống. 

Chỉ với một tiếng “click”, Hanabi đã ghi lại chính xác khung cảnh trước mặt: Tiểu thư Temari đang ngồi trên ghế sofa, trên môi nở một nụ cười nhẹ. Nếu mặc quần áo vào, cô ấy sẽ trông vô cùng đoan trang, nhưng lúc này lại đầy khiêu gợi. 

Shikadai đưa tay phải ra sau Temari và nắm lấy cặp mông béo của mẹ cô, trong khi tay trái đặt lên mông Ino. 

Hai chân Ino hơi dạng ra, âm đạo lù lù giữa hai chân, đôi mắt có chút mờ mịt và tràn đầy dục vọng. 

Izumi cũng đặt một tay lên mông mẹ và tay còn lại đặt lên chân Hinata. 

Hinata chỉ ngồi đó bình thường nhưng tính khí nội trợ và bộ ngực khủng khiến người ta muốn làm ô uế cô. Boruto chỉ đơn giản đặt tay lên đùi trong của Hinata. 

“Tiếp theo, hãy cởi quần áo ra nhé các chàng trai.”

Trong đầu hiện lên tiếng xào xạc, ba chàng trai nhanh chóng cởi quần áo. Ba cặp mẹ con khỏa thân ngồi cạnh nhau và chụp thêm vài bức ảnh. 

Theo chỉ dẫn của Hanabi, ba chàng trai đầu tiên đứng trên ghế sofa. Do chiều cao thấp nên đứng trên ghế sofa, gà của họ chỉ vừa chạm mặt mẹ nên họ đặt những chú gà trống vốn đã cương cứng của mình đối diện với mặt mẹ và chụp ảnh. 

Quay phim xong, ba cậu bé bước xuống ghế sofa, ba bà mẹ dang chân ra, tạo thành hình chữ M lớn. Không khó để nhận ra cặp mông hồng hào đã ướt đẫm dưới ánh đèn. 

Ba cậu bé cùng nhau chụp một bức ảnh khác ngay trước âm đạo của mẹ. 

Hanabi chụp một loạt ảnh dâm đãng cũng khiến cô có chút sừng sỏ. 

Một tay đưa vào âm đạo, xoa xoa rồi nói: “Tiếp theo, các mẹ hãy cho con mình quan hệ tình dục bằng miệng nhé, ừm… cứ 5 phút lại thay một lần để xem ai sẽ xuất tinh trước”.

Shikadai, Izumi và Boruto hiện đang ngồi trên ghế sofa, trong khi Temari, Ino và Hinata đều quỳ trước mặt con trai họ, sẵn sàng bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Temari vươn tay đỡ lấy chân Shikadai, cúi xuống đưa quy đầu của Shikadai vào miệng trước, lè lưỡi làm vài vòng rồi tiếp tục cúi xuống đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Sự kích thích kép về thị giác và giác quan khiến Thị Ca Đại không khỏi đưa tay ra nắm lấy bím tóc của Temari. 

Ino vươn tay nắm lấy con cặc của Kinh Trinh và bắt đầu vuốt ve nó. Sau đó cô cúi đầu thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm bìu của Cảnh Chấn. Nhìn vẻ mặt thích thú của Cảnh Chấn, rõ ràng Ino thường xuyên làm việc này. 

Nhưng Hinata đã hôn con cặc của Boruto, rồi bắt đầu thè lưỡi ra liếm nó từ từ như một que kem. 

Boruto đặt chân lên lưng Hinata, tận hưởng cú búng tay tinh tế của mẹ mình. 

Hanabi, người đang đứng bên lề quan sát, không biết từ đâu tìm thấy một chiếc máy rung, chĩa vào âm hộ của cô và bắt đầu thủ dâm khi xem cảnh này. Đương nhiên, nàng cũng không quên việc kinh doanh, nàng thở hổn hển hét lên: "Đã đến lúc, đổi người đi."

Ba bà mẹ dừng lại và rẽ sang phải. 

Temari nhìn con cặc đang dính đầy nước bọt của Ino của Izumi, cô không chút do dự mở miệng ngậm vào. 

Izumi ngân nga an ủi, bắt chéo chân và kẹp đầu Temari vào giữa. 

Boruto nhìn Ino di chuyển trước mặt mình. Anh ta cầm lấy mái tóc đuôi ngựa dài của Ino như một trò đùa và kéo nó bằng một lực nhẹ. Ino, người đang ngậm cặc của mình trong miệng, hét lên "Ouch~", nhưng anh không có ý dừng lại. 

"Boruto, thực ra mẹ tôi thích bị giật tóc khi quan hệ." Cảnh Chấn mỉm cười nói.

"Thật sao? Dì Ino có phải là kẻ bạo dâm không?" Boruto hỏi. "Ừm... không tính." Cảnh Chấn sửng sốt một lát nói. 

Lục Đại ở một bên không nói gì. Anh thoải mái dựa vào ghế sofa, hai tay ôm đầu, cảm nhận được cái miệng thanh tú của Hinata đang ngậm lấy cặc anh và không ngừng di chuyển đầu anh.

Sau vài lần thay đổi nữa, Shikadai xuất hiện trước trong miệng Ino. Temari lúc này đang thổi kèn cho Bà Bà, thầm nghĩ: Tên nhóc này xuất tinh nhanh như vậy, xem ra khi về phải huấn luyện thêm. 

Nhưng trước khi cô kịp suy nghĩ, Boruto đã cong người và hét lên: "Dì Temari...con sắp xuất tinh..." Nói xong, cặc của anh nhảy lên dữ dội, và một thùng lớn tinh dịch đặc đặc đi thẳng vào cổ họng cô. 

Temari nín thở để tránh bị nghẹn, và đợi cho đến khi Boruto xuất tinh xong mới đưa miệng cô đầy tinh dịch ra khỏi cặc anh. 

Một lúc sau, Izumi cũng xuất tinh vào miệng Hinata. 

Ba bà mẹ quỳ cạnh nhau như thế này, ngẩng đầu há miệng, lộ ra tinh dịch trong miệng. Họ chỉ nuốt nó sau khi Hanabi nói rằng nó có thể nuốt được. 

"A ~" Lúc này Hanabi đã cởi quần áo, ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, một tay xoa ngực, tay kia xoa bóp âm đạo bằng máy rung. 

Thấy ba người đã ăn xong tinh dịch, liền nói: "Chúng ta nghỉ ngơi một lát, sau đó có thể tự do trao đổi."

Ba cậu bé đang ở độ tuổi sung sức nhất và nhanh chóng trở nên khó khăn trở lại. 

Ludai tìm thấy Hinata trước, nằm xuống ghế sofa, để Hinata ngồi lên người anh và tự mình di chuyển. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của Hinata. Bộ ngực khủng liên tục bị bóp và biến dạng trong tay anh. 

Đột nhiên, Lữ Đại tát mạnh vào ngực Hinata, ngực cô vẽ lên một đường vòng cung nguy hiểm. 

Hinata thực sự rất thích cảm giác được sờ ngực của mình, cô ấy hét lên vài lần, điều này khiến Thị Ca Đại cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu chơi với bộ ngực của mình thậm chí còn mạnh hơn. 

Nhưng Boruto bước về phía Hanabi, "hehe" và cười hai tiếng: "Hanabi-sama, tôi đụ anh đấy." Hanabi ngừng thủ dâm, mỉm cười quyến rũ, đặt máy rung xuống và dùng tay mở âm hộ cô: "Boruto, anh đang đợi em."

Boruto giơ súng lên và tiến về phía trước. Âm hộ vốn đã ướt át của Hanabi dễ dàng chấp nhận cặc của Boruto. Những bức tường thịt săn chắc quấn quanh quy đầu của Boruto, khiến cậu rên rỉ sung sướng. 

Boruto giữ mông Hanabi bằng cả hai tay, và chỉ bằng một lực, cậu nhấc Hanabi, người cao hơn mình rất nhiều, khỏi ghế. Hanabi cúi đầu hôn Boruto, chiếc lưỡi thơm tho của cô luồn vào miệng đối phương. Cả hai làm tình trong khi hôn nhau say đắm. 

Đây là một lợi thế cho Inojin, để anh lại với mẹ Ino và dì Temari. 

Để tận hưởng trọn vẹn hai người vợ trưởng thành, Ino đã bắt mẹ Ino quỳ xuống đất, còn Temari thì đè lên Ino. 

Hai cái mông to tròn chồng lên nhau trước mắt anh. 

Kinh Trinh chỉ nán lại giữa puss của hai người phụ nữ trưởng thành, thật hạnh phúc. 

Sau một thời gian, một số người đã thay đổi đối thủ của họ. 

Ba chàng trai bàn bạc và quyết định đụ Hanabi để đạt đến cao trào trước. 

Cứ làm như vậy nhưng vị trí chính đã được chuyển xuống giường. Boruto đang nằm trên giường, con cặc của anh ra vào lỗ đít Hanabi, trong khi Shikadai đang ôm chân Hanabi và bơm âm hộ cô ấy. 

Izumi đưa con cặc của mình vào miệng Hanabi và giữ đầu cô ấy bằng cả hai tay, giờ giống như một chiếc cốc máy bay. 

Ba lỗ của Hanabi lúc này đều đã mở. Trước sự tấn công quyết liệt của ba chàng trai trẻ trung và đầy nghị lực, cô không trụ được lâu. Cô đảo mắt và đạt đến cao trào. Tinh dịch của cô phun ra và phủ kín tấm ga trải giường. 

Tiếp theo, ba người yêu cầu các bà mẹ nằm cạnh nhau trên giường và nâng mông lên. 

Nhìn ba cặp mông to xếp hàng trước mặt, âm đạo của họ đã ướt đẫm tinh dịch dâm đãng. Mỗi người trong số ba chàng trai chọn một chiếc và nhét nó vào. 

Tiếng eo va vào mông béo cùng với tiếng rên rỉ của ba người phụ nữ vang vọng khắp căn nhà, đọng lại trong không trung hồi lâu mới tan. 

Cuối cùng, các cậu bé đã chui vào trong lồn của mẹ. Sau khi lấy lại được chút sức lực, Hanabi lại lấy máy ảnh ra và chụp lại cảnh tượng này. 

Tư thế của các bà mẹ trong ảnh không khác gì tư thế chụp lúc đầu với các cậu bé đang ở lỗ âm đạo, ngoại trừ lúc này âm hộ của các bà mẹ đang chứa đầy tinh dịch của con họ. 

Trong ảnh, Boruto, Kinh Trinh và Shikadai đang cười rất vui vẻ. 

…

Một ngôi nhà khác có ánh sáng lờ mờ. 

“Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với Temari.” Shikamaru tự nói với chính mình, khỏa thân dựa vào ghế. 

“Không sao đâu. Họ có thể chơi thay thế cho nhau cũng được, phải không Sai?” Naruto bất cẩn nói. 

"Vâng." Sai bình tĩnh nói. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, thoạt nhìn không có gì sai trái. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy ngoài ba người đàn ông còn có một số phụ nữ. 

Hai mẹ con Karui và Akimichi Chocho đang quỳ dưới Shikamaru, liếm cặc anh. 

Và dưới háng Naruto là Sakura và Sarana. 

Kurenai Yuhi và Mirai Sarutobi đặt miệng vào nhau, kẹp con cặc của Sai vào giữa. 

Có vẻ như đêm nay một bữa tiệc dâm dục sẽ diễn ra ở nhiều nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tsunade-sama sẽ không lôi em gái tốt Đặc Nhu Mi Mỹ của mình vào băng đảng sau khi bị ma thuật tà ác điều khiển.

Hai người cuối cùng đã bị đụ vào tinh dịch lợn nái

Lý Ba, một ninja bình thường, đã mở khách sạn suối nước nóng của riêng mình ở vùng hoang dã. Anh ta đang nhàn nhã tắm trong suối nước nóng hỗn hợp của riêng mình trong khi đọc một cuốn sách lạ trên tay. 

"Một người đàn ông thực hành kỹ thuật này có thể biến người phụ nữ mà anh ta giao phối thành một con chó cái trung thành vô điều kiện với anh ta trong vòng một ngày trong 10 ngày. Sau khi hết 10 ngày, kỹ thuật này sẽ tự động được dỡ bỏ và người phụ nữ sẽ mất trí nhớ trong khoảng thời gian này. Hãy nhớ rằng, kỹ thuật này không thể sử dụng trong thời gian dài. Bạn chỉ có thể sử dụng nó một lần trong một năm... Cái gì?" Lý Bá gãi đầu thử hai lần. "Ừ... không có phản hồi... Không biết ai lại nhàm chán như vậy, lại viết ra những thứ như vậy để lừa gạt người khác." Nghĩ đến đây, anh đặt cuốn sách sang một bên và tiếp tục đi tắm.

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra. Lý Bá theo bản năng nhìn ra ngoài, nhìn thấy hai cặp ngực trắng nõn mềm mại. Khi nhìn kỹ, anh thấy một người phụ nữ bước vào. Cô ấy có mái tóc dài màu vàng nhạt, thường được chải thành kiểu đuôi ngựa lớn. Trên trán cô có một dấu Ấn Âm màu xanh tím. Cô ấy có đôi lông mày ngắn màu vàng nhạt, đôi mắt nâu sáng, đôi môi đỏ nhạt và dáng người bụ bẫm. Cô ấy là một nữ ninja trưởng thành rất xinh đẹp.

Nữ nhân cũng nhìn thấy Lý Bát, tự nhủ: “Ở đó có người không… Thiếu cũng không sao.” Sau đó, cô đi thẳng về phía suối nước nóng.

Nhưng Lý Bá sợ đến không nói nên lời. Không có nguyên nhân nào khác, chỉ vì người phụ nữ này giống hệt Hokage Tsunade thế hệ thứ năm trên Hokage Rock! 

Anh ấy đứng dậy ngay lập tức: "Tsuna...Te-sama?"

"Này, tôi không ngờ một đứa nhóc như cậu lại biết tôi." Tsunade cười nói: "Không sao đâu, ta chỉ đang tắm suối nước nóng thôi, đừng lo lắng."

"Ừ..." Lý Bá nuốt nước bọt, thận trọng lùi lại. Vốn đã có phần hèn nhát, anh ta đột nhiên trở nên lo lắng và cảm thấy mất mát trong lãnh thổ của mình. 

Tsunade thỉnh thoảng lén nhìn Tsunade một cái, sau đó lập tức quay đi. 

Thân là cao thủ bóng tối, Tsunade tự nhiên có cảm giác nhạy bén, từ lâu đã chú ý tới Lý Bá lén lút nhìn mình. 

Khi cô quay đầu lại, Lý Bá lại giả vờ nhìn xuống nước, điều này thực sự khiến cô có chút buồn cười, không khỏi nảy ra ý định trêu chọc anh. 

Vì thế hắn đi về phía Lý Bá, làn da mỏng manh của hắn xẻ ra mặt nước, nước gợn sóng. 

Lý Bát hơi ngẩng đầu, phát hiện Tsunade đang đi về phía mình. Anh ta sợ đến mức cúi đầu nhìn xuống mặt nước, như thể anh ta nhìn thấy một bông hoa sắp nở. 

Tsunade ngồi xuống bên cạnh Lý Bá, bộ ngực khổng lồ tựa vào cánh tay Lý Bá như vô tình. Lý Bá sợ hãi co rúm người lại, Tsunade lại áp sát Lý Bá. Cứ như vậy, hai người di chuyển trong suối nước nóng cho đến khi Lý Bá dựa vào mép suối nước nóng. 

Lý Bá liếc nhìn khóe mắt. Có vài giọt nước đọng trên núm vú hồng hồng. Chúng trong suốt như pha lê dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Nhìn chúng khiến người ta chỉ muốn ngậm chúng vào miệng. 

Ngoài ra, Tsunade cao hơn anh rất nhiều nên ngực của cô thực sự đã chạm vào mặt anh. 

Chàng trai trẻ chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, phần thân dưới của anh ta đã phản ứng ngay lập tức. 

Cái này trúng ngay vào chân Tsunade. Tsunade khẽ mỉm cười, kẹp dương vật đang cương cứng vào giữa đùi và bắp chân rồi từ từ vuốt ve nó dưới nước. 

Lý Ba cảm giác được con cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ, trong lòng hiện lên một loại cảm giác khó tin: Hokage Đệ Ngũ, Tsunade-sama, lại dùng chân giật ra khỏi con cặc của ta? 

Đầu óc hắn đột nhiên trở nên mơ hồ, tay hắn vô thức không ngừng mò mẫm, nhưng hắn lại chính xác nắm lấy mông Tsunade. 

Lý Bá giật mình muốn buông ra, nhưng sự đụng chạm tinh tế trên tay đã ngăn cản hắn. 

“Không phải thằng nhóc đó rất dũng cảm sao?” Tsunade mỉm cười nói. 

Lý Bá lập tức xấu hổ không nói nên lời. 

"Cái gì, cậu có muốn làm tình với tôi không?" Tsunade tiếp tục nói với giọng quyến rũ. "...nghĩ đi..."

"Ồ~~ Cậu nói cậu muốn gì cơ?"

"Tôi...tôi muốn làm tình với Tsunade-sama!" Vừa nói ra lời này, Lý Bá lập tức hối hận. Điều này hẳn là quá xấu hổ.

"Được rồi." Tsunade nói. 

Buông Lý Bắc Thông, hắn từ suối nước nóng leo lên mặt đất. Anh quỳ trên mặt đất và nâng mông lên. Anh ta dang rộng cặp mông dày của mình bằng cả hai tay và để lộ âm hộ của mình. 

Anh ấy quay lại và nói tiếp: "Điều đó còn tùy thuộc vào việc bạn có can đảm hay không."

Nhìn cử chỉ quyến rũ này, Lý Bá nuốt nước bọt. Làm ma dưới tán hoa mẫu đơn thì hay lắm, chưa kể Tsunade chính miệng đã nói như vậy! 

Nghĩ đến đây, Lý Bá không còn do dự nữa, trèo ra khỏi suối nước nóng, đi theo sau Tsunade, thậm chí không hề màn dạo đầu, hắn thẳng tiến vào. 

Cảm nhận được quy đầu ấn vào âm đạo của mình, Tsunade có chút không vui: Tên nhóc này thậm chí còn không có màn dạo đầu sao? 

Vừa nhảy vào như vậy? 

…Quên đi, dù sao thì tôi vẫn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, hơn nữa tôi cũng đã lâu rồi chưa quan hệ tình dục nên tôi sẽ cố gắng thôi. 

Nhưng khi con cặc được đưa vào lỗ mật ong của bà, Tsunade thở ra một hơi nhẹ. Không có lý do nào khác, chỉ vì nó cảm thấy rất tốt. 

Tsunade chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ loại gà trống nào trong nhiều năm như vậy, nhưng lần này bà cảm thấy khoái cảm giống như cực khoái ngay sau khi nó được đưa vào đó. 

Con cặc này dường như tồn tại chỉ để đưa vào cơ thể tôi... Không! 

sai! 

Đó là chính cô ấy, âm hộ của chính cô ấy, tử cung của chính cô ấy, bộ ngực của chính cô ấy, cơ thể của chính cô ấy, sự tồn tại mang tên Tsunade, tồn tại chỉ dành cho con cặc này. 

Nghe thấy tiếng thở dốc lớn của Tsunade, Lý Bá vô thức dừng lại, dương vật của anh cắm vào âm hộ Tsunade không nhúc nhích. 

Trước khi kịp hiểu ra tình huống, hắn đã nghe thấy giọng cầu xin của Tsunade: "Sư phụ... à... Chủ nhân, xin hãy di chuyển, dùng cặc của ngài để đụ chết con khốn này, bắn tinh dịch vào tử cung của con khốn đó, để con khốn đó mang thai và sinh ra những con chó cái cho chủ nhân đụ..."

Tôi phải nói rằng hai tiếng hét đầy dục vọng này rất hiệu quả. Lý Bá nghe xong liền trực tiếp dùng đầu nhỏ khống chế cái đầu lớn. Anh không quan tâm tại sao thái độ của Tsunade đột nhiên thay đổi nhiều như vậy. Anh đặt tay quanh đùi Tsunade và di chuyển thắt lưng của ông. 

Lúc này, trong lỗ mật của Tsunade đã tiết ra lượng lớn tinh dịch, khi Lý Bá đâm vào liền phát ra âm thanh "phù, phù, phù". 

Và âm hộ của Tsunade còn được gọi là lỗ nổi tiếng, các nếp thịt dường như đang ngọ nguậy, tạo cho cặc sự kích thích lớn. 

Bản thân Tsunade không còn có thể suy nghĩ trước sự tấn công như vậy nữa và bà phát ra âm thanh càu nhàu như một con lợn nái. Nét mặt thanh tú của cô dường như mất kiểm soát, lộ ra vẻ suy sụp kỳ lạ và buồn cười. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại khó khăn để lộ ra đôi mắt trắng ngần, mũi hếch lên trời, lỗ mũi nở ra đến mức tối đa, lưỡi vô thức thè ra, nhỏ ra vài giọt nước bọt. 

Lý Bát ở phía sau tự nhiên không nhìn thấy được cảnh tượng này. Đối mặt với cái lỗ ép nước đỉnh cao của Tsunade, hắn không ngừng di chuyển eo và đánh liên tục vào cái mông béo của mình, phát ra những âm thanh cạch cạch liên tục. 

Anh ta đặt tay lên cặp mông béo của mình, dang rộng lòng bàn tay và thọc sâu các ngón tay vào giữa mông, như thể Tsunade đang chữa trị cho ống tay áo của mình. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, vòi lớn, vòi lớn, nó lớn đến mức tôi sắp chết, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, hay quá!

Cùng với tiếng hét phát ra từ miệng Tsunade, bàn tay của Tsunade mềm nhũn ra khi đạt đến đỉnh điểm, cơ thể nữ tính đầy đặn nặng nề rơi xuống đất. Tinh dịch phun ra từ lỗ nhỏ, nước ép dâm đãng bắn tung tóe trên mặt đất.

Lúc này, Lý Bá sắp xuất tinh. Ý thức còn lại của anh cho phép anh rút con cặc của mình ra vào giây phút cuối cùng và xuất tinh xuống đất.

"Ồ, ồ, ồ, tinh dịch của đạo diễn... tinh dịch nóng hổi... rơi xuống đất... không... lợn nái sẽ chết nếu không có tinh dịch..." Tsunade vừa đạt cực khoái, yếu ớt đến mức không thể đứng dậy được. Tuy nhiên, toàn thân cô lại hưng phấn đến vặn vẹo như một con giòi, quay người lại, úp mặt vào nơi Lý Bá xuất tinh.

Tinh dịch Lý Bá xuất ra rơi ngay vào chỗ tinh dịch của Tsunade phun ra.

Còn Tsunade tựa hồ nhìn thấy chút gì đó mỹ vị, mặt áp vào một vũng lớn chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch trên mặt đất, không thèm quan tâm đến mái tóc vàng ố của mình bị vấy bẩn, lè lưỡi tham lam liếm nước trái cây, vẻ mặt vui vẻ. 

Lý Bá đứng dậy, tất cả những điều kỳ lạ trước đó vang vọng trong đầu anh. Cuối cùng anh cũng tỉnh táo lại, trong lòng anh có một cảm giác buồn cười. Anh nhìn Tsunade đã nuốt hết tinh dịch trên đất vào bụng. Lúc này cô đã lấy lại sức lực, ngoan ngoãn quỳ trước mặt anh, cúi đầu ngoan ngoãn như một con chó cái. 

Không... con khốn... Lý Bá nghĩ tới cuốn sách trước đây mình đã đọc, hiện tại mọi thứ đều có lời giải thích hợp lý. Hơi thở của Lý Ba trở nên nhanh hơn, run rẩy nói: "Tsunade-sama?"

Tsunade vẫn cúi đầu, giữ nguyên tư thế ghế Doge, âm hộ vừa bị xâm nhập vẫn hơi hé mở. 

Khi nghe Lý Bát gọi mình, giọng nói của cô vô cùng trịnh trọng, không ngờ giọng nói này có thể tạo ra tiếng kêu đầy dục vọng trước đó: “Vâng, chủ nhân.”

Tim Lý Bá đập nhanh hơn. Khi anh nghĩ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Hokage đệ ngũ Tsunade trong 10 ngày tới, anh đột nhiên cảm thấy máu trong cơ thể sôi sục. Những tưởng tượng tình dục thường ẩn sâu trong lòng anh dường như đã tìm được nơi trút bỏ. 

Anh ta duỗi chân ra, giẫm lên đầu Tsunade và di chuyển nó từ bên này sang bên kia. 

Tsunade không hề phản kháng, thậm chí còn phát ra những âm thanh vo ve trong miệng. 

Lý Bá nhìn bộ dáng dâm đãng uy nghiêm của Tsunade. Sự tương phản rõ rệt khiến con cặc vừa xuất tinh của anh lại trở nên cương cứng. Anh quyết định đánh giá cao vẻ đẹp của Tsunade-sama. 

Hắn ra lệnh cho Tsunade chưa kịp di chuyển, hắn liền tìm một chỗ ngồi xuống, bắt chéo chân, nói với Tsunade ở xa hơn một chút: "Con điếm dâm đãng, bò qua đây."

Tsunade đáp lại, giống như một con chó cái, bà ta nâng mông lên và dùng tay chân bò về phía Lý Bá. 

Hai cặp vú bự đung đưa trong không trung khi cơ thể bò lên. Chúng tròn trịa và cương cứng, không thể dùng một tay nhéo được. Hai núm vú màu hồng dựng đứng, rất đẹp. 

Đến trước mặt Lý Bát, Tsunade lại quỳ xuống.

Lý Bá giơ chân lên: “Liếm cho ta là tốt.” Tsunade hai tay ôm lấy chân, giống như đang ôm thứ gì quý hiếm, từ từ cúi đầu, đưa ngón chân cái vào miệng, quấn lưỡi như một con gà trống, liếm sạch khoảng trống giữa các ngón chân. 

Trong lúc làm lễ, cô ấy mím môi và phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Để một người phụ nữ có địa vị cao quý liếm chân mình, tuy chẳng có cảm giác gì nhưng đó là một sự thỏa mãn tinh thần rất lớn. 

Đó là một cái miệng như vậy, và âm thanh phát ra từ nó chủ trì những mệnh lệnh quyết định ngành gỗ hay thế giới ninja lần lượt. Nhưng bây giờ, hắn lại ngậm ngón chân vào miệng phát ra âm thanh "rùng ục". 

Đó là một sự tương phản lớn đến mức Lý Bá bị ám ảnh bởi nó. 

Cảm thấy từng ngón chân bị liếm, Lý Bá rút chân ra, sau đó duỗi thẳng lòng bàn chân từ bên cạnh tát vào mặt Tsunade. 

Trên mặt nàng có một tia đau rát, Tsunade vẻ mặt ngơ ngác. Không thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm, âm hộ vừa đạt cực khoái của cô bắt đầu tiết ra nước yêu dính không thể kiểm soát. 

Đúng, đúng vậy, Tsunade thực sự đã nổi cơn thịnh nộ sau khi bị tát. 

Nhìn nước tình đang nhỏ giọt, Lý Bá nói: “Thật sự, tại sao Tsunade-sama lại muốn nhanh như vậy? Ngươi nhất định phải cẩn thận giải thích lý do, nếu không sẽ không được phép đạt cực khoái."

Tsunade hơi thở hổn hển, dùng giọng điệu nghi hoặc ngọt ngào nói: "Bởi vì, bởi vì ta là một con lợn nái lăng nhăng, con lợn nái này có một con lợn nái rác rưởi, chỉ cần con lợn rác rưởi đó bị đánh đòn, nước sẽ chảy ra... Ố ồ, ồ, ồ, ồ!"

Trong khi Tsunade đang nói, Lý Bá lại dùng chân vỗ vào ngực cô. 

Bộ ngực khủng vượt xa người bình thường lắc lư trong không trung theo một vòng cung nguy hiểm. Tuy nhiên, Lý Bá không dừng lại ở đó. Thay vào đó, anh chơi bằng chân bằng ngực như chơi bóng đá. 

Cơn đau do bị sờ nắn bộ ngực của cô đã chuyển thành khoái cảm khi nó được truyền đến não, và khoái cảm này được chuyển đến phần dưới cơ thể. 

Tsunade nghe Lý Bá dặn dò, hai tay luân phiên đặt sau đầu, đùi mở rộng, âm đạo tràn ngập nước tình, chảy xuống tạo thành một sợi chỉ. 

Ngay khi Lý Ba dùng ngón chân nhéo núm vú của Tsunade và kéo chúng đi, Tsunade phát ra một tiếng kêu không rõ ý nghĩa và đạt đến cao trào khác. 

Lần này Tsunade đứng yên và không ngã xuống. Tsunade hơi thở hổn hển và nói, "Tôi xin lỗi, Chủ nhân. Con lợn nái đạt cực khoái mà không có sự cho phép của Thầy. Xin hãy trừng phạt Chủ nhân."

Lý Bá đáp lại, dùng chân kẹp núm vú kéo lại. Vú được kéo thành hình bầu dục. Tsunade cũng bị kéo về phía trước, loạng choạng hai bước. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy con cặc đã cương cứng của Lý Bá. 

Dù đã được rửa sạch nhưng mùi dương vật nam tính xông thẳng vào khoang mũi của Tsunade, ngay lập tức kích thích khiến cô cảm thấy choáng váng. 

"Liếm nó." Lý Bá nói. 

Tsunade nhìn con cặc nam trước mặt cũng không vội đưa vào miệng. Thay vào đó, cô dụi mặt vào con cặc, rồi đưa lông mu vào miệng chải kỹ như mèo con liếm lông. 

Sau đó, hắn dùng lưỡi lần theo từ gốc trở lên, dừng lại ở quy đầu, sau đó nuốt toàn bộ con cặc vào miệng, từ từ di chuyển đầu, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Lý Bá. 

Thưởng thức Tsunade phục vụ xuất sắc, Lý Bá hừ nhẹ một tiếng thoải mái. 

Không lâu sau, dương vật của ông rung lên dữ dội, và một dòng nước dày đặc khác phun ra từ miệng Tsunade. 

Rút dương vật của mình ra, nhìn Tsunade đang thưởng thức tinh dịch của chính mình với khuôn mặt đầy say mê, Lý Ba nở một nụ cười độc ác: "Này, Tsunade-sama, đã sẵn sàng rồi." Nói xong hắn buông háng ra, một ít nước tiểu hôi hám từ niệu đạo trào ra, bắn lên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Tsunade. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, nước tiểu, nước tiểu hôi hám của chủ nhân đã bắn tung tóe khắp mặt con lợn nái... uhhh... ngon quá... để con lợn nái chết đuối trong nước tiểu của chủ nhân... ồ ồ..."

Tsunade cố gắng hết sức để hứng nước tiểu của Lý Ba với cái miệng há to, giống như một người khát nước đang cố gắng hứng lấy nguồn nước khó giành được. Nhìn thấy bộ dáng buồn cười này, Lý Ba liền yên tâm.

Đi tiểu xong, theo thói quen lắc cặc, Lý Bá đá vào bộ ngực đang run rẩy dữ dội của Tsunade: “Lên lên tắm rửa sạch sẽ đi, con khốn.” Lợn Tsunade kêu lên một tiếng, bắt chước một con chó cái, bò vào suối nước nóng, tắm rửa sạch sẽ toàn thân. 

Lý Bá lại tắm lần nữa. 

Khi quay lại nơi đó, anh nhìn thấy Tsunade đang nằm trên mặt đất, để lộ tấm lưng trắng mịn màng cho anh. 

Trong đầu Lý Bá đột nhiên nảy ra một ý tưởng, liền ngồi lên lưng Tsunade. Anh ta nắm lấy bím tóc của cô bằng cả hai tay và nhấc nó lên như một chiếc dây cương, hét lên: "Lái xe!" Cái đầu cúi thấp ban đầu của Tsunade bị buộc phải ngẩng lên cao. Sau khi nghe được mệnh lệnh của Lý Bá, cô đứng dậy, cõng Lý Bá trên lưng, chậm rãi bò về phía trước. 

Lúc đầu, những động tác của Tsunade còn tương đối xa lạ nhưng Tsunade vẫn xứng đáng với danh hiệu Hokage. Khả năng phối hợp thể chất và học tập của cô ấy thật phi thường, và cô ấy đã quen với nó sau một thời gian. 

Giống như một con ngựa cái thực sự, nó thay đổi hướng theo lực đánh đòn của Lý Ba và bế Lý Ba đi vòng quanh trong phòng tắm nhỏ. 

Lý Bá chơi như vậy một hồi lâu dần dần chán nản. Cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm trái tim anh. Không có ai xung quanh vào thời điểm này. Sau khi Tsunade giúp hắn lau người, hắn tiếp tục cưỡi nàng trở về phòng, dùng gối tựa vào bắp đùi mập mạp của Tsunade mà ngủ. 

….

Tỉnh dậy sau giấc ngủ, Lý Bá vẫn còn ngơ ngác, đột nhiên cảm thấy như có một con chó con đang cọ vào người mình... Đầu tiên là liếm chân... Lưỡi lướt qua đùi... Hắn ngậm cặc vào miệng... Sự kích thích kỳ lạ nhanh chóng khiến hắn tỉnh hẳn. 

“嗷嗷喔喔,主人的大鸡巴……一早上就很有精神啊…母猪要好好的舔……舔出最爱的精液……噢喔喔………”

Nằm ở trên giường nhìn Tsunade đầu lên xuống, Lý Bá chợt có linh cảm hỏi: "Con điếm này, ngươi có thể mang thêm cho ta thêm mấy người nữa được không?"

"Hmm~~ Được rồi, ta nghĩ bọn họ sẽ đầu hàng con cặc lớn của chủ nhân... Chủ nhân muốn làm nữ thú là ai?"

Trong đầu Lý Bát đã có chủ ý: "Mizukage đệ tứ Đặc Nhu Mi Mỹ thì thế nào?"

“Ôi ~~ sao cặc của chủ nhân lại cứng hơn một chút… Lợn nái mới nhìn thấy cô ấy gần đây, chắc cách đây không xa đâu.”

"Haha, ngươi làm lợn nái cũng khá hữu dụng đấy. Nào, ăn hết tinh dịch ngươi yêu thích đi."

“Ồ ồ ồ ồ ồ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi của chủ nhân đã được xuất vào bụng lợn nái, xin hãy làm thế này…” Tinh dịch đột ngột lao thẳng vào cổ họng Tsunade, Tsunade cũng phát huy bản năng làm động vật nữ của mình và nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng.

………

Bên ngoài cửa hàng suối nước nóng, một người phụ nữ đang nhìn tấm biển phía trên và tự nhủ: "Đây có phải là cửa hàng suối nước nóng mà Tsunade nhắc đến không?" Hãy nhìn kỹ người phụ nữ này, với đôi mắt xanh lục, mái tóc xoăn dài màu nâu đỏ đan chéo và đôi môi hồng.

Cô ấy có thân hình bụ bẫm, mặc chiếc váy ống màu xanh trên làn da trắng nõn và dịu dàng, thắt lưng màu trắng. Đôi chân thon dài gợi cảm của cô được bọc trong chiếc tất đen gợi cảm, khiến cô trông giống như một nữ thú xinh đẹp.

"Chào Đặc Nhu Mi Mỹ, đã lâu không gặp." Tsunade bước ra khỏi cửa hàng: “Món tempura ở nhà hàng này rất ngon, cậu đến ăn thử đi.”

“…Âm thanh gì thế?” Đặc Nhu Mi Mỹ nghi ngờ hỏi, tại sao cô lại cảm thấy rung động.

"Không được, ngươi nghe lầm rồi." 

Không để tâm, Đặc Nhu Mi Mỹ theo Tsunade vào cửa hàng. Người đàn ông ngồi ở quầy vào có vẻ là ông chủ.

Đặc Nhu Mi Mỹ cau mày. Người đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng không chút nao núng. Bản năng của một người phụ nữ khiến cô rùng mình, nhưng niềm kiêu hãnh của cô như một cường quốc bóng tối khiến cô nhìn chằm chằm lại. Cô mỉm cười đắc thắng khi thấy người đàn ông hạ ánh mắt xuống. 

Lý Bá điều chỉnh quỹ đạo. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, anh cảm thấy háng có chút khó chịu. Nhớ lại vừa rồi Đặc Nhu Mi Mỹ khinh thường ánh mắt nhìn mình, hắn trong lòng cười lạnh: Không sao, sau này ngươi sẽ đẹp trai. 

Đặc Nhu Mi Mỹ đang ăn cùng Tsunade, hai người đang trò chuyện, nhưng Đặc Nhu Mi Mỹ luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Âm thanh vo ve dường như vang lên liên tục, nhưng cô không thể kết nối âm thanh đó với Tsunade đang đỏ mặt trước mặt. 

Tsunade đột nhiên tìm được một cái giao diện, rời khỏi phòng. Vừa ra khỏi phòng, Tsunade đụng phải Lý Bát vẫn luôn ở bên ngoài. 

Vẻ mặt trang nghiêm vừa rồi của cô lập tức biến mất. Cô quỳ trên mặt đất, vẻ mặt nịnh nọt: “Sư phụ, thuốc sắp phát huy tác dụng rồi.”

Lý Bá giẫm chân lên mặt cô: “Cô là con lợn nái, vừa nhét que vào hậu môn để ăn cùng chị em mà còn bỏ thuốc vào thức ăn của người khác à?”

"Ugh~ Rõ ràng là Chủ nhân bảo tôi làm việc này. Đặc Nhu Mi Mỹ chỉ là một con khốn hôi hám mà thôi. Chỉ cần Chủ nhân để lộ dương vật, cô ấy nhất định sẽ tiến lên liếm nó."

"Hmph, hãy xem tôi đụ Đặc Nhu Mi Mỹ ở cửa. Hãy nhớ rằng, thủ dâm là không được phép!"

Đặc Nhu Mi Mỹ đang ăn cảm thấy toàn thân mềm nhũn, cơ thể mềm nhũn không thể khống chế. 

Lúc này Lý Bá từ ngoài cửa đi vào. Đặc Nhu Mi Mỹ cứng rắn quay đầu lại, trên mặt đột nhiên đỏ bừng: "Ngươi... ngươi là một tên khốn nạn."

Chẳng trách Đặc Nhu Mi Mỹ lại nói như vậy, chỉ vì lúc này Lý Bá hoàn toàn khỏa thân, dương vật vốn đã cương cứng của hắn theo bước đi đập vào đùi hắn, phát ra tiếng răng rắc. 

Nhìn thấy phản ứng của Đặc Nhu Mi Mỹ, Lý Ba cười khúc khích nói: "Này, Yondaime Mizukage-sama không phải là người phụ nữ mà không người đàn ông nào thèm muốn. Cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống."

"Anh..." Terumi tức giận đến không nói nên lời, chỉ có thể buông xuống lời nói gay gắt: "Tsunade sau này quay lại sẽ không bao giờ buông tha cho anh!"

"Tch, hãy lo cho bản thân mình trước đi." Lý Bá bước tới, nhặt con cặc đã hai ngày chưa tắm rửa lên, bơm hai con cặc vào mặt Đặc Nhu Mi Mỹ, sau đó bắt đầu mài nó lên mặt cô. 

"Uuuuuuuuuuuah, hôi quá, hôi quá..." Đặc Nhu Mi Mỹ, người từng là Mizukage đệ tứ, chưa bao giờ trải qua sự đối xử như vậy. Con cặc hôi hám cứ cọ vào mặt cô, mùi dương vật đặc trưng của đàn ông xông thẳng vào khoang mũi cô, cảm giác ngứa ngáy khi lông cặc cọ vào mặt khiến cô càng thấy nhục nhã. 

Mizukage thế hệ thứ tư đáng kính đang bị cưỡng hiếp bởi một kẻ hoang dã không biết cô đến từ đâu. Cảm giác nhục nhã này không khỏi khiến cô có chút tuyệt vọng. 

Nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của Đặc Nhu Mi Mỹ, Lý Bá gần như sắp xuất tinh. Anh nhớ lại ánh mắt khinh thường mà Đặc Nhu Mi Mỹ nhìn anh vừa rồi. Hai khuôn mặt từ từ chồng lên nhau trước mắt anh. Sự tương phản quá lớn khiến anh không thể kiềm chế được nữa. Anh ta thô bạo dùng tay mở miệng Đặc Nhu Mi Mỹ và nhét con cặc hôi hám vào trong. 

"Không... không... mùi hôi quá..." Một vật thể to lớn đột nhiên nhét vào miệng Đặc Nhu Mi Mỹ, cảm giác nghẹn ngào khi cổ họng bị chặn khiến cô vô thức hít một hơi thật sâu. 

Nhưng trong lỗ mũi của cô có lông cặc của Lý Bá, mùi hương nồng nặc hơn trước, xông thẳng vào não cô. Cô đảo mắt và phát ra âm thanh Yiliulu không thể giải thích được từ cái miệng bị chặn của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt tàn khốc của Đặc Nhu Mi Mỹ, dục vọng tàn bạo của Lý Ba được thỏa mãn vô cùng. 

Tốc độ của vòng eo tăng lên một chút, đầu của Đặc Nhu Mi Mỹ bị đẩy ra vào một cách vô đạo đức như một chiếc cốc máy bay. 

Đối mặt với sự thúc đẩy của Lý Ba, Đặc Nhu Mi Mỹ bất lực để chống cự. Khi não cô dần dần bị thiếu oxy, ý thức của cô dần trở nên mờ nhạt. Chỉ có cảm giác thật sự phát ra từ cổ họng mới khiến cô hiểu được sự thật mình đã bị cưỡng hiếp. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt." Cảm nhận được sự dịu dàng từ cái miệng nhỏ nhắn của trinh nữ, Lý Bá cũng phun tinh dịch vào miệng Đặc Nhu Mi Mỹ, hài lòng rút dương vật của anh ra, mới phát hiện Đặc Nhu Mi Mỹ đã ngất đi. 

"Tch, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc bị đụ." Lẩm bẩm mấy câu sau, Lý Bá gọi điện thoại cho Tsunade: "Ta thưởng cho ngươi tinh dịch, tìm một chỗ trói Đặc Nhu Mi Mỹ đi."

"Vâng, thưa Thầy." Cơ thể phụ nữ quỳ trên mặt đất run rẩy, như bị kích thích bởi tinh dịch sắp tiến vào miệng mình. 

Trước mặt Lý Ba, Tsunade nóng lòng muốn trèo lên người Đặc Nhu Mi Mỹ đang nằm trên mặt đất, thè chiếc lưỡi mảnh khảnh nhỏ giọt như cánh hoa ra, rửa sạch tinh dịch trong miệng Đặc Nhu Mi Mỹ. 

"Ồ ồ... Tinh dịch của chủ nhân thật ngon... Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng..."

Sau khi nhìn Tsunade đoạt tinh dịch trong miệng hổ một lúc, Lý Bá rời khỏi phòng trước, sau đó sẽ có một màn hay khác diễn ra. 

…

Terumi nhàn nhã tỉnh lại, trong đầu cô lập tức nhớ lại những gì mình vừa trải qua. Cô kinh hoàng khi phát hiện mình bị lột trần truồng và trói vào giường, đùi bị dang rộng, vùng kín lộ ra ngoài không khí. Cô muốn hét lên, nhưng cô chỉ mở miệng một cách vô ích và không thể phát ra âm thanh. 

Và khi cô nhìn thấy rõ ràng thứ trước mặt, đôi mắt cô mở to ngạc nhiên. 

Hóa ra thứ mà Đặc Nhu Mi Mỹ nhìn thấy trước mặt là một cặp mông đầy đặn. Cặp mông trắng nõn đã đầy vết roi đỏ. 

Và khi một ngọn roi quất mạnh vào nó, một tiếng kêu the thé như lợn nái động dục phát ra từ miệng chủ nhân của cái mông béo. 

Đặc Nhu Mi Mỹ nghe thấy giọng nói đó là của Tsunade, nhưng trước khi cô kịp suy nghĩ thêm, tiếng kêu dường như đã kích hoạt bản năng động vật nữ của cô. Cô không tự chủ được mà nhìn chằm chằm vào cái lỗ nơi nước tình yêu bị đánh chảy ra, một giọt nhỏ xuống miệng cô. Cô theo bản năng lè lưỡi liếm tinh dịch của Tsunade vào miệng. 

Lý Bá đứng ở phía sau Tsunade, roi trong tay lướt qua không trung, nặng nề rơi xuống cái mông mập mạp của Tsunade. 

Một tiếng hét chói tai phát ra từ miệng Tsunade, toàn thân cô run lên vì đau đớn. 

"Tự mình mở âm hộ của bạn." Lý Bá ra lệnh. 

Tsunade giơ hai tay đỡ lên và úp cả mặt xuống đất để giữ thăng bằng. Cô duỗi hai tay ra sau mông và dang rộng mông. Cơ thể cô run nhẹ vì phấn khích vì điều sắp xảy ra tiếp theo. 

Với một tiếng "bốp", chiếc roi đánh chính xác vào âm hộ vốn đã ướt át của Tsunade, tinh dịch bắn tung tóe khắp khuôn mặt của Đặc Nhu Mi Mỹ bên dưới. 

Tiếng hét vang đến tai Đặc Nhu Mi Mỹ, nhưng trong tai cô, tiếng hét nghe giống như khoái cảm hơn là đau đớn. 

Có lẽ cô ấy chưa nhận ra nhưng người cô ấy đã ướt rồi. 

Tsunade vừa bị quất roi, chân không còn chịu nổi sức nặng nữa và ngã đè lên người Đặc Nhu Mi Mỹ. 

Mông hướng vào mặt Đặc Nhu Mi Mỹ, Đặc Nhu Mi Mỹ nhìn cái lỗ nhỏ trước mặt đóng mở theo hơi thở, như thể đang khao khát cặc của người đàn ông, còn chất lỏng tình yêu đọng lại trong đó, khiến nó trông cực kỳ dâm đãng. 

Lý Ba Khả không quan tâm lắm. Anh ngồi xuống mặt Đặc Nhu Mi Mỹ và nhét dương vật đã cương cứng của mình vào âm hộ ướt át của Tsunade. 

Tsunade cảm nhận được sự xuyên thấu của vật khổng lồ và lại hét lên đầy phấn khích. 

Hai người họ bắt đầu đụ Đặc Nhu Mi Mỹ trên cơ thể cô như một tấm nệm, nhưng đây là một nỗi đau đối với Đặc Nhu Mi Mỹ. Không cần phải nói, sức nặng của Tsunade, mông của Lý Ba cọ vào mặt cô trong lúc hoạt động. 

Nhưng đáng ngạc nhiên là cô không hề có ý định phản đối việc bị dùng làm tấm thảm tình dục. Như thể đó là bản năng bẩm sinh, cô lè lưỡi liếm lỗ đít của người đàn ông.

Hành vi cực kỳ dâm đãng đó là điều hết sức bình thường trong mắt Mỹ Đặc Nhu Mi lúc này. Bản năng của con cái dưới tác dụng của thuốc cuối cùng cũng thức tỉnh: “Lỗ mông của chủ nhân ngon quá… bóp chết ta đi… để con cái chết ngạt trong mông chủ nhân… ôi ôi…”

Nghe Terumi Mei sau khi mông hắn hoàn toàn bị gãy, Lý Bá nhớ lại Tsunade cầm lọ thuốc nói với hắn: "Sư phụ, chỉ cần ngài đưa loại thuốc này cho một người phụ nữ, bất kể cô ấy là ai, cô ấy cũng sẽ trở thành một con thú nữ hoàn chỉnh. Chỉ là không dễ chế tạo, nhiều năm như vậy tôi mới có ba viên." Lúc đầu hắn còn không tin, nhưng bây giờ xem ra hiệu quả tốt hơn hắn mong đợi rất nhiều.

Dưới sự kích thích của cả hai, Lý Bá nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ của Tsunade. 

Tsunade trèo lên từ Mỹ Đặc Nhu Mi vừa mới được cởi trói, quỳ xuống trước mặt Lý Ba trong tư thế quỳ tiêu chuẩn. Trong âm hộ vẫn còn sót lại vài giọt tinh dịch: “…Tôi thực sự biết ơn vì tinh dịch của chủ nhân có thể được tiêm vào âm hộ của con lợn nái hèn hạ… Có thể làm hài lòng con cặc của chủ nhân là mong muốn cao nhất của một con lợn nái trong đời này.”

Lý Ba hài lòng gật đầu, dẫm lên đầu Tsunade bóp nát, sau đó quay người ra lệnh cho Đặc Nhu Mi Mỹ: “Đi rửa sạch tinh dịch trong âm hộ của Tsunade.”

"Ồ, ồ, ồ, tinh dịch của chủ nhân ngon quá... ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss... Gulu... ugh..." Sau khi nhận được lệnh, Đặc Nhu Mi Mỹ bò ra sau lưng Tsunade, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô và bắt đầu liếm âm hộ của cô. 

Không quên ăn tinh dịch nhỏ giọt trên mặt đất vào miệng. 

Liếm xong, Đặc Nhu Mi Mỹ và Tsunade dựa sát vào nhau, quỳ xuống trước mặt Lý Bát. 

Nhìn hai khối thịt ngoan ngoãn trước mặt, Lý Bá tìm được một con rồng hai đầu: "Tsunade-sama, xin hãy giúp em gái Đặc Nhu Mi Mỹ của ngài mất trinh." 

Nói xong, anh ta đặt con rồng hai đầu xuống đất. 

Đặc Nhu Mi Mỹ cúi đầu và dùng miệng nhặt nó lên. Tsunade quay lại và đối mặt với Đặc Nhu Mi Mỹ bằng mông. 

Đặc Nhu Mi Mỹ ngậm con rồng hai đầu vào miệng nhét vào âm hộ vừa lên đỉnh của Tsunade, rồi quay người lại.

Hai người phụ nữ sờ soạng mông nhau, cuối cùng sau rất nhiều cố gắng, Tsunade đã thành công đưa đầu kia của con rồng hai đầu vào trong âm đạo của Đặc Nhu Mi Mỹ. Động tác lúc đầu tương đối chậm, nhưng sau khi Đặc Nhu Mi Mỹ quen dần, cả hai người phụ nữ đều duỗi tay ra và đan xen các ngón tay của nhau để tăng tốc độ đẩy. 

Khi hai cặp vú tiếp tục lắc lư, các lớp thịt mông do hai cặp mông to bắn tung tóe va vào nhau phát ra tiếng “tách” không ngừng. Terumi rên rỉ và đạt đến cao trào.

Khuôn mặt thanh tú vốn dĩ lộ ra khuôn mặt dâm đãng và tục tĩu, thân hình bụ bẫm run lên, tinh dịch từ trong lỗ nhỏ phun ra, thấm đẫm con rồng hai đầu.

“噫噫呜齁齁喔喔唔嗷嗷嗷……要高潮了……母畜照美冥的首次高潮就要来了……母畜的垃圾小穴被棒子夺走了贞操……唔唔呜啊啊啊啊……”

Tsunade, người cũng đang bị đụ, sắp đạt đến đỉnh điểm. Vẻ mặt trang nghiêm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã biến mất từ ​​lâu. Lúc này, trên mặt lợn nái chỉ còn lại biểu cảm dâm đãng nguyên thủy nhất của nữ thú. Chiếc lưỡi mềm mại của cô thè ra ngoài miệng, nước bọt nhớp nháp chảy xuống đầu lưỡi. Miệng cô liên tục phát ra những tiếng kêu vô cùng đê tiện mà ngay cả gái điếm cũng không thể tưởng tượng được.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng ngay cả trong tình huống này, Tsunade vẫn bộc lộ bản chất thực sự của mình là một con vật nữ. Cô không hề ngừng chuyển động của thắt lưng mà chỉ đạt đến cao trào trong khi bị ngạt thở. 

"Chết tiệt, cậu đi tiểu." Nhìn Tsunade nằm trên mặt đất với vẻ mặt ngu ngốc, Lý Bá rút con gà trống ra khỏi miệng, bỏ mặc cô ở đó, không để ý đến cô, sau đó đi vào giữa hai người phụ nữ và cởi con rồng hai đầu ra. 

Anh ta nắm lấy chân Đặc Nhu Mi Mỹ bằng cả hai tay và định vị chính mình. 

Lúc này, Đặc Nhu Mi Mỹ, một phụ nữ trưởng thành cao lớn và bụ bẫm, đang quỳ trên mặt đất như một con điếm đĩ, với cặp mông đĩ nâng cao, và âm hộ đĩ vừa đạt cực khoái đang mở ra đóng lại để chờ đợi món quà của con gà trống. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Bá không nhịn được nữa. 

Vốn dĩ hắn không cao, nhưng tư thế lúc này tựa như đang treo trên người Đặc Nhu Mi Mỹ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đặc Nhu Mi Mỹ, hai chân ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của cô như kìm. Con cặc của anh lại được đưa vào lỗ nữ của Đặc Nhu Mi Mỹ, anh đẩy mạnh như máy đánh chữ. Bìu khổng lồ của anh hết lần này đến lần khác chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Đặc Nhu Mi Mỹ. 

Cùng với tiếng gầm của Đặc Nhu Mi Mỹ, nó tạo thành một giai điệu tuyệt đẹp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đi thôi!" Lý Ba vừa nói vừa tát mạnh vào mông béo của Đặc Nhu Mi Mỹ khiến mông cô nổi sóng.

Sau khi Đặc Nhu Mi Mỹ hét lên một tiếng the thé, Lý Ba tiếp tục tác động vào mông cô, bước đi của cô gặp khó khăn. Những bước ngắn ngủi lúc này dường như quá xa vời. 

Đặc Nhu Mi Mỹ vừa bỏ đi trong khi đang bị đụ.

Sau khi đi được vài bước, anh lại quay trở lại điểm xuất phát. Lần này Lý Bá đứng lên trên Tsunade, coi bà như miếng thịt, giẫm lên bà khắp nơi mà không chút kiêng dè.

Con gà trống được đưa một cách mãnh liệt vào âm hộ dâm đãng của Đặc Nhu Mi Mỹ, khiến cô hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ và biến thành một con lợn nái tinh dịch. 

Lúc này, Đặc Nhu Mi Mỹ đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng. Chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi miệng và liên tục búng ra, báo hiệu đã mất lý trí. Đặc Nhu Mi Mỹ đã hoàn toàn chìm vào trong ống tay áo của Cheng Huân trên háng cô, âm hộ của cô đang quằn quại như thể có ý thức của chính mình, mút lấy con cặc được đưa vào. 

Cảm nhận được điểm quyến rũ của Đặc Nhu Mi Mỹ hút, Lý Bá tăng tốc độ tấn công, chuyển động của vòng eo lại tăng tốc vài điểm, khoái cảm nóng bỏng đã hoàn toàn phá hủy lý trí của Đặc Nhu Mi Mỹ, anh không còn hài lòng với sức chịu đựng thụ động nữa. Cặp mông đầy đặn và dâm đãng của anh cứ vặn vẹo mà không có sự hướng dẫn nào, hoàn toàn biến thành chiếc cốc máy bay của một phụ nữ trưởng thành để chiết xuất tinh dịch.

Tsunade bên dưới cô cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô không hề cảm thấy khó chịu sau khi bị Lý Bá dẫm lên. Thay vào đó, cô tràn ngập ý thức mình là một tấm đệm bằng thịt của phụ nữ. Cô quay đầu sang trái và phải, cố gắng đưa tinh dịch nhỏ giọt từ khớp giữa hai người vào miệng. 

Nhìn thấy Tsunade tỉnh lại, Lý Bá động chân, rời khỏi bụng Tsunade, sau đó lập tức bay lên giẫm lên mặt nàng: "Con lợn cái ngu ngốc, mau tới liếm lỗ đít của cha ngươi đi."

“Vâng, thưa chủ nhân…” Tsunade bị một cú đá vào mặt, nhưng lại đỏ mặt hai vòng, như thể cú đá này là vinh dự tối cao đối với cô. 

Cô nhanh chóng ngồi dậy, thè cái lưỡi mềm mại thơm tho liếm cái lỗ đít hôi hám của người đàn ông. 

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với vẻ mặt xu nịnh, như thể cô ấy đang nếm thứ gì đó ngon tuyệt.

Lý Bá cuối cùng cũng không chịu nổi sự phục vụ của hai người. Con cặc của anh nhảy lên dữ dội, toàn bộ tinh dịch đổ vào âm hộ của Đặc Nhu Mi Mỹ, lấp đầy âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đến tận miệng.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tất cả tinh dịch của chủ nhân đều đi vào, âm hộ rác rưởi của lợn nái tràn ngập tinh dịch nóng bỏng của chủ nhân... Cảm giác thật dễ chịu... Con lợn nái ngu ngốc bị con cặc lớn của chủ nhân đụ thật sướng quá..." Mỹ Đặc Nhu Mi bị tinh dịch của Lý Hachi xuất tinh, lúc này đạt đến cao trào. Khuôn mặt gục xuống của cô tràn đầy dục vọng, thở dốc nặng nề như người chết đuối.

Tsunade nhìn con cặc mà Lý Bá đã rút ra, trên đó vẫn còn một chút tinh dịch. Tsunade ngẩng đầu muốn liếm, lại bị Lý Bá đá một cước: "Con lợn nái ngu ngốc, ngươi định dùng miệng này liếm cặc chủ nhân của ngươi sao?"

Sau khi nghe điều này, Tsunade đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô quỳ xuống trước mặt Lý Ba trong tư thế quỳ tiêu chuẩn và cúi đầu liên tục: "Thật xin lỗi, chủ nhân, con lợn nái đáng chết..." Nói xong, Tsunade dường như nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng đứng dậy, hôn vào âm đạo vừa xuất tinh của Đặc Nhu Mi Mỹ, rồi hút tinh dịch vào miệng cô.

Sau đó anh lại hôn Đặc Nhu Mi Mỹ, tinh dịch nóng hổi không ngừng trao đổi trong miệng họ, giống như một cặp đôi đang hôn nhau say đắm. 

Tsunade cuối cùng súc miệng tinh dịch trộn với nước bọt của họ như nước súc miệng, rồi nuốt nó.

Nhìn Tsunade há miệng lè lưỡi tỏ vẻ trong sạch, Lý Ba hài lòng gật đầu; "Liếm nó." Lúc này Tsunade mới dám tiến lên, lè lưỡi liếm sạch con cặc với vẻ mặt nịnh nọt.

…

Cháu gái của Hokage đệ nhất và một trong những Sannin huyền thoại, Hokage đệ ngũ Tsunade đã mở mắt. Lúc này cô vẫn còn hơi choáng váng: “Này… Sao đầu tôi đau quá… Tối qua anh uống nhiều quá à…” Khi tỉnh lại, cô kinh hãi phát hiện mình trần truồng đang bị treo ngược từ trần nhà!

Sau khi cố gắng thoát ra nhưng vô ích, cô ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Trên chiếc ghế sofa trước mặt cô, có một người đàn ông đang ngồi dang rộng hai chân và lộ ra con cặc. Bên dưới anh, một người phụ nữ đang liếm cặc anh. Một âm thanh rít lên đến tai cô, và như một phản xạ có điều kiện, âm đạo của cô bắt đầu hơi ngứa.

Không có thời gian chăm sóc tình trạng thể chất của mình, Tsunade càng ngày càng thấy quen thuộc với người phụ nữ đó. Cô ấy có mái tóc xoăn dài chéo màu nâu đỏ... đây không phải là Đặc Nhu Mi Mỹ sao! ! ! ! 

"Đặc Nhu Mi Mỹ!!" Tsunade hét lên bất chấp thái độ của bà, "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi lại bị treo cổ! Người đàn ông đó là ai??"

Đặc Nhu Mi Mỹ dường như không nghe thấy ai, cô vẫn vô tư ngậm con cặc trong miệng vuốt ve lên xuống, dùng hai tay xoa xoa bìu, như thể không ai có thể bắt cô dừng lại ngoại trừ người đàn ông trước mặt. 

"Được rồi, chúng ta hãy đi bắt kịp những người chị tốt của mình." Lý Bá vỗ nhẹ đầu Mi Mỹ. Đặc Nhu Mi Mỹ có chút miễn cưỡng nhưng cô vẫn nghe lời và nhổ ra con cặc của mình. Sau khi hôn chân Lý Bá, cô lắc mông bò đến trước mặt Tsunade. 

"Ngươi làm sao vậy, Đặc Nhu Mi Mỹ, ngươi... ugh, ugh, ugh..." Đặc Nhu Mi Mỹ không đợi Tsunade nói xong, cô ngưng tụ một roi nước đánh vào bộ ngực lớn của Tsunade. Cơn đau dữ dội khiến Tsunade hét lên, nhưng bà cũng kinh hoàng khi nhận ra mình dường như đang bị nóng lên bởi hai chiếc roi này. 

"Ouch, ugh, ugh, ugh... cảm giác thật tuyệt... tại sao thế này... ugh... tại sao tôi lại cảm thấy dễ chịu đến vậy... đừng... đừng..."

Khi ngọn roi của Đặc Nhu Mi Mỹ tiếp tục giáng xuống, Tsunade, người bị treo trên trần nhà, dường như đang vặn vẹo cơ thể như một con giòi mẹ. Mặc dù lý trí của cô vẫn tiếp tục từ chối nhưng bản năng làm nữ thú trong xương khiến vẻ mặt sợ hãi dần dần chuyển thành vẻ điên cuồng quen thuộc của Lý Bá. Lưỡi cô vô thức thè ra, nước bọt chảy ra từ đầu lưỡi. Cơ thể phụ nữ vặn vẹo vẽ ra những đường mỏng trong không khí khi cô ấy bị quất bằng roi. 

Dù não sắp bị khoái cảm nuốt chửng nhưng Tsunade vẫn xứng đáng với danh hiệu Hokage đệ ngũ và không hoàn toàn bỏ cuộc, cố giữ lấy một chút lý trí cuối cùng. 

Lý Ba chán ngán xem bộ phim truyền hình SM giữa hai người phụ nữ trước mặt, liền hét lên với Mỹ Minh: “Dùng cái đó đi.”

"Cái gì?" Tsunade thở hổn hển, “Ta sẽ không nhượng bộ… Cái gì!? Làm sao cậu có được lọ thuốc đó!!!????"

"Hahaha, tất nhiên là cậu tự làm rồi, Tsunade-sama. Bạn không ngờ rằng lọ thuốc do chính Tsunade-sama pha chế sẽ biến bạn thành một con gà trống chỉ có thể ăn tinh dịch, hahahaha..."

"Không...không...!!" Như thể đoán trước được tương lai mình sẽ hoàn toàn biến thành động vật cái, Tsunade phát ra một tiếng tuyệt vọng hét lên, thân thể nữ tính đầy đặn vặn vẹo trong không trung hết sức, trông giống như một con giòi cái quằn quại: "Không!!!! Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...吚吚woooooooooo...hehe...hehe...Tôi là một con gieo tinh ngu ngốc. Chủ nhân, xin hãy cho tôi con cặc yêu thích của tôi...oooooooooooo..."

Việc tiêm thuốc đã phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo còn lại của Tsunade, và sự mê đắm của con lợn nái lại xuất hiện trên khuôn mặt bà. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ dâm đãng của cô chảy qua bộ ngực lớn và nhỏ xuống đất, toàn thân cô run lên nhè nhẹ vì nịnh nọt.

Lý Bá nhìn Tsunade mê mẩn, hài lòng gật đầu, chậm rãi đi tới. 

Đặc Nhu Mi Mỹ, người đã được huấn luyện lâu năm, lập tức hiểu được hành động của Lý Ba. Cô ngoan ngoãn quay người lại, cong đôi chân dài và đầy đặn quỳ xuống, chống hai tay xuống đất và ấn trán vào mu bàn tay. Mông của Feizon nhô lên cao, hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô, núm vú hồng hào nhô lên chạm đất.

Lý Ba hài lòng vỗ mông Mỹ Mỹ, sau đó ngồi lên cái mông đang nâng lên của Đặc Nhu Mi Mỹ, sử dụng Đặc Nhu Mi Mỹ làm đệm ân ái một cách kinh ngạc. 

Sau đó hắn đưa tay nhéo vào bộ ngực lớn của Tsunade, dùng ngón tay thọc vào trong thịt với lực như muốn làm vỡ bộ ngực. 

Có vẻ như vì vừa mới uống thuốc nên lúc này cơ thể Tsunade rất nhạy cảm. Lý Ba nghịch ngực sẽ khiến nàng đạt đến cao trào: "Ồ ồ ồ... con lợn nái sắp đạt cực khoái khi chủ của nó chơi với ngực của nó... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Lý Bá ra hiệu cho Đặc Nhu Mi Mỹ thả Tsunade xuống. Tsunade mất chỗ dựa và ngã xuống đất. Toàn thân cô giống như một miếng thịt tục tĩu đã mất trí. Chỉ có dấu vết của tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và âm thanh rên rỉ giống như tiếng lợn nái trong miệng cho thấy con vật cái vẫn còn sống.

Tiếp theo, Lý Bá yêu cầu hai người phụ nữ trưởng thành chồng lên nhau.

Tsunade ngồi quỳ gối, mông giơ cao, trong khi thân hình nữ tính đầy đặn của Đặc Nhu Mi Mỹ nằm trên lưng Tsunade như một con cóc.

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn gợi cảm của hai phụ nữ trưởng thành xếp chồng lên nhau trước mắt, Lý Ba rút roi quất không thương tiếc. Chiếc roi mảnh mai rơi xuống cơ thể nữ tử của Tsunade. Tsunade, người đã bị đánh đầy vết roi khắp người, không khỏi kêu lên đầy dục vọng; "Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... cảm ơn chủ nhân... ahhh..."

Sau khi quất roi vài lần, Lý Bá lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, đẩy vào núi thịt được hình thành bởi hai lớp mông béo. 

Cặp mông tục tĩu của Đặc Nhu Mi Mỹ siết chặt vào thời điểm con cặc to được đưa vào, khiến xương hông của Lý Ba chạm vào cặp mông to của Đặc Nhu Mi Mỹ và phát ra những âm thanh đứt quãng. Da thịt phụ nữ vốn đã hưng phấn lại tiết ra mồ hôi thơm, cặp mông vốn đã đầy đặn lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Tsunade trợn mắt khi bị đụ, lật người theo lệnh của Lý Ba. Hai đôi mắt đầy dục vọng nhìn nhau, giây tiếp theo cô nóng lòng hôn lên môi đối phương. Nước bọt nhớp nháp được trao đổi trong miệng họ, còn sót lại vài giọt trên mặt đất. Hai tay cô cẩn thận mở lỗ đít đối phương, chờ đợi Lý Ba gian dâm. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... Con cặc lớn của sư phụ ngon quá... Con lợn nái sắp chết... Ta đi... Tinh dịch nóng hổi của sư phụ... ngon quá..." Nhìn hai nữ nhân xinh đẹp tranh giành tinh dịch và nuốt chửng, dương vật vừa mới mềm ra của Lý Bá từ từ đứng lên, hắn dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của mình, lại tiến vào âm đạo của hắn... Và cơn khoái cảm của ba người vừa mới bắt đầu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Tsunade và Đặc Nhu Mi Mỹ đã kết thúc cuộc đời làm người của họ vào thời điểm này, và sự nghiệp làm mẹ động vật của hai nữ thú chỉ mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trò chơi khiêu dâm Làng Lá

"Xin chào mọi người! Vào một ngày đẹp trời này, chúng ta cùng nhau tụ họp để chào mừng sự kiện thể thao thường niên. Tại đây, thay mặt ban tổ chức, tôi xin bày tỏ sự chào đón nồng nhiệt và lời cảm ơn chân thành tới tất cả các lãnh đạo, khách mời và vận động viên! Sau đó, Trò chơi Konoha bắt đầu ngay bây giờ!"

"Được rồi, bây giờ là cuộc chạy tiếp sức, người vẫy tay với chúng ta là Tát Tô Khả Tát Nhiên A! Kính đỏ... Cô ấy không mặc quần áo! Bộ ngực chim bồ câu tròn trịa, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc... Sarana-san tuy chưa trưởng thành nhưng mọi người đều biết mẹ cô ấy, Tát Tô Khả Tát Tô Khả, là một mỹ nhân hạng nhất! Hình dáng của Sarana sau này nhất định cũng sẽ như vậy!"

Sau khi nghe người dẫn chương trình giới thiệu về bản thân, Zoliana tự hào nâng bộ ngực nhỏ của mình lên, sau đó dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống hình chữ M trước ống kính, đặt hai tay lên đầu, lè lưỡi và thực hiện tư thế khuôn mặt cực khoái cổ điển. 

"Làm tình với tôi đi, Sarana-chan!"

"Zarana-chan thật dâm đãng~"

"Nào Ziliana ~" Có tiếng ồn ào từ sân khấu khán giả. Thấy vậy, Zoliangna đứng dậy, mỉm cười vẫy tay chào khán giả. 

Sau khi vội vàng giới thiệu những người ở các đường đua khác, người dẫn chương trình tiếp tục: "Được rồi, chúng ta hãy giới thiệu nội dung chạy tiếp sức. Mỗi cặp có 4 người, họ sẽ nhét dùi cui vào lỗ đít của mình để tham gia cuộc đua tiếp sức. Hãy chú ý! Khi giao dùi cui không được dùng tay! Nếu không chần chừ gì nữa, cuộc thi sẽ sớm bắt đầu!"

Với tiếng súng vang lên, cuộc chạy tiếp sức chính thức bắt đầu. Ziliana lao về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. Khi cô di chuyển sang trái và phải, chiếc dùi cui nhét trong lỗ hậu môn của cô liên tục rung chuyển sang trái và phải. 

Vì sự ổn định, Zoliana không chạy quá nhanh, truyền dùi cui cho chiếc dùi cui thứ hai mà không gặp nguy hiểm gì.

"Được rồi, Tả Lương Na dẫn đầu, chúng ta đã tiến vào vòng thứ hai. Vòng thứ hai cũng là một cô gái xinh đẹp đến từ học viện Ninja - Sumire Sasaki!" 

Zorana dừng lại, quay lại, đặt tay lên đầu gối và nâng mông lên, vặn đầu để nhét dùi cui vào lỗ đít Sumire.

Sumire Kakegi cũng đưa mông ra, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn mềm mại, để lộ lỗ mông màu hồng rồi ấn nó vào dùi cui. Cô thả lỏng cơ bắp để cố gắng nhét cây gậy vào lỗ đít của mình.

Sau một hồi loay hoay, Tô Mi Nhiệt Ca Sắc cuối cùng cũng nhét cây dùi cui vào lỗ đít của mình. Cô siết chặt cơ mông để cố định chắc chắn chiếc dùi cui. Zorina thả lỏng mông và từ từ rút dùi cui ra khỏi lỗ đít. 

Ngay khi chân trước của Sarana được rút ra, Sumire Kaseki đã nhanh chóng phóng đi. Dù mất rất nhiều thời gian để trao dùi cui nhưng cô vẫn đứng đầu. Khán giả trên sân không ngừng reo hò, cổ vũ cho cầu thủ mình yêu thích.

Sumire Kaseki đến quán bar thứ ba giữa tiếng reo hò của đám đông. Người phụ trách quán bar thứ ba là Izu Nowasabi. Mặc một bộ váy màu trung tính, cô lo lắng chờ đợi ngay tại chỗ. Bộ ngực bồ câu hơi phát triển của cô khiến người ta muốn đưa vào miệng để đánh giá. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô toát lên sức sống trẻ trung đặc trưng của một cô gái. 

Sau khi Sumire Kaseki đến, cô ấy thở hổn hển và cũng nhấc mông lên. Izuno Wasabi mở lỗ hậu, nhét dùi cui vào và bước lên đường đua. 

"Được rồi, mọi người đều thấy Izuno Wasabi có ưu thế tuyệt đối, vậy có thể tiếp tục duy trì hay không... Không! Izuno Wasabi đánh rơi cây gậy của mình!"

Hóa ra khi Izuno Wasabi chuẩn bị giao dùi cui, cô ấy đã vội vàng và không nhét dùi cui vào sâu bên trong. Ngoài ra, vì cô ấy vừa vung người vừa chạy nên chiếc dùi cui đã tuột ra khỏi mông và rơi xuống đất. 

"Quy tắc của cuộc thi này là bạn không được chạm vào dùi cui bằng tay. Đây là một bài kiểm tra lớn đối với Izuno Wasabi về cách nhét lại dùi cui vào lỗ mông của cô ấy!!!" Người dẫn chương trình đang giải thích các quy tắc cho khán giả, còn Izuno Wasabi đang lo lắng loay hoay với chiếc dùi cui rơi xuống đất bằng đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình, cố gắng đứng lên. 

Sau những nỗ lực không ngừng, Izuno Wasabi cuối cùng cũng giơ được cây dùi cui thẳng đứng bằng chân. Cô ấy giữ chiếc dùi cui bằng chân và ngồi xổm xuống với lỗ đít của mình dựa vào một đầu của chiếc dùi cui. Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ thọc chiếc dùi cui vào ruột mình. 

"Làm tốt lắm! Người chơi Izuno Wasabi đã thành công đưa cây dùi cui trở lại vào lỗ hậu môn của mình!! Hiện tại, họ đã giữ được lợi thế đôi chút trong môn ném. Có vẻ như họ có cơ hội giành chức vô địch ở môn ném!!"

Trước sự cổ vũ của khán giả, Izuno Wasabi đã truyền chiếc dùi cui trong lỗ đít của mình cho người thứ tư - Akimichi Chocho. 

Hai cô gái đồng thời nhấc mông lên, cây dùi cui đã cắm trong ruột của ba cô gái cuối cùng cũng lọt vào lỗ đít của người thứ tư. 

Và Thu Đậu Điệp Điệp đã đáp ứng được kỳ vọng và giành chức vô địch thành công. 

"Được rồi! Chúng ta hãy chúc mừng Sarana, Sumire Sasaki, Wasabi Izuno và Chocho Akimichi đã giành chức vô địch tiếp sức! Hãy nghỉ ngơi một chút và lễ trao giải sẽ sớm bắt đầu!"

Chẳng bao lâu, lễ trao giải đã bắt đầu. Bốn cô gái vẫn khỏa thân nắm tay nhau nhảy lên bục trao giải với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Anh ấy thể hiện tình yêu trước ống kính trước mặt. 

Lúc này, người dẫn chương trình bước tới với một chiếc khay trên tay, trong đó có các huy chương của phần thi chạy tiếp sức. 

Những huy chương này khác với những huy chương thông thường. Huy chương đặc biệt này có gắn một cây gậy thủ dâm! 

Một đoạn que thủ dâm dày và dài được nối với một sợi dây mỏng, treo trên sợi dây mỏng đó là chiếc huy chương. 

Người dẫn chương trình cầm chiếc gậy thủ dâm lên, bốn cô gái lần lượt mở rộng hai chân, thở hổn hển nhìn chiếc gậy thủ dâm được nhét vào lồn. 

Sau khi đã nhồi đầy đủ các huy chương, họ thực hiện một số hành động dưới ống kính, để lại những kỷ niệm quý giá. 

"Mọi người, quay lại và cúi xuống...vâng...cắn tấm huy chương...vâng! Tốt lắm." Nhiếp ảnh gia nhìn bức ảnh với vẻ hài lòng. Bốn cô gái cúi xuống chống tay xuống đất, để lộ cặp mông thanh tú như mỡ. 

Anh ta cúi đầu với một nụ cười trên khuôn mặt và cắn chiếc huy chương treo trên âm đạo của mình với cái miệng há hốc. 

Đơn giản là hoàn hảo! 

"Đã đến lúc tham gia trò chơi kéo co." Nhiếp ảnh gia chợt nghe thấy có người gọi mình, sau đó miễn cưỡng đặt máy ảnh xuống và lao đến địa điểm khác. 

Cảnh kéo co hậu môn. 

Địa điểm thi đấu đã chật cứng người xem. Nhiếp ảnh gia chật vật chen vào đám đông đang cổ vũ. Hai người phụ nữ trước mặt anh đang tham gia vào một cuộc giằng co qua đường hậu môn. Tuy nhiên, họ thực chất là mẹ con - Yuhi Kurenai và Sarutobi Mirai! 

Dù rất bất ngờ nhưng nhiếp ảnh gia vẫn giữ đạo đức nghề nghiệp tốt, giơ máy ảnh lên và bắt đầu chụp. 

Lúc này, Mirai Sarutobi đã ở vào thế bất lợi, nút hậu môn trong lỗ đít của cô ấy đang dần bị rút ra khỏi cơ thể. Để ổn định nút hậu môn, cô chỉ có thể vặn eo để thay đổi góc độ và siết chặt lỗ đít để nút hậu môn không bị rơi ra. 

Những giọt mồ hôi không ngừng chảy xuống trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, rất đáng yêu. 

Những người xem xung quanh đều cảm động trước sự kiên trì của Mirai Sarutobi và cổ vũ cho cô: "Cố lên! Mirai! Đừng thua mẹ!"

"Giữ mông chặt hơn! Bạn có thể làm được!!!"

Mặc dù mọi người xung quanh đều đang động viên Sarutobi Mirai, nhưng Yuhi Kurenai với tư cách là một người mẹ lại bình tĩnh bò bằng bốn chân, mông cao không có chút mỡ nào, hoàn toàn không thể nhận ra mình đã là mẹ. 

Mông giữ chặt nút hậu môn trong lỗ đít, và dù Sarutobi có cố gắng thế nào, hắn cũng không thể di chuyển nó dù chỉ một chút. 

Hai mẹ con đã tranh cãi rất lâu nhưng cuối cùng Mirai Sarutobi mới là người cúi đầu trước. Với một tiếng "pop~", nút hậu môn rơi ra khỏi lỗ đít của anh. Sự kích thích mãnh liệt khiến Mirai Sarutobi phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, rồi bất lực ngã xuống đất. 

Khán giả ồ lên một tiếng tiếc nuối nhưng vẫn vỗ tay tán thưởng người chiến thắng cuối cùng là Yuhi Hong. Yuhi Hong quay người ra hiệu cho khán giả một cách dè dặt, không quan tâm đến việc rút phích cắm mông ra, nhanh chóng bước đến chỗ con gái, bế cô lên và quan tâm hỏi: "Con có sao không, Mirai?"

Mirai Sarutobi thở hổn hển nói: "Mẹ, đây là một cuộc thi đấu. Thắng thua là chuyện bình thường. Con đã thua mẹ rồi. Mẹ, mẹ phải giành chức vô địch!!" Nói rồi Mirai ôm mẹ thật chặt. 

Khán giả cũng cảm động trước sự cao thượng của Sarutobi Mirai và lần lượt vỗ tay tán thưởng. Nhiếp ảnh gia còn nhân cơ hội ghi lại cảnh hai mẹ con ôm nhau. 

Giọng người dẫn chương trình vang lên trên radio: “Mọi người chú ý, cuộc thi cưỡi ngựa sắp bắt đầu!!” Những khán giả vừa tụ tập xung quanh cũng giải tán. Kailai rất hứng thú với cuộc thi cưỡi ngựa. Yuhi Hong cũng vỗ về con gái: “Đi thôi, chúng ta cũng đi xem thi đấu nhé.”

Ngay khi họ đến khán đài, khán giả đã nhận ra họ. Trước sự nhiệt tình của khán giả, Yuhi Hong lần lượt đáp ứng yêu cầu của họ, ngoại trừ việc cô không được phép sử dụng lỗ đít của mình mà sử dụng các bộ phận khác để nam giới xuất tinh đặc vào cơ thể mình. 

Sarutobi Mirai ở một bên đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi vì vừa kết thúc cuộc thi. Cái lỗ đít màu hồng của anh vẫn hơi hé mở, mở ra theo hơi thở của anh. 

Lúc này có người đi tới, lễ phép hỏi: "Cô Sarutobi! Tôi vừa xem trận đấu của cô, tinh thần của cô rất cảm động! Tôi có thể chụp ảnh với cô được không?"

Sarutobi Mirai gật đầu, trượt người xuống khỏi ghế một chút, dựa lưng vào ghế, dùng tay ôm đùi trước ống kính, để lộ cái mông màu hồng của mình. 

Người đàn ông cúi sát mông và chụp ảnh. 

Trước khi Sarutobi Mirai đi xuống, một người khác đã đến chụp ảnh. Sarutobi Mirai giữ tư thế này rất lâu, trở thành nơi check-in cho người khác chụp ảnh. 

Ở bàn VIP, Sakura nhổ con cặc trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn Naruto: “Sao vậy, cậu lo lắng Boruto tranh tài à?” Naruto cười: "Thằng nhãi này giả vờ như không quan tâm, kỳ thực lại rất quan tâm. Ta không có gì phải lo lắng, nhưng ngươi, sau cuộc thi cưỡi ngựa không phải có cuộc thi thổi kèn sao?"

"Tch, không phải là cậu không biết kỹ năng của tôi đâu." Sakura trợn mắt nhìn Naruto, cúi đầu và lại đưa con cặc vào miệng. 

Naruto ậm ừ thoải mái nói: "Lần này có người từ các làng ninja khác đến tham gia, các cậu phải cẩn thận... hả? Cuộc thi cưỡi ngựa đã bắt đầu!"

Sân vận động đang náo nhiệt, người dẫn chương trình hào hứng nói: "Được rồi! Bây giờ chúng ta hãy giới thiệu các vận động viên của cuộc thi cưỡi ngựa này. Người đầu tiên xuất hiện là nhà vô địch trước đó, Boruto Uzumaki và con ngựa cái—mẹ của anh ấy—Hinata Hinata!"

Với những tiếng reo hò chói tai, Uzumaki Boruto xuất hiện trong tầm mắt mọi người. 

Anh ta mặc đồng phục ninja và cầm một sợi dây chuyền trên tay. Ánh mắt của mọi người tự nhiên nhìn theo sợi dây xích, một người đàn ông bò ra bằng bốn chân. 

Người này tự nhiên là Hinata. Lúc này, trên đầu cô bịt một chiếc quần lót ren màu đen, bịt mắt cô lại, trong miệng còn có một cục nước miếng. 

Bộ ngực khủng rủ xuống tự nhiên, hai núm vú được nối với nhau bằng chuỗi ngọc trai. Đôi chân thon không có chút mỡ nào, làn da trắng ngần phản chiếu ánh sáng dưới ánh nắng. 

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi trong sân thể thao, tiếng reo hò vang lên. Mọi người đều bị sốc trước trang phục của Hinata. 

Tại bàn VIP, Naruto mỉm cười, quay người lại hỏi: “Bà Tsunade, sao lúc cưỡi bà tôi lại không nghĩ tới bộ dạng này nhỉ?”

Tsunade đang ngậm con cặc to của Gaara trong miệng quay đầu lại, nhìn bộ dáng quyến rũ của Hinata trên màn hình rồi cười nói: “Người trẻ tuổi tốt hơn người khác, bọn họ người trẻ tuổi có nhiều ý tưởng hơn.” Sau đó, cô tiếp tục ngậm con gà trống trong miệng và bắt đầu ăn. 

Naruto không nói gì mà ngẩng đầu lên xem trận đấu. Lúc này người dẫn chương trình cũng tiếp tục giới thiệu: "Tiếp theo xuất hiện là Nakayama Ijin và ngựa mẹ Ino! Mọi người hoan nghênh hai mẹ con này!!!"

Inojin bước ra ngoài. Không giống như Boruto, cậu ấy đang ôm mái tóc dài của mẹ Ino. Mái tóc vàng dài được anh giữ trong tay. Inojin rút nó ra và Ino lảo đảo bước ra ngoài. 

Ino bị bịt mắt và ngậm một quả bóng trong miệng. 

Cô ấy đeo một đôi tất đen hở hang ở chân, để lộ rõ ​​​​lỗ đít và âm hộ của cô ấy. 

Điều đáng ngạc nhiên là toàn bộ cơ thể Ino được bao phủ bởi những dòng chữ được viết bởi nhẫn thuật của Ino. Những lời lẽ thô tục đó thật khó tưởng tượng được một người con trai viết về mẹ mình. 

Vẻ ngoài độc đáo cũng khơi dậy tiếng reo hò từ khán giả. Giữa tiếng reo hò, thí sinh thứ ba xuất hiện. Shikadai bước ra cùng mẹ Temari. Nhưng điều kỳ lạ là mặc dù Temari đang đeo miếng bịt mắt và miếng che miệng nhưng cô lại mặc chiếc áo choàng tắm thường ngày. Chỉ có một vài lỗ nhỏ được mở ở ngực và âm đạo, để lộ những bộ phận quan trọng. 

Gaara trên khán đài gật đầu: "Chị, thói quen này nhiều năm như vậy em vẫn không thay đổi, em vẫn không thích khỏa thân ở nơi đông người." Naruto quay lại: “Vẫn còn có rất nhiều người thích loại cảm giác mơ hồ này.”

Những tiếng reo hò trên sân cũng đã chứng minh điều này. Sau khi giới thiệu các thí sinh còn lại, người dẫn chương trình thông báo: "Được rồi! Bắt đầu chuẩn bị!"

Nghe vậy, các thí sinh liền tháo móc miệng ngựa cái, cởi quần rồi đẩy mẹ vào háng. Những bà mẹ khốn nạn lè lưỡi hợp tác, đưa cặc của con trai mình vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Nhiếp ảnh gia cũng hợp tác và kéo máy ảnh vào, để khán giả có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh, khiến mọi người reo hò, thậm chí còn khiến vài cậu bé cũng làm theo. Họ cởi quần và quan hệ tình dục với mẹ giữa ban ngày. 

Khi màn thổi kèn gần xong, người dẫn chương trình hét lên: "Lên ngựa!" Các bà mẹ nhổ cặc của con trai mình ra và nhét một quả bóng vào miệng chúng. 

Cậu bé đứng sau lưng mẹ, đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo, quấn chặt hai chân quanh đùi mẹ, trên tay cầm sợi dây chuyền hoặc sợi tóc để ổn định cơ thể và cưỡi lên người mẹ trong tư thế vất vả. 

Tư thế này có yêu cầu cực cao đối với cả nam và nữ, chênh lệch kích thước giữa hai bên phải tương đối lớn, nếu không sẽ không có cách nào ổn định cơ thể. Không có gì lạ khi phần lớn người tham gia sự kiện này đều là các bà mẹ và trẻ em. 

Tất nhiên, có những trường hợp ngoại lệ. Ví dụ, vài năm trước, Naruto đã cưỡi Tsunade trong một số cuộc thi. Khi đó, anh đã có thể giành chức vô địch với tỷ số dẫn trước tuyệt đối. 

Sau khi tất cả người chơi đã sẵn sàng, mỗi người sẽ ôm mẹ ngựa cái trước vạch xuất phát. Trong suốt cuộc thi, người chơi không được nói chuyện với ngựa cái. Họ chỉ có thể dùng động tác của mình để chỉ đạo người mẹ bị bịt mắt ở dưới ngựa. Địa hình của địa điểm thi đấu sẽ thay đổi liên tục, đây là một bài kiểm tra tuyệt vời về khả năng của người cưỡi ngựa cũng như sự hợp tác và chiến lược của ngựa cái.

Khi trọng tài hét bắt đầu, Inojin đã kéo tóc Ino và lao về vị trí đầu tiên. Boruto không vội. Anh bám chặt vào người Hinata và kiên định bám theo nhóm lớn, không mù quáng theo đuổi tốc độ. 

Toàn đội do Kinh Trinh dẫn đầu đã vượt qua chướng ngại vật đầu tiên. 

Chướng ngại vật đầu tiên này không khó chút nào, nó chỉ là một chướng ngại vật nhưng trong đó có một số thủ thuật. 

Trước hết, chó mẹ không nhìn thấy được nên tất cả đều phụ thuộc vào người cưỡi trên người để đưa ra chỉ dẫn tùy theo chiều cao. Nếu thấp quá sẽ chạm cột, cao quá sẽ gây lãng phí năng lượng. Cuộc thử nghiệm là sự hợp tác giữa hai người.

Khi Ino tới lan can, cậu bé kéo tóc mẹ, đồng thời, tay còn lại vỗ vào mông trái của Ino. 

Hai mẹ con đồng lòng, Ino lúc này cũng phối hợp đá chân, đôi chân dài mang tất đen bay trong không trung, bộ ngực theo chuyển động của cơ thể gợn sóng, cô dễ dàng vượt qua lan can đầu tiên.

Nhóm lớn cũng đến trước lan can. Trong một lúc, các tay đua đã thể hiện kỹ năng ma thuật của mình, lùa ngựa cái dưới hông qua lan can và phi nước đại về phía trước dọc theo đường đua tương ứng của họ. 

Trên đường đi có nhiều chướng ngại vật khác nhau, thỉnh thoảng có người bị ngã ngựa và bị loại. 

Cuối cùng, ba người duy nhất còn ở cấp bậc đầu tiên là Boruto, Izumi và Shikadai. 

Ba người giữ một khoảng cách nhất định với nhau, nhưng họ đều biết rằng họ chắc chắn sẽ tranh giành thế thượng phong khi bước vào chặng nước rút cuối cùng. Ba người họ chỉ giữ khoảng cách với nhau. 

Tuy nhiên, Shikadai bất ngờ gặp rắc rối khi còn cách vạch đích một khoảng cách khá xa. Anh kéo sợi dây chuyền bằng một tay, tay kia chạm vào eo Temari, cởi thắt lưng áo choàng tắm cô đang mặc, rồi cởi chiếc áo choàng tắm che gần hết cơ thể Temari. 

Động tác này khiến Temari không khỏi hét lên một tiếng, nhưng lúc này miệng cô bị chặn lại, chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. 

Shikadai áp cả người vào lưng mẹ và đưa tay ra ôm lấy ngực Temari. Temari lúc này cũng nhận ra rằng anh đã nhéo ngực cô để cô dùng hết sức chạy nhanh, nhưng tại sao cô lại phải kéo quần áo sạch sẽ! 

Thằng nhóc này cần được chăm sóc khi nó quay trở lại, Temari nghĩ khi cô dùng hết sức lực của mình. 

Lực lượng đột ngột của Shikadai khiến hai người còn lại có chút choáng ngợp. Boruto đi theo sau một lúc do dự, theo sát là Izumi. 

Nhưng điều mà cả hai không ngờ tới là Shikadai lại giảm tốc độ, liên tục điều chỉnh tốc độ và cuối cùng giành được chức vô địch trước sự ăn mừng nhiệt tình của khán giả. 

Shikadai giành chiến thắng bằng sự tháo vát của mình, điều này đương nhiên thuyết phục được hai người còn lại, nhưng anh lại bị mẹ chỉ trích. Anh cũng biết không bàn bạc trước là sai nên chỉ có thể ngoan ngoãn nhận hình phạt. 

Người trao giải cho sự kiện này là Tsunade. Mặc dù cô ấy trao giải một cách đàng hoàng, nhưng một số người ở gần có thể nhìn thấy rõ tinh dịch trên khóe miệng Tsunade ... Sau khi trao huy chương, Tsunade ho hai tiếng và nói với Shikadai: "Bạn muốn đề cử ai?"

Đây là lợi ích của nhà vô địch trong cuộc thi cưỡi ngựa. Nhà vô địch có thể chỉ định một người làm nô lệ tình dục cho mình trong một tháng. Lần trước Boruto đã chọn Mi Tổ Ca Cách Đặc Nhu Mi Mỹ thứ năm. 

Trong những ngày đó, Boruto ngày nào cũng đưa Đặc Nhu Mi Mỹ ra ngoài đi dạo vì sợ người khác không biết, và năm nay đến lượt Shikadai. 

Shikadai suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi chọn mẹ tôi." Vừa nói lời này, Boruto ở một bên đã hét lên trước: "Cơ hội tốt như vậy, ngươi chọn mẹ ngươi sao? Mẹ ta không thể mỗi ngày bị đụ sao? Tại sao không chọn người khác?" Tsunade cũng kinh ngạc, sau đó cười nói: "Quên đi, ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết."

Cuộc thi cưỡi ngựa đã đi đến hồi kết nhưng sự cuồng nhiệt của khán giả vẫn không hề giảm bớt. Một người đàn ông và người bạn đồng hành của anh ta cười nói: "Sẽ sớm thôi..." Người bạn đồng hành cũng cười: "Đúng vậy, cuộc thi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi nhất định sẽ xếp hàng cạnh Sakura."

"Uchiha Sakura? Có lần tôi đến bệnh viện và cô ấy đã giúp tôi. Tôi xuất tinh trong vòng hai phút."

"Dựa vào tinh dịch phán đoán tình trạng thể chất. Đây là kỹ năng độc nhất của Hokage thế hệ thứ năm."

Khi hai người đang nói chuyện, người dẫn chương trình vang lên: "Cuộc thi này giấu tên, danh tính thí sinh sẽ được công bố sau khi cuộc thi kết thúc. Các nam đồng hương có hứng thú tham gia thì nhanh tay lên!"

Hai người vội vàng đến hiện trường và xem xét. Có một bức tường đứng trên khu vực này với một lỗ lớn mở ra gần thắt lưng. 

Người dẫn chương trình tiếp tục: "Xin hãy đưa con cặc của bạn vào lỗ, và các thí sinh sẽ cung cấp dịch vụ tình dục bằng miệng cho tất cả những người đứng sau bức tường. Cuối cùng, thí sinh nào lấy được nhiều tinh dịch nhất sẽ chiến thắng!"

Mấy người đàn ông nóng lòng muốn cởi quần, tìm một cái lỗ nhét cặc vào, sau đó đều lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Thấy vậy, những người còn lại tìm một đội và xếp hàng, từ từ vuốt ve gà trống và chờ đợi. 

Thời gian tiếp tục trôi qua, thỉnh thoảng lại có người thọc dương vật của mình vào lỗ. 

Ở một nơi nào đó, Sakura đang cẩn thận ngậm con cặc dài ra trong miệng. Mặc dù Sakura tự tin vào kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà cô đã học được từ Tsunade, nhưng những lời nói của Naruto trước đó vẫn có tác động nhất định đến cô. Cô không muốn thua những người ở làng khác vì sự bất cẩn của mình. 

Cảm nhận được con cặc trong miệng đang phập phồng và phun ra tinh dịch, Sakura ngậm môi lại và nhổ tinh dịch vào một chiếc hộp gần đó. 

Trước khi cô kịp nghỉ ngơi một lát, một con cặc khác đã được đưa vào. Sakura nhanh chóng đưa nó vào miệng, đặt lưỡi lên quy đầu và liếm một lúc rồi lắc đầu nuốt. 

Đối mặt với đòn tấn công như vậy, kẻ đứng sau hố nhanh chóng đầu hàng và chịu thua, xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Thời gian tiếp tục trôi qua khi Sakura tiếp tục ăn con gà trống và chẳng mấy chốc thời gian đã hết. 

Những người chơi dừng chuyển động và xuất hiện từ phía sau bức tường. 

Sakura giơ cao hộp đựng, khoe chiếc cốc lớn chứa đầy tinh dịch mà cô đã thu được. 

Ngay khi Sakura cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng, người dẫn chương trình đã công bố người chiến thắng: "Người chiến thắng trong cuộc thi quan hệ tình dục bằng miệng này không ai khác chính là Tsuchikage Kurotsuchi-sama đệ tứ!" Sakura chợt nhìn và thấy Kurotsuchi đang vẫy tay với nụ cười cách cô một khoảng. 

Cái hộp trong tay cô chỉ chứa nhiều tinh dịch hơn cô một chút. 

Đột nhiên Sakura cảm thấy chán nản. 

Sau lễ trao giải, người dẫn chương trình dời một cái máng, các thí sinh đổ tinh dịch trong lọ vào đó. Sau đó họ quỳ xuống, mông giơ cao, vùi mặt vào tinh dịch để liếm.

Phía sau đã có một người đàn ông không thể kìm lòng được nữa. Anh rút con cặc của mình ra và đưa nó vào âm đạo của mình. Sau khi cảm nhận được một lúc, anh ta đứng thẳng và xuất tinh vào máng thức ăn. 

Vì không có giới hạn về số lượng người tham gia nên địa điểm tổ chức đã chật kín người ngay lập tức. 

Hanabi khỏa thân, còn sót lại một ít tinh dịch trên ngực và núm vú, trông giống như sữa mẹ. 

Đầu cô vùi trong tinh dịch, đùi cô mở rộng, và người đàn ông phía sau đang đụ âm hộ màu hồng của cô chính là cháu trai Boruto của cô. 

Hanabi lè lưỡi lăn một ít tinh dịch vào miệng, đánh giá cẩn thận rồi quay đầu đưa vào miệng người phụ nữ bên cạnh - Hinata. 

Lúc này Boruto một tay ôm mông Hanabi, tay còn lại đang kiểm tra qua lại âm đạo của mẹ mình. 

Hai chị em cùng lúc nhấc mông lên, bị coi như đồ chơi nhưng vẫn khuấy động hôn lưỡi và chia sẻ tinh dịch trong miệng. Đó là tình chị em sâu sắc. 

"Chào." Một người đàn ông đến chỗ Boruto và chào. Boruto nghe thấy giọng nói và quay lại, nhưng đó là Shikadai. Sau đó hắn không khỏi nhìn người ở dưới háng Shikadai...? 

Mặc dù anh nhận ra dì Temari nhưng những gì anh nhìn thấy bây giờ thực sự làm anh ngạc nhiên. 

Lúc này, tay chân của Temari đã bị khống chế, cô chỉ bò trên mặt đất bằng khuỷu tay và đầu gối. Một máy rung được đưa vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Nghe âm thanh là biết nó đang ở mức cao nhất. 

Đôi ngực còn xệ xuống nhiều hơn do bị treo trên mặt dây chuyền. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy mặt dây chuyền thực sự được làm thành hình con cặc! 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Shikadai nói với vẻ tự hào: “Anh chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này”. Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng chân đẩy Temari xuống. 

Temari cũng nằm xuống đất, để lộ cái bụng mịn màng, lè lưỡi, lấy những ngón chân gần miệng mà mút. 

Cùng mẹ chơi chân một lúc, Shikadai đá vào mông Temari: “Đi liếm lỗ đít Boruto đi.” Temari ngoan ngoãn quay lại, bò ra sau Boruto bằng bốn chân, lè lưỡi và liếm nó.

Sự kích thích đột ngột gần như khiến Boruto mất tinh trùng. Anh thu lại bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của Hinata, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của Hanabi và bắt đầu đẩy mạnh. 

Điều đó chỉ gây rắc rối cho Temari, người đang liếm lỗ đít của mình và chỉ có thể lắc đầu qua lại để đáp lại chuyển động của Boruto. 

Shikadai thấy Hinata được tự do thì không khách khí mà đi thẳng về phía sau. Đầu tiên, anh ta tát vào cặp mông trắng nõn của Hinata, khiến một làn sóng mông và một vệt dịch âm đạo bắn ra. 

Nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của Hinata, Shikadai không còn do dự nữa, lấy dương vật của mình ra và nhét hết vào. 

Sự xâm nhập bất ngờ khiến Hinata, người đang trao đổi tinh dịch trong miệng với chị gái mình, bất giác rên rỉ, nhưng cơ thể cô vẫn theo bản năng nâng mông lên để tạo điều kiện cho Shikadai tác động. 

Hai cậu bé vừa ôm lấy cặp mông to của hai người phụ nữ trưởng thành vừa chạy nước rút, chẳng mấy chốc đã xuất tinh vào cơ thể họ. 

Sau khi xuất tinh xong, cả hai để Hanabi và Hinata xếp chồng lên nhau. 

Hai cái mông lớn được xếp chồng lên nhau. Phần trên là của Hanabi, trong khi phần dưới của Hinata hơi đỏ do bị Shikadai tát nhiều lần. 

Một chút tinh dịch chảy ra từ âm hộ vừa xuất tinh của Hanabi, chạy qua mông Hinata, cuối cùng bị miệng Temari đang nằm bên dưới hai người họ tóm lấy. 

Ở một nơi, Samyi từ Cloud Hidden Village đang lang thang khắp nơi. Vốn dĩ đã hứa Karui sẽ đưa cô đi thăm làng Lá, nhưng hiện tại Karui đang ôm con gái Akimichi Diedie, lần lượt bị kẹp giữa hai người đàn ông, cưỡng hiếp lỗ đít cô, trợn mắt rên rỉ, Samyi cũng không thể làm phiền sự thích thú của cô. 

A Tạp Bộ Di, người đi cùng cô, đến tìm Shizune để thảo luận về cách làm thư ký, để cô yên. 

Tính cách của Samyi cũng lạnh lùng như vẻ ngoài của cô. Việc cô cởi quần áo và chủ động ăn cặc của đàn ông chỉ là ảo tưởng. 

Nhưng nhìn nam nữ quan hệ tình dục trước mặt, sẽ là nói dối nếu nói rằng không hề có sự dao động bên trong nào cả. 

Ngay khi cô không biết phải làm gì thì một người đàn ông đến gần cô và lịch sự hỏi liệu anh ta có thể chơi với ngực cô không. 

Samyi do dự một lúc nhưng vẫn đồng ý với yêu cầu của anh. 

Người đàn ông đưa tay cởi cúc quần áo của Samyi, một cặp ngực khủng lộ ra. 

Người đàn ông chơi với nó một cách vô đạo đức, và những quả bóng ngực liên tục thay đổi hình dạng trên tay anh ta. Thấy Saramu vẫn có vẻ bình tĩnh, anh mạnh dạn véo hai núm vú và kéo thật mạnh. 

Khi núm vú nhạy cảm của cô bị kéo một cách bừa bãi, Samyi, người luôn giữ vẻ mặt bình tĩnh, khịt mũi nhưng không ngăn cản hành động của người đàn ông. 

Người đàn ông ngay lập tức vui mừng khi nhìn thấy điều này và bắt đầu chơi đùa với cô thậm chí còn vô đạo đức hơn. Cuối cùng, anh ta tát liên tiếp vào ngực cô nhiều cái, khiến bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy trong không khí. 

Thu hút nhiều nam giới đến xem. 

Samyi không biết rằng những người đàn ông xung quanh cô đang thảo luận về cách chơi đùa với bộ ngực của cô, hay âm hộ và núm vú cương cứng của cô đang mong chờ điều này. 

Ở phía bên kia, A Tạp Bộ Di đang học công việc thư ký của Shizune trên bàn VIP. 

Trên bàn VIP, Naruto đang xem qua cuộn giấy, nhưng cuộn giấy lại được đặt trên tấm lưng mịn màng của Shizune. 

Lúc này, Shizune đang quỳ trên mặt đất, thẳng lưng làm bàn người. Có một cốc nước trên đầu cô và một vài cây bút trong âm hộ của cô để Naruto dễ dàng tiếp cận. 

A Tạp Bộ Di khỏa thân đứng quỳ, nhìn Shizune quỳ một lúc lâu không hề cử động. Trong lòng cô đã tràn ngập sự ngưỡng mộ. Một chiếc bàn khiêu dâm hoàn hảo như vậy chính xác là điều mà một thư ký nên yêu cầu! 

Như thể đã chán nhìn, Naruto nhấc nước trên đầu Shizune lên, đưa lên miệng uống một ngụm, nhưng lại duỗi chân ra dùng ngón chân nhéo vào núm vú của Shizune để chơi đùa. 

Shizune biết Naruto bị kích thích nên hơi dịch chuyển để tránh khỏi chân Naruto, đặt gọn gàng cuốn trục trên người và cây bút trong âm hộ của mình xuống đất, sau đó tựa đầu xuống đất và quỳ trước chân Naruto. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, A Tạp Bộ Di ở một bên nhanh chóng bò đến dưới chân Naruto và bắt đầu bắt chước. 

Naruto cúi đầu nhìn xuống hai người đang quỳ trước chân trái và chân phải của mình. Shizune tuy không còn trẻ nhưng làn da của cô vẫn được chăm sóc tốt như da thiếu nữ, trắng như lụa. 

Và làn da nâu của A Tạp Bộ Di cũng vô cùng thanh tú. 

Sự tương phản giữa màu da của họ là rất lớn, nhưng hiệu ứng hình ảnh được tạo ra khi quỳ gối cùng nhau khá thú vị. 

Naruto dùng chân nhẹ nhàng nâng đầu bọn họ lên, sau đó dang rộng hai chân, rễ đực dưới háng bọn họ đã dựng đứng lên. Thấy vậy, hai nàng hơi động đậy đầu gối, chống tay xuống đất, bắt đầu chuyên tâm phục vụ gà trống. 

Shizune lè lưỡi và chạm vào quy đầu của Naruto, sau đó từ từ đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Ma Bộ Di tập trung vào túi trứng, duỗi lưỡi gà ra và liếm nó hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên A Tạp Bộ Di cảm thấy Naruto vỗ đầu cô. Cô hiểu và ngừng mút. 

Anh vuốt tóc và trèo lên người Naruto. 

Shizune nhổ con cặc của mình ra, dùng tay giữ nó, điều chỉnh vị trí rồi vỗ nhẹ vào mông A Tạp Bộ Di. 

Ma Bộ Di hiểu ý, hít một hơi rồi ngồi thẳng xuống trước con gà trống. Niềm vui sướng khi âm đạo của cô ngay lập tức được lấp đầy bởi thứ to lớn đó khiến cô rên rỉ. Một lúc sau, cô chủ động vặn eo, rên rỉ không ngừng. 

Shizune nhìn vào điểm giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ, sau đó xòe mông A Tạp Bộ Di ra, lưỡi cô chạm vào giữa bông hoa và nhẹ nhàng xâm nhập vào đó. 

A Tạp Bộ Di, người đang hết lòng cố gắng làm hài lòng Naruto, đột nhiên hét lên một tiếng the thé, như thể cô cảm thấy sắp đạt đến đỉnh điểm, và cô bắt đầu di chuyển mạnh hơn khi cưỡi lên Naruto. 

Khi tiếng hét của Ma Bộ Di ngày càng dâm đãng, cơ thể đang vặn vẹo của anh ta đột nhiên dừng lại, anh ta run rẩy vài lần như bị điện giật, như thể đã đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, đoạn cao trào có vẻ quá căng thẳng, Azabu trượt khỏi Naruto và Shizune đơn giản tóm lấy cô. 

Khi tỉnh lại, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. Làm thư ký, nàng phục vụ không tốt, đạt đến cao trào trước. Đó là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao!

Nghĩ đến đây, Azalea lại quỳ xuống, không để ý đến vết tinh dịch chảy ra từ âm đạo, cô gục đầu xuống đất và nói: "Thật xin lỗi, Hokage-sama!"

Naruto cười nói: "Azabui tiểu thư vẫn là không đủ kiên nhẫn, Shizune tỷ một mình có thể chiến đấu ba người." Khi anh nói điều này, Azabui càng trở nên xấu hổ hơn. 

Lúc này Naruto đề nghị: "Azabui tiểu thư tại sao không cùng ta tới quảng trường? Ngươi cũng có thể nhân cơ hội rèn luyện." Tất nhiên là Azabui đồng ý, và bốn chân đi theo mông Naruto, bắt chước Shizune. 

Địa điểm đã đông đúc người, và A Tạp Bộ Di có thể thấy rằng ở khắp mọi nơi đều có đàn ông và phụ nữ đang tận hưởng. Naruto nhìn thấy mấy người tụ tập ở một bên, liền dẫn hai người phụ nữ đi tới. 

A Tạp Bộ Di nhìn Shizune đứng lên, cũng đứng dậy nhìn vào giữa đám đông. Đột nhiên, miệng cô mở ra vì ngạc nhiên. 

Lúc này Samyi đã bị trói lưng vào lưng với một người phụ nữ, hai tay bị treo cao. 

Điều bắt mắt nhất là cặp ngực của cô ấy. Làn da trắng mịn vốn đã đầy vết đỏ, trên núm vú còn có tiếng chuông gió. Khi người đàn ông bên cạnh bị roi quất vào ngực, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Samyi hòa lẫn với tiếng chuông gió khiến mạch máu của nhiều người đàn ông sưng tấy. 

Khi ngọn roi giáng xuống, Samui vô thức vặn vẹo cơ thể và xoay người trên không trung. A Tạp Bộ Di cũng nhìn thấy khuôn mặt của người đứng sau mình. Anh ta có mái tóc vàng và bộ ngực trên ngực không kém gì Samui cũng đầy những vết sẹo. Ngoài ra còn có ai khác có thể là Lady Tsunade? 

Một cây roi khác đánh vào ngực Tsunade, trong miệng bà đột nhiên phát ra một tiếng hét chói tai. Cùng lúc đó, cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, và hai người họ bắt đầu đánh nhau như những ngọn gió trên không bằng những chiếc roi lần lượt. 

Ma Bộ Di nhìn hai người phụ nữ, cơ thể vừa lên đỉnh cách đây không lâu lại tiết ra một ít dịch tình dục. Shizune dường như nhìn thấy mong muốn bên trong của cô và khuyến khích cô tiến lên và thử. 

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí. A Tạp Bộ Di bước vào đám đông, gây ra một tràng reo hò. Samui và Tsunade cũng bị hạ gục. Hai cơ thể phụ nữ yếu ớt nằm trên mặt đất. Samui trợn mắt và lè lưỡi. Vẻ đẹp tảng băng trôi ngày xưa đã không còn nữa. 

Nhưng trước khi cô tỉnh lại, một người đàn ông đã bế cô lên và một người khác đeo một đôi tất đen cho cô.

Sau khi đứng vững, Samyi có chút lơ đãng. Anh quay đầu lại và nhìn xung quanh. Anh thấy bộ quần áo vải lanh bây giờ đang mặc một chiếc quần lụa trắng. Làn da ngăm đen và làn lụa trắng đã mang lại cho cô một vẻ đẹp đặc biệt. Nó cũng tạo nên sự tương phản rõ rệt với lớp lụa đen trên đôi chân trắng nõn của Samyi. 

Con rồng hai đầu do Ma Bộ Di cầm đã thu hút sự chú ý của Samyi. Toàn thân cô nóng bừng vì bị đánh nên cô lại làm điều đó mà không cần suy nghĩ, theo bản năng. Cô dang rộng hai chân và đưa tay vào âm đạo để khám phá. 

Ma Bộ Di nhìn vẻ ngoài dâm đãng của Samye. Mặc dù cô tò mò về việc làm thế nào mà cô lại thay đổi nhiều như vậy cùng một lúc, nhưng âm hộ ẩm ướt của cô khiến cô không thể suy nghĩ quá nhiều. Cô nóng lòng ngồi xổm xuống và nhét con rồng hai đầu vào âm hộ của họ. 

Đôi chân thon và tròn đan xen vào nhau, hai người không ngừng vặn vẹo cơ thể. Những tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng họ khiến mạch máu của những người đàn ông ở bên cạnh sưng lên. 

Khi ngày càng có nhiều người tụ tập, khung cảnh trở nên sôi động hơn. 

Tsunade và Shizune đang quỳ cạnh nhau, bộ ngực lớn màu đỏ bám vào mặt đất và thay đổi hình dạng. Cặp mông cao và đầy đặn của cô ấy đã rỉ ra nước ép tình yêu. Lúc này cô chỉ là một con lợn nái động dục, cầu xin được làm tình. 

Làm sao những người đàn ông xung quanh anh ta có thể còn nhịn được sau khi nghe điều này? Ngay tại chỗ, có người túm lấy mái tóc vàng óng của Tsunade, nhét cặc của ông vào miệng bà, còn có người từ phía sau đâm vào âm hộ đang rưới tinh dịch của bà. 

Với con cặc trong miệng, Tsunade chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít, nhưng cơ thể cô lại vặn vẹo để đáp lại. Shizune ở bên cạnh cũng không tha. Cô ấy cũng được bao quanh bởi đàn ông và thích được đụ. 

Có vẻ như làng Konoha tối nay đã được định sẵn là một đêm vui vẻ tục tĩu.
