============================================================
  Neo
  Tác giả    : yxy64
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34331.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Tất nylon
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mỏ Neo -- (Đã hoàn thành)

"Đừng quên bạn là ai." Người phụ nữ một lần nữa nhớ lại những gì bác sĩ đã nói với cô trước khi rời trại trẻ mồ côi. 

“Tôi là Lưu Vạn Huy,” cô tự nói bóng gió, trong đầu hiện lên một khuôn mặt tái nhợt và đờ đẫn. "Tôi là trẻ mồ côi. Tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Tôi không phải là em gái đã chết của Lý Hùng Hào. Những ký ức đó được anh ấy cấy ghép sau vụ tai nạn xe hơi của tôi. Anh ấy cũng đã phẫu thuật thẩm mỹ trên khuôn mặt của tôi."

Người phụ nữ im lặng lặp lại những lời này, buộc mình phải ghi nhớ chúng sâu hơn. Tuy nhiên, hai người đàn ông mặc áo khoác trắng bên cạnh trông như bác sĩ vẫn khống chế cô, họ tiêm một chất lỏng không xác định vào cơ thể cô. Dần dần, mọi thứ trước mặt cô bắt đầu rung chuyển, vặn vẹo, ý thức của cô ngày càng mơ hồ. Cô biết rằng đã đến lúc phải cấy ghép trí nhớ lần nữa. Cô chỉ kịp suy nghĩ lại: “Tôi là Lưu Vạn Huy” trước khi lại chìm vào giấc ngủ. 

"Chị, chị đã nhớ ra chưa?" Lý Hùng Hào dẫn người phụ nữ vào tòa nhà xưởng thép bỏ hoang. Phía sau họ là sáu người đàn ông vạm vỡ mặc vest đen và đeo kính râm. Người phụ nữ biết rằng không có khả năng trốn thoát. Cô dừng lại giữa nhà máy và nhìn quanh. 

Trong nhà máy có những đống thép phế liệu ngổn ngang. Nền xi măng gồ ghề đầy bụi. Thỉnh thoảng có một con nhện bò ngang qua, như thể nó được sinh ra từ bụi đất. Vài con tắc kè màu xanh đậm trên tường im lặng, như thể đã chết, nhưng đôi mắt của chúng thỉnh thoảng lại chuyển động. Cảnh tượng hoang tàn này nhanh chóng gợi lên trí nhớ của người phụ nữ:

Mấy tên lưu manh hung ác uy hiếp Lý Tinh Hạo còn rất nhỏ, "Này nhóc, ta mượn tiền của ông nội, nếu không có tiền trả lại, ta sẽ đổi thận của ngươi." Anh ta quỳ xuống đất và cầu xin: “Các anh ơi, xin thương xót chúng tôi, hãy tha thứ cho chúng tôi. Chỉ cần thu đủ tiền là chúng tôi sẽ trả lại”. "Con nhóc này, sao dám lẻn vào ông nội." "Xinghao, cẩn thận!" Lưỡi dao sắc bén đột nhiên lao tới trước mặt, đau đớn thấm sâu vào tận xương tủy, cảm giác máu và sự sống dần dần cạn kiệt. Cuối cùng là ánh nắng nhợt nhạt, là những giọt nước mắt và sự tuyệt vọng trên gương mặt người em. 

Nghĩ đến đây, người phụ nữ trong lòng như thắt lại, hồi lâu không thở được. Thật là đau đớn! Đây là ký ức cuối cùng được cấy vào, cô nghĩ nghĩ rồi gật đầu, "Anh ơi, em nhớ rồi, chính tại đây em đã bị băng đảng đâm ba nhát, mất quá nhiều máu và ngất đi." Cô cẩn thận không nhắc đến từ chết. 

"Tốt lắm, tỷ tỷ, ngươi đã nhớ ra hết rồi. Cứ như vậy, chúng ta có thể bắt đầu chuẩn bị hôn lễ. Chúng ta lại đi dạo một vòng trong thôn." Lý Hưng Hào ngây ngất, trong mắt ánh lên niềm vui sướng, giống như một đứa trẻ nhận được món quà mà mình mong muốn nhất. 

Người phụ nữ nhìn khuôn mặt gần bốn mươi tuổi của anh, gật đầu cười nói: “Được, anh trai.” Nhưng trong lòng anh đang nghĩ, thật nực cười biết bao khi anh lại phải tốn công như vậy để hồi sinh em gái đã chết của mình trong một người khác. Nghĩ đến đây, cô lại cảm thấy có lỗi với anh. Rốt cuộc, cha mẹ anh mất sớm, và người chị yêu quý suốt đời nương tựa vào nhau cũng đã qua đời. Bây giờ mọi nỗ lực của anh đều vô ích. 

Cô bước tới, nắm lấy tay anh và đi theo anh đi khắp làng. 

"Chị, trong đám cưới chị vẫn phải dùng thân phận của Lưu Vạn Huy, để chúng ta kết hôn hợp pháp. Cô ấy nhìn có chút giống chị, người khác không biết cô ấy chết trong một vụ tai nạn xe cộ nên cho rằng chị là cô ấy. Nhưng ở chỗ riêng tư, em vẫn gọi chị là chị, chị gọi em là anh trai." Lý Hùng Hào cảnh báo. Người phụ nữ gật đầu: “Ừ, anh trai.” Cô chỉ phản bác trong lòng: “Không, Liễu Vạn Huy không chết, là chị anh chết.” Nhưng người chị đã chết của cô lại sống lại trong một người sống như cô, nhưng cô đã mất gần như toàn bộ ký ức trước vụ tai nạn xe hơi. Nghĩ đến đây, cô có chút bối rối và cảm thấy thật đáng thương. 

Con đường hoàng thổ lầy lội trong làng in sâu trong ký ức giờ đây đã trở thành con đường bê tông rộng rãi, cỏ dại mọc dày đặc bên cạnh. Trong làng không có nhiều người, và hầu hết những người trong ký ức của tôi đều không còn ở trong làng nữa. Một số đã rời đi, một số đã chết. Chỉ có cách bố trí cơ bản của ngôi làng là không thay đổi. 

Lý Hùng Hào thỉnh thoảng dừng lại, chỉ vào một tòa nhà để hỏi người phụ nữ về ấn tượng của cô ấy, như thể đang kiểm tra kết quả cấy ghép trí nhớ của cô ấy. 

"Này chị, chị còn nhớ không? Dì Lý từng sống ở ngôi nhà đó. Chúng tôi thường đến nhà dì ăn tối vào dịp Tết Nguyên đán." Anh ôm cô thật chặt và dùng tay xoa xoa cánh tay cô. Cô chỉ có thể rúc vào trong ngực anh, ngẩng đầu cười với anh: “Nhớ kỹ, đứa con thứ hai của họ lúc đó bị què, cô ấy luôn muốn đưa tôi và anh ấy đến với nhau.”

Người phụ nữ nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi đang đung đưa trước mặt, vẻ mặt càng ngày càng đờ đẫn. Cô giống như một thây ma lang thang khắp nơi, nói: "Tôi muốn Lý Hùng Hào. Mọi thứ của tôi đều thuộc về anh ấy. Anh ấy là người đàn ông duy nhất tôi yêu." Người đàn ông đối diện cô nở nụ cười hài lòng khi nghe lời nói của cô. Khi người phụ nữ cuối cùng thôi miên và ngủ thiếp đi, người đàn ông nhìn chằm chằm vào cô, vuốt ve má cô và tự nhủ: "Em là của anh, em là của anh, không ai có thể lấy đi được."

Người đàn ông cho người phụ nữ xem hết bức ảnh này đến bức ảnh khác, không ngừng lo lắng hỏi: "Chị, chị có nhớ không? Đây là sân chơi của trường tiểu học nơi tôi và chị học. Đây là ảnh tốt nghiệp tiểu học của tôi. Lúc đó tôi chụp ảnh với chị, cùng với giáo viên đứng lớp. Lúc đó chị đang học lớp 3 trung học cơ sở. Sau đó, chị bỏ học để làm việc trong lò nung để tôi có thể đi học."

Trong phòng khách rộng rãi, người đàn ông đột nhiên nói gì đó vào tai cô. Cơ thể người phụ nữ ngay lập tức trở nên cứng ngắc và bất động. Sau đó, người đàn ông vuốt ve dái tai và má của người phụ nữ như thể anh ta đang đối mặt với một tác phẩm nghệ thuật, hôn tay cô, ngửi quần áo của cô, thậm chí còn cúi xuống liếm ngón chân của cô, say mê nói: “Chị, em là người hoàn hảo nhất.”

Tại lễ cưới của Lý Hùng Hào, người giàu nhất Hải Thành, các vị khách đã xem đoạn video gây sốc trên khi đáng lẽ phải phát VCR đám cưới. Người đàn ông trong video là Lý Hùng Hào. Người phụ nữ là cô dâu. Anh vẫn chưa lập gia đình cho đến gần đây thì bất ngờ tuyên bố kết hôn với một người phụ nữ tên là Lưu Vạn Huệ. Cô dâu lần đầu xuất hiện trước công chúng trong lễ cưới. Mọi người ngạc nhiên trước tuổi trẻ và vẻ đẹp của cô. Không ai có thể ngờ rằng đằng sau đám cưới lại có một câu chuyện chấn động đến vậy. 

Sau khi video được phát, cô dâu bước lên sân khấu và bình tĩnh để lộ vết sẹo của mình cho khách mời:

"Như bạn thấy, tôi là người phụ nữ trong video. Anh ta đã giam cầm tôi kể từ khi tôi gặp Xinghao. Khi đó, tôi bị mất trí nhớ trong một vụ tai nạn xe hơi và thậm chí quên mất mình là ai. Anh ta cấy ký ức về em gái anh ta vào trong tôi và yêu cầu tôi đóng vai em gái anh ta. Đồng thời, anh ta cũng đưa ra cho tôi những chỉ dẫn đủ loại hướng dẫn thôi miên biến thái, mong muốn hoàn toàn kiểm soát tôi và biến tôi thành nô lệ tình dục của anh ta. Tất cả các kênh liên lạc trước đây của tôi với thế giới bên ngoài đều do anh ta kiểm soát. Nhờ sự giúp đỡ của bác sĩ Li. và vệ sĩ Zhang, tôi đã có thể tiết lộ sự thật cho công chúng và tôi đã được tự do."

Tất cả những vị khách có mặt đều bị sốc, và nhiều người từng biết Lý Hùng Hào trước đây cũng rất ngạc nhiên trước khía cạnh khác của anh ấy. Dù biết mình có tình cảm sâu sắc với người chị cả đã mất sớm nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ dùng thuật thôi miên và tẩy não để tạo ra vật thay thế cho chị gái mình. 

Trong suốt quá trình, Lý Hùng Hào ngồi ở khán giả, chỉ bình tĩnh nhìn cô dâu mà không nói một lời. 

Vụ bê bối nhanh chóng gây xôn xao dư luận. Dưới tác động của dư luận, Lý Hùng Hào từ chức chủ tịch nước. Nhiều người cho rằng nên tuyên án nhưng công tố viên không đưa ra cáo buộc. Cô dâu đã tìm được nơi ở và công việc mới với sự giúp đỡ của những người tốt bụng. 

Sau một thời gian, mọi người bắt đầu truy đuổi những điểm nóng mới, vấn đề này dần dần bị họ lãng quên. Vào ngày này, cô dâu đi làm về và thấy một người đàn ông đang ngồi trong bóng tối của phòng khách, đợi cô. Vừa nhìn thấy cô, anh đã lao tới ôm cô. Người đàn ông đó chính là Lý Hùng Hào, người đã giam cầm cô trước đây. 

Người phụ nữ cố gắng đẩy anh ra và nói: "Đừng ôm tôi." Cô ngước lên và thấy những giọt nước mắt trong mắt anh. Lòng cô mềm nhũn, đôi tay yếu ớt khi được anh ôm. Lý Tinh Hạo cẩn thận vuốt tóc cô, thì thầm: "Chị ơi, em nhớ chị lắm. Chị có biết khoảng thời gian này em nhớ chị đến nhường nào không? Đừng rời xa chị nữa."

Nghe những lời nói đầy cảm xúc của anh, người phụ nữ cảm thấy một sự ấm áp từ tận đáy lòng dâng lên, như thể cô đã nghĩ về anh trong khoảng thời gian này. Tay cô bất giác vươn lên lưng anh và ôm lấy anh. Đồng thời cô cũng không ngừng tự hỏi tại sao? Tại sao cảm xúc của tôi lại mất kiểm soát? Đó là một người đàn ông tự giam cầm và kiểm soát chính mình. Cô nên ghét anh ta bằng cả trái tim mình. Nhưng nhìn anh khóc cô lại rất đau lòng. Bây giờ cô đáng lẽ phải đẩy anh ra và tát anh, nhưng cô lại ôm anh thật chặt và rơi nước mắt vô cớ. 

Hai người ôm nhau thật chặt một lúc. Sau đó Lý Tinh Hạo bắt đầu hôn lên dái tai của người phụ nữ, vuốt tóc cô ấy và nói: "Chị ơi, chị thực sự muốn nó sau một thời gian dài không quan hệ." Nữ nhân ngượng ngùng ngứa ngáy, nhẹ nhàng nói: "Không, buông ta ra, chúng ta không muốn liên quan gì đến nhau nữa." Cô buông tay ra. Đang cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh. 

Lý Tinh Hạo kiên quyết nói: “Không, anh muốn em mãi mãi ở bên cạnh anh.” Anh tiếp tục nói vào tai người phụ nữ: “Búp bê chị cả.”

Sau khi nghe được lời chỉ dẫn thôi miên, cơ thể người phụ nữ lập tức cứng đờ và bất động. Lý Hùng Hào thở phào nhẹ nhõm, lùi lại một bước, cẩn thận ngắm nhìn người phụ nữ và thỉnh thoảng chạm vào cô ấy. Từ đầu đến chân, anh ngưỡng mộ người phụ nữ đến từng chi tiết, đôi mắt rực lửa không buông một tấc da thịt của người phụ nữ. Người phụ nữ dưới ánh sáng trông giống như một tạo vật hoàn hảo nhất. Ánh sáng từ trần nhà chiếu sáng những đường cong cơ thể lồi lõm, làn da trắng như ngọc và mái tóc như gương của cô. Sau khi chiêm ngưỡng xong, anh ta từ từ cởi hết quần áo trên người người phụ nữ không còn sức phản kháng. Nói: "Chị ơi, em muốn chị mặc bộ quần áo em đã chọn và tiếp xúc thân mật nhất với em."

Anh lấy ra một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm, bao gồm tất treo trong suốt, quần lót, áo ngực và cổ áo. 

Người phụ nữ tuy muốn thoát khỏi gông cùm thôi miên nhưng tay chân không thể cử động nên chỉ có thể để anh mặc bộ quần áo gợi cảm cho cô. Đầu tiên anh ấy đi tất cho người phụ nữ. Anh ta di chuyển rất chậm, như thể đang chiêm ngưỡng quá trình đôi tất đen từ từ che đi đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Làn da đùi trắng nõn không tì vết của người phụ nữ càng thêm đầy đặn trước đôi tất đen. Đôi bàn chân và bắp chân càng thêm hoàn mỹ và vô cùng gợi cảm, hấp dẫn khi được trang trí bằng đôi tất đen mờ. Dùng tay chạm vào sẽ thấy nó chắc và mượt, với kết cấu lụa mịn. Sau đó, anh ta mặc cho người phụ nữ một chiếc áo lót ren. Đôi thỏ ngọc to lớn của người phụ nữ được áo ngực nâng đỡ, đứng kiêu hãnh. Bộ ngực đầy đặn lộ ra từ trên áo lót vô cùng nóng bỏng. Sau đó là quần lót, dây đáy quần được cặp mông đào hơi giấu đi, khơi gợi trí tưởng tượng của mọi người. Cuối cùng, anh khoác cho người phụ nữ một chiếc vòng cổ lụa đen, ôm lấy chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và quý phái của cô. Điều này khiến người phụ nữ trông giống như một cô gái nô lệ. 

Sau khi mặc xong, Lý Hành Hạo lại cẩn thận ngắm nhìn rồi lấy máy ảnh ra chụp vài bức ảnh cho người phụ nữ. Sau đó, anh bế người phụ nữ theo chiều ngang, bế cô đến mép giường trong phòng ngủ rồi đặt cô lên giường. Người phụ nữ nằm bất lực trên giường, mái tóc đen bóng xõa trên tấm ga trải giường màu trắng. Toàn bộ dáng người giống như một trái cây đang chờ hái, chảy nước miếng. 

Anh ấy nói: "Chị ơi, chúng ta có thể bắt đầu" và búng ngón tay. 

Người phụ nữ trên giường giải phóng những hạn chế trên cơ thể và đẩy anh ra xa hết mức có thể. "Buông ra, anh và em đã ly hôn rồi, đừng quấy rầy anh nữa." Nhưng Lý Tinh Hạo đang đè người phụ nữ lại không buông ra. Anh ấy mỉm cười và nói: “Chị ơi, còn có một chỉ dẫn nữa.” Anh nghiêng người nói vào tai cô: “Chị cả, nô lệ tình dục.”

“Không,” người phụ nữ rên rỉ từ tận đáy lòng. Nhưng khoảnh khắc cô nghe được lời chỉ dẫn, ham muốn mãnh liệt vẫn bùng cháy ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể người phụ nữ. Đôi tay vốn đẩy người đàn ông ra xa bắt đầu vuốt ve ngực anh ta, một đôi chân dài tự nhiên quấn quanh eo và hông của người đàn ông. Lời quở trách còn chưa thốt ra, nhưng Tankou đã thốt ra một giọng nói không mạch lạc, "Đừng ~ đừng-ah-ah-" Ham muốn đã bị kìm nén bấy lâu không thể kìm nén được nữa, "Anh ấy đẹp trai quá, ngực rộng quá, thân hình nóng bỏng quá, tôi muốn quá, tôi đang nghĩ gì vậy?" Phần thân dưới của người phụ nữ thực sự đang ríu rít tinh dịch. Cảm giác phản kháng trước đây trong lòng người phụ nữ biến mất. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, cô chủ động tán tỉnh người đàn ông. 

Lý Hùng Hào nhìn thấy những thay đổi ở người phụ nữ bên dưới mình, và anh hài lòng khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp dâm đãng từ đầu đến chân qua ánh sáng. Cơ thể hoàn hảo và không tì vết của cô ấy tỏa sáng dưới ánh sáng, thật mê hoặc và huyền diệu. Mái tóc dài xòe như thác nước, đôi mắt đầy mê hoặc, đôi má gầy thanh tú như hoa mùa xuân, miệng hơi hé mở, cổ cong lên, bộ ngực rắn chắc phập phồng. Thắt lưng liễu mảnh mai ôm cặp mông đào không khỏi vặn vẹo. Đôi chân dài trong chiếc tất đen cọ xát vào nhau. Các đường nét từ mu bàn chân đến đỉnh đùi cực kỳ duyên dáng và mượt mà, các chi tiết ở mắt cá chân và ngón chân cũng hoàn hảo không tì vết. 

"Chị, bây giờ chị có thể rời xa em được không?" Lý Hùng Hào mỉm cười, cởi áo khoác và khỏa thân. Anh hôn đôi môi đỏ mọng mịn như đỉa của người phụ nữ rồi ôm cô thật chặt. Người phụ nữ hôn đáp lại một cách tự nhiên, ngực cô ép chặt vào ngực người đàn ông, một đôi Rouyi ôm lấy lưng người đàn ông. Hai cơ thể gần nhau đến mức không có khoảng cách. 

Buổi sáng đến, ánh sáng từ cửa sổ khép hờ chiếu vào khuôn mặt hơi sưng tấy của người đàn ông. Người phụ nữ thức dậy sớm hơn người đàn ông và dùng tay chạm vào má người đàn ông. Có sự ngưỡng mộ sâu sắc trong những động tác nhẹ nhàng. 

"Rõ ràng anh ta là ác quỷ và tôi nên tránh xa anh ta. Nhưng tôi luôn lo lắng cho anh ta và luôn nghĩ về anh ta. Đêm qua anh ta có ngủ yên không?"

Người phụ nữ khẽ thở dài. Đáng lẽ cô nên ghét người đàn ông này, nhưng cô không khỏi quan tâm đến anh ta và cảm thấy có lỗi với anh ta. Tôi thực sự có thể thoát khỏi người này? Nếu không thể thoát khỏi nó, bạn chỉ có thể hợp tác hết lần này đến lần khác với sự chiếm hữu của anh ta. Tuy quan hệ tình dục của anh ấy có hơi mãnh liệt và trụy lạc nhưng cũng không phải là không thể chấp nhận được, nhưng mỗi lần quan hệ với anh ấy, tôi chỉ cảm thấy hơi có cảm giác tội lỗi. 

Người đàn ông mở mắt và cảnh giác nhìn xung quanh. His expression softened after seeing the woman. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Không có sự tức giận trong lời nói của người phụ nữ như mong đợi mà là sự quan tâm. Cô đã tha thứ cho sự ép buộc của người đàn ông đêm qua. 

"Ồ, chị ơi, tối qua chị thấy thế nào? Có thoải mái không?" Lý Tinh Hào hỏi. Người phụ nữ cho rằng người đàn ông vẫn gọi cô bằng cái tên như trước. Bạn có muốn làm "em gái" của anh ấy đến hết cuộc đời không? 

"Cảm thấy thoải mái hay không thì không cần phải hỏi. Này, sau này chúng ta định làm gì đây?" Cô mỉm cười và kéo tóc anh.

"Tỷ tỷ, đừng đuổi ta đi, ta cảm giác được, tỷ tỷ, ngươi cũng thích ta." Lý Hùng Hào nắm lấy tay người phụ nữ và mỉm cười ranh mãnh như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

"Tôi chỉ không ghét bạn." Người phụ nữ thở dài.

Bằng cách này, Lý Hùng Hào đã ở lại nhà của người phụ nữ này. Cứ như chuyện ở đám cưới chưa từng xảy ra vậy. Hai người sống như vợ chồng mới cưới. Anh ta thường đưa phụ nữ đi mua nhiều loại quần áo và đồ trang sức. Sau đó để cô ấy mặc nó vào và cho anh ấy xem. Gia đình thuê bảo mẫu nhưng thỉnh thoảng người phụ nữ này lại tự nấu bữa ăn. Vào ban đêm, khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ, hai người sẽ có một cái nhìn khác. Lý Hùng Hào gọi người phụ nữ là "chị" và "Yalan" (tên em gái anh), đồng thời điên cuồng đòi hỏi cơ thể, giọng nói và hơi thở của cô như một kẻ điên, không bao giờ biết mệt mỏi, trong khi người phụ nữ cụp mắt xuống và trở nên ngoan ngoãn, không thể từ chối yêu cầu của anh. Anh ta mặc cho cô nhiều bộ trang phục khác nhau, nhìn, chạm, liếm, ngửi, nhào nặn, gặm nhấm và chiếm hữu cơ thể cô bằng nhiều cách khác nhau, thôi miên cô và đưa ra những chỉ dẫn thôi miên để khiến cô ham muốn, lên đỉnh và tuân theo. Cô ấy dường như nghiện nó, không ngừng đung đưa chiếc eo mềm mại, lắc đầu lắc ngực, mở hoặc khép chân, động tác mang theo khí chất ngày càng khêu gợi. Sự thay đổi của người phụ nữ khiến Lý Hùng Hào hài lòng. Đây là kết quả quá trình rèn luyện thôi miên của anh ta, và thực chất là sự đồng lõa của cả hai. Sự dịu dàng và bao dung của người phụ nữ thật tuyệt vời. Cô luôn vị tha mở rộng thể xác và tâm hồn mình với đàn ông, điều đó bắt nguồn từ tình yêu vô bờ bến của cô dành cho anh. 

Mấy ngày nay, khi Lý Hành Hạo sắp ngủ, anh phát hiện người phụ nữ này vẫn đang mở mắt nhìn lên trần nhà. Anh lo lắng hỏi: “Chị, chị đang nghĩ gì vậy?”

“Tôi không nghĩ gì cả,” người phụ nữ nói chiếu lệ. Cô không thể không nghĩ về quá khứ những ngày này. Quá khứ của Lưu Vạn Huy hoàn toàn trống rỗng, nhưng cô luôn nghĩ về ký ức làm em gái mình. Tình cảm của cô dành cho đàn ông cũng ngày càng trở nên phức tạp. 

"Chị, nếu chị muốn tái hôn, em có thể làm bất cứ lúc nào. Nếu chị thiếu tiền thì cứ nói với em."

“Tôi sẽ không tái hôn, tôi không muốn làm vợ anh,” người phụ nữ nhìn lên trần nhà nhẹ nhàng nói. Trong thâm tâm, cô phản đối việc trở thành vợ của Lý Hùng Hào và thậm chí còn cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục. Nhưng trên thực tế, cả hai đã là một cặp đôi. 

"Được rồi, bây giờ không sao cả. Bất cứ khi nào bạn không thích tôi thì cứ đuổi tôi đi. Đừng lo lắng về điều đó." Lý Hùng Hào nắm lấy tay người phụ nữ, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Một ngày cuối tuần, cả hai đi chơi ở ngoại ô thành phố. Phụ nữ luôn yêu cỏ, trời và đất. Tinh thần của cô ấy phấn chấn suốt cả ngày. Khi Li Xinghao nhìn thấy người phụ nữ như vậy, anh cũng cảm thấy chuyến đi chơi này rất có ý nghĩa. Buổi chiều, hai người cùng nhau ngồi bên bờ sông, nhìn nước sông lấp lánh dưới ánh nắng, giống như một dải ruy băng phát sáng, hơi nước từ mặt sông bốc lên nhẹ nhàng bay lên trời. Bên kia sông là thảm cỏ xanh trải dài vô tận, có vài chú vịt thong thả đi lại và kêu quạc quạch. 

"Thật đẹp." Lý Tinh Hạo thở dài, nghiêng mắt nhìn người phụ nữ. Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt người phụ nữ. Cô nhìn chằm chằm qua sông, đôi mắt mảnh khảnh bộc lộ những cảm xúc bí ẩn. 

"Em đang nghĩ gì thế? Chị ơi." anh ấy hỏi.

Người phụ nữ quay đầu lại mỉm cười: “Tôi đang nghĩ, tôi thật sự là em gái của anh sao?”

Lý Hành Hạo cười nói: "Đương nhiên là em gái của anh, ngoài em gái anh ra, trên đời còn ai xinh đẹp như vậy."

Người phụ nữ nén cười: “Nhưng tôi đã hai mươi bốn tuổi, nếu còn sống thì chị gái anh cũng đã bốn mươi ba rồi. Trên chứng minh thư của tôi tên là Lưu Vạn Huy, chị gái anh tên là Lý Á Lan.”

Lý Tinh Hạo cũng nghiêm túc nói: "Đúng vậy, ngươi là Lưu Vạn Huy, không phải Lý Á Lan. Ta cấy ký ức của tỷ tỷ vào trong ngươi, nhưng hiện tại ngươi có trí nhớ của nàng, lại có dung mạo giống nàng, tại sao không thể đóng vai nàng?"

Người phụ nữ trầm tư nói: “Anh ơi, đóng vai Lý Á Lan thì dễ, nhưng đóng vai Lưu Vạn Huệ mới khó.”

Lý Hành Hạo cười nói: "Liễu Vạn Huy còn cần diễn sao? Ngươi chính là Lưu Vạn Huy." Người phụ nữ không trả lời nữa. 

Ngày hôm đó, sau khi Lý Hành Hạo tắm xong, anh nhìn thấy người phụ nữ dựa vào cửa sổ, lo lắng nói: “Chị, đừng ngồi cạnh cửa sổ, nguy hiểm lắm.”

Người phụ nữ thở dài: “Tôi có thai rồi.”

Lý Hùng Hào vui mừng nói: "Em đang mang thai. Thật tuyệt. Anh sẽ thuê những bác sĩ và y tá giỏi nhất và ngày mai chúng ta sẽ kết hôn."

Người phụ nữ lắc đầu: “Tôi không phải Lưu Vạn Huy, tôi là em gái của anh, tôi không thể sinh con được.”

Lý Hùng Hào giật mình, "Anh nói gì thế? Anh bị bệnh tâm thần à? Tôi sẽ nhờ bác sĩ kiểm tra cho anh." Anh vừa đi về phía người phụ nữ, cô ấy đã hét lên: "Đừng đến đây. Nếu anh còn qua nữa, tôi sẽ nhảy xuống."

Lý Hùng Hào lo lắng nói: "Được rồi được rồi, tôi sẽ không đến đó." Anh dừng lại nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bằng đôi mắt trong veo. 

Người phụ nữ dựa một chân vào cửa sổ ngoài cửa sổ, nở nụ cười buồn bã với người đàn ông. Gió thổi tóc cô hơi rối. Nàng rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng nói: "Xinghao, ta nhớ tới anh trai của ta. Ta là em gái của ngươi, không phải Lưu Vạn Huy. Thứ được cấy vào là ký ức của Lưu Vạn Huy. Tuy ta không biết vì sao hai mươi năm rồi ta chưa chết, ngay cả dung mạo cũng không thay đổi. Nhưng ký ức và cảm xúc của ta không phải là giả. Lần sau ngươi sống lại ta, nhớ xóa hết ký ức của ta, chỉ giữ lại tình yêu của ta dành cho ngươi."

Vừa nói cô vừa buông chân, ngã nghiêng về phía cửa sổ, rơi như lá rơi. Lý Hành Hạo lao tới đỡ lấy cô, nhưng lại không bắt được gì. 

Người phụ nữ rơi thẳng xuống, càng lúc càng nhanh, giống như một con bướm tao nhã trong không trung. Cho đến khi đập mạnh xuống đất, cô ấy mới nghiêng đầu và trở nên bất động như một con búp bê giẻ rách bị bỏ rơi. Máu chảy ra từ cơ thể tan nát của cô, thấm đẫm tảng đá xanh bên dưới cô. 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tô Tuyết nhắm mắt lại, nằm nghiêng trên ghế mát xa, cảm nhận được sự chạm vào đầy đặn và dịu dàng của chiếc gối áp sát vào má mình. Xung quanh trong ý thức của cô là một màu đen tuyền, chỉ có giọng nam nhẹ nhàng của người mát xa và mùi thơm ngày càng tăng bên cạnh chiếc ghế đẩu.

"Bà Tô, xin bà yên tâm trở lại. Bà trông đẹp quá, da trắng quá. Chồng bà chắc chắn là giám đốc công ty, hoặc là quan chức cấp cao. Người bình thường làm sao có thể xứng đáng với một người vợ xinh đẹp như vậy." 

Nghe nhân viên mát xa nói, trong đầu Tô Tuyết dần dần hiện lên ảo giác. Cảm giác như bạn không phải đang ở một quán spa ven đường mà đang ở trong một biệt thự sang trọng ở trung tâm thành phố. Loại biệt thự này thường có nhiều phòng. Có một phòng đặc biệt để đựng quần áo, một phòng để đựng túi da và một phòng khác để đựng đồ sưu tầm. Người đàn ông đang xoa bóp cho anh lúc này chính là nam hầu trong biệt thự. Anh ta đang cúi đầu và cẩn thận chờ đợi mệnh lệnh từ tình nhân. Mặc dù có ngoại hình nổi bật nhưng cô lại là một đứa trẻ bị bỏ rơi lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Ngay từ khi còn nhỏ, cô đã luôn khao khát một điều gì đó đàng hoàng và vinh quang. 

“Dễ thôi-” cô thì thầm nhẹ nhàng. Cô không muốn nói to để phá bỏ ảo giác, một giấc ngủ mơ hồ dần bao trùm cơ thể cô. 

"Tô phu nhân, hiện tại bà là người thoải mái nhất, độc tố đã được thải ra ngoài, cơ thể hoàn toàn thư giãn, hoàn toàn thoải mái. Lúc này, bà sẽ đạt được khoái cảm lớn nhất nếu bị chiếm hữu, bởi vì cơ thể bà đã chuẩn bị sẵn sàng." Người đàn ông mát xa liên tục thì thầm vào tai người phụ nữ. Người phụ nữ dần dần nhắm mắt lại, hơi thở ngày càng loãng. Nam nhân viên mát xa quan sát thấy dưới mí mắt của cô gái bắt đầu có chuyển động gì đó, cuối cùng anh ta cố gắng lớn tiếng: "Bà Tô? Bà Tô."

Tô Tuyết ngồi trên ghế không có phản ứng. Sau khi xác nhận cô đã hoàn toàn trong trạng thái, người mát xa mỉm cười hài lòng. Anh bước vào phòng bên cạnh và gọi một người đàn ông đeo mặt nạ vàng. 

Anh ta chỉ vào người phụ nữ đang ngủ trên ghế và nói với người đàn ông đeo mặt nạ: "Thưa ngài, cô ấy đã bị thôi miên và đang chờ ngài thưởng thức."

Người đàn ông đeo mặt nạ nhìn thấy sự tham lam và nóng bỏng trong mắt anh ta khi nhìn thấy cơ thể cong của Tô Tuyết. Đầu tiên anh nhéo vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ, sau khi xác nhận cô không thể phản kháng, anh càng bạo dạn hơn, đưa tay dọc theo chiếc váy lụa, chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô càng thêm bừa bãi. 

“Ách…” Người phụ nữ ậm ừ vài tiếng nhưng vẫn không tỉnh dậy. 

Đôi mắt của người đàn ông như thiêu đốt, anh ta chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Sau đó, anh ta dùng tay cởi thắt lưng và quần lót, để lộ con cặc to lớn hung dữ của mình. Chỉ bằng một lực, anh ta cởi váy và quần lót của người phụ nữ, để lộ cặp mông săn chắc và âm đạo được bao phủ bởi lông mu. Anh đẩy mạnh, xuyên thủng môi âm hộ của người phụ nữ, chọc thủng phía trong âm đạo quấn lấy con cặc, đâm thẳng vào trái tim cô gái. Rồi anh đẩy tới đẩy lui. 

Âm đạo của người phụ nữ tiết ra tinh dịch một cách tự nhiên và hơi thở trở nên nặng nề. "Ờ-ah-"

"Hãy cảm nhận đi - niềm vui của việc trở thành một người phụ nữ, tôi muốn bạn sẵn sàng trở thành một con điếm và trở thành bản chất thiết yếu nhất của bạn." Người đàn ông không ngừng nói với người phụ nữ, không biết mình đã đâm vào cô bao nhiêu lần. Chưa bao giờ xuất tinh. Người phụ nữ bên dưới anh dần dần tỉnh dậy. Vẻ mặt của anh nhanh chóng chuyển từ bối rối sang kinh hãi. 

"Bạn đang làm gì thế!" Người phụ nữ giận dữ hét lên, vặn vẹo cơ thể để cố gắng vượt khỏi tầm kiểm soát. Nhưng người đàn ông này nói với người mát-xa, "Ông chủ, giữ cô ấy lại." Người mát xa giữ phần thân trên của người phụ nữ. Cô không thể trốn thoát được nữa. Nhìn động tác ngày càng nhỏ của người phụ nữ, người đàn ông mỉm cười nói: "Hahaha, vô ích thôi. Hãy cảm nhận sự khoái cảm của cơ thể em và tình yêu của anh dành cho em. Susu."

Thân thể người phụ nữ bị khống chế, cô ta đe dọa: "Thả tôi ra nhanh, cô làm như vậy là phạm pháp đấy! - À -"

Người đàn ông thản nhiên mỉm cười nói: "Anh có thể gọi cảnh sát, nhưng anh nghĩ đồn cảnh sát của tôi không có ai à? Hahaha."

Tô Tuyết im lặng, không biết tiếp tục phản kháng như thế nào. Lúc này, sau khi được nam nhân vuốt ve và thúc đẩy hồi lâu, toàn thân cô bất giác tê dại. "Hiện tại ngươi là thoải mái nhất." Cô bàng hoàng nghĩ. Ngay lập tức, cô cảm thấy con cặc dày đặc của người đàn ông đâm sầm vào âm đạo của mình. Toàn thân tôi sưng tấy và nóng bừng, và tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hơn thế. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Susu, chào mừng lần đạt cực khoái đầu tiên của bạn!" Người đàn ông nói, tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung người phụ nữ. Tô Tuyết cảm giác như bị sét đánh bất ngờ. Cô cảm thấy toàn bộ ý thức của mình đã biến mất và cô ngã gục xuống ghế mát-xa. 

Người đàn ông thở hổn hển, "Thật tuyệt - thật tuyệt -". Ném thẻ ngân hàng cho Tô Tuyết, "Đây là 100.000. Mật khẩu là ngày sinh nhật của cậu." Anh nhanh chóng mặc quần rồi rời đi. 

Tô Tuyết dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái và hoàn toàn hiểu được nhân quả. Cô không nhận thẻ, không nói gì, trừng mắt nhìn nhân viên mát-xa, mặc quần áo rồi rời khỏi spa. 

Tô Tuyết rời khỏi cửa hàng trực tiếp về nhà. Tháng 11 ở Hải Thành cực kỳ lạnh. Những ngày gần đây, gió lạnh buốt từ Bắc vào Nam thổi liên tục. Đường phố, cây cối và người đi bộ đều vô hồn. Vào buổi tối, đàn quạ kêu trên cây tiêu huyền. Tô Tuyết dọc đường ngửi thấy mùi lá rụng, trong lòng vừa tủi nhục vừa oán hận. 

Cuối cùng cô cũng về đến nhà, nhưng không có ai đợi cô ở nhà. Tuần này con trai tôi không về nhà, còn thứ bảy chồng tôi phải làm thêm giờ ở công ty. Cô thở dài, bật đèn trong phòng học, bắt đầu sửa bài tập cho học sinh. Cô cố tình đắm mình vào công việc nhưng nước mắt vẫn vô tình chảy xuống. Thỉnh thoảng cô phải dừng lại, nhắm mắt ngồi xuống ghế để thư giãn. 

Mười giờ, người chồng về đến nhà. Anh tắm rửa một lát, lên giường và ngủ thiếp đi. Tô Tuyết hoàn thành bài tập về nhà lúc mười hai giờ. 

"Anh sẽ quay lại với em." Đứng trước cửa, Tô Tuyết lại một lần nữa nghĩ tới lời người đàn ông đeo mặt nạ nói với cô. Cô lắc đầu như muốn xua đi ý nghĩ đó. Cô mở cửa và bước vào phòng bệnh. Giường của chồng cô ở cạnh cửa sổ. Anh dựa vào đầu giường và đọc sách. Thỉnh thoảng anh nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cảm thấy bình yên và thoải mái. Sáu tháng trước, anh bị sa thải vì điều kiện làm việc tồi tệ. Anh đến bệnh viện để kiểm tra và được chẩn đoán mắc bệnh ung thư. Sau đó, anh mặc áo bệnh viện màu xanh trắng và ở lại khu vực Động Vàng này. Sau ba lần phẫu thuật, tình trạng vẫn không cải thiện chút nào. Thay vào đó, sức khỏe của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Cô bước tới chỗ chồng, anh đặt cuốn sách của anh ấy xuống. Họ bắt đầu nói về những sự kiện gần đây. Chủ yếu là cô ấy nói chuyện. Một trong những đồng nghiệp của chồng tôi gần đây đã bị sa thải. Anh bán nhà ở Hải Thành và trở về quê hương. Một trong những người con trai đồng nghiệp của cô vừa kết hôn và cô đã tham dự đám cưới. 

Chồng tôi nói: “Tôi sợ bệnh của tôi sẽ không khỏi được”. "Bác sĩ không hiểu nhiều chuyện, chỉ ở trường y có mấy năm, thay vì đầu tư số tiền khó nhọc kiếm được vào cái hố không đáy này, tốt nhất nên thận trọng xử lý. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng sẽ mất nhà và nợ nần chồng chất."

"Ngươi đang nói cái gì? Chúng ta ở Hải Thành nhiều năm như vậy cũng không có vất vả chỉ để chết bệnh. Con trai chúng ta cũng đã lớn, trong nhà cũng không có bao nhiêu tiền."

Người chồng muốn nói thêm điều gì nhưng rốt cuộc anh lại không nói. Anh ho vài tiếng, hai người trò chuyện một lúc. Sau đó Tô Tuyết rời khỏi phòng bệnh, về nhà nấu bữa tối. 

Vừa rời khỏi phòng bệnh, Tô Tuyết liền cảm thấy trên vai mình có rất nhiều áp lực. Có nhiều điều cô không nói với chồng. Ba tháng trước, cô đột nhiên bị đuổi học. Mặc dù cô ấy có công cụ nhưng lời kêu gọi của cô ấy không có tác dụng. Cô đã tìm được một số công việc bán thời gian nhưng chúng không kiếm được nhiều tiền. Bố chồng tôi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư cách đây một tháng và đang điều trị tại bệnh viện. Hôm nay cô không có thêm tiền. Bạn bè và đồng nghiệp cũng đã mượn nó. 

Buổi tối, Tô Tuyết giao cơm xong từ bệnh viện về nhà, tắm rửa chuẩn bị đi ngủ. Sau đó cô nhận được một cuộc gọi lạ. Cô trả lời điện thoại một cách lo lắng. 

"Susu, gần đây em có nhớ anh không?" Đó là giọng nói của người đàn ông đeo mặt nạ. 

Cô nhìn khuôn mặt mệt mỏi và hốc hác của mình trong tấm gương cao từ trần đến sàn mà không trả lời hay cúp máy. 

"Hahaha" một tiếng cười vui vẻ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. "Nếu ngươi không trả lời, ta coi như ngươi mặc định. Kể từ lần trước, ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi."

Cô ấy không trả lời. 

"Có thể em không nhớ anh, nhưng em nhất định cần tiền của anh, hahaha. Trong cuộc sống em có gặp khó khăn gì không, Tố Tố."

"Có một vấn đề. Bạn có thể cho tôi mượn một ít tiền được không?"

"Đương nhiên không thành vấn đề, dù sao ngươi là Tô Tố của ta, nhưng ta làm sao có thể cho ngươi tiền?"

"Tôi sẽ cho bạn biết số thẻ của tôi."

"Hahaha, vậy làm thế nào để bạn trả lại tiền cho tôi? Và bạn biết tôi muốn gì, Susu. Chỉ cần thêm tôi trên WeChat."

Cô không trả lời và điện thoại đã cúp máy. Cô đã vượt qua yêu cầu kết bạn của "Your Funder" và nhận được số tiền chuyển khoản 100.000.

Sau khi thêm người đàn ông đeo mặt nạ trên WeChat, anh ta thỉnh thoảng gửi cho Tô Tuyết những bức ảnh và video khiêu dâm về khuôn mặt được AI chuyển đổi. "Tô Tô, nhìn trong video em nghịch ngợm quá." Tô Tuyết sẽ không bấm vào để xem hoặc trả lời. Người đàn ông đeo mặt nạ cũng mời Tô Tuyết hẹn hò, nhưng Tô Tuyết phớt lờ anh ta. Nhưng Tô Tuyết cũng không có xóa bỏ hắn. 100.000 nhân dân tệ mà anh ta chuyển đã được sử dụng hết trong một tháng. Bác sĩ thúc giục Tô Tuyết thực hiện một cuộc phẫu thuật khác. Phí phẫu thuật là 500.000. Nhưng cô ấy thực sự không có tiền. 

"Tô Tô, Chanel đã thu hồi phong cách mới mùa hè, cô có muốn không? Tôi dẫn cô đi mua." Ngày hôm đó, người đàn ông đeo mặt nạ gửi cho Tô Tuyết một bức ảnh thay đổi khuôn mặt của cô mặc phong cách mới nhất của Chanel. 

"Bộ váy này trông đẹp đấy." Tô Tuyết lần đầu tiên trả lời anh. 

"Hahaha, Susu, thẩm mỹ của bạn giống như của tôi. Sáng mai tôi sẽ đợi bạn ở Wanda Plaza."

"Ừ." Tô Tuyết đáp. 

Ngày hôm sau là một ngày nắng đẹp, Tô Tuyết đã đến Wanda Plaza từ sáng sớm. Không có người đàn ông đeo mặt nạ nào được nhìn thấy. Một người đàn ông béo đội mũ đen và mặc vest đen nhìn thấy cô và bước về phía cô. Anh ta cao và vạm vỡ, khuôn mặt hung dữ, giống như một tên xã hội đen. Cô lùi lại theo bản năng. mập mạp hỏi: "Cô là Tô Tuyết cô à? Sư phụ bảo tôi đến đón cô."

Lúc này Tô Tuyết nhận được tin nhắn từ người đàn ông đeo mặt nạ: "Tôi nhờ người đến đón cậu, anh ta toàn người đen, cậu cứ lên xe với anh ta đi."

Tô Tuyết gật đầu, đối với mập mạp nói: "Ân, ta là Tô Tuyết." Cô đi theo người đàn ông béo vào chiếc Mercedes-Benz mà anh ta lái. Suốt đường đi họ không nói một lời nào. Xe đậu ở cổng phía Tây của Plaza 66, nơi tập trung các cửa hàng sang trọng của Hải Thành. Có một người đàn ông đeo mặt nạ đang đứng trước cánh cửa quay. Anh ta mặc áo phông trắng, mỉm cười và nhận ra Tô Tuyết. Ánh mắt hai người gặp nhau. Tô Tuyết hơi ngẩng đầu, đi về phía hắn hỏi: "Ngươi đã đợi bao lâu?"

"Tôi không đợi một giây. Tôi sẽ đến bất cứ khi nào bạn muốn." Người đeo mặt nạ nói đùa.

“Được rồi, chúng ta vào trong mua quần áo thôi.” Tô Tuyết không có nhiều cảm xúc. 

“Ngoài quần áo ra, cậu có cần túi xách không?”

“Thật ra tôi cũng không cần quần áo.” Tô Tuyết mỉm cười thăm dò nói: "Đắt như vậy, ngươi chuyển tiền cho ta cũng được."

"Hahaha, những chiếc túi tượng trưng cho trái tim tôi. Mỗi chiếc túi đều là duy nhất. Bạn cũng là duy nhất trong trái tim tôi."

"Được rồi." Tô Tuyết nghĩ rằng cô có thể kiếm được tiền bằng cách bán lại chiếc túi. 

Tô Tuyết không biết nhiều về phụ kiện xa xỉ nên người đàn ông đeo mặt nạ đã mua cho cô một cây kem và kể cho cô nghe về tình trạng hiện tại của các thương hiệu khi đi dạo. Tô Tuyết ăn xong kem, liếm còn sót lại trên thìa. Người đàn ông đeo mặt nạ hỏi cô có muốn cái khác không. Cô ấy từ chối. Sợ béo lên. 

Dọc đường có đủ loại mỹ nam mỹ nữ, đều đeo trang sức, khiến bộ quần áo tồi tàn của Tô Tuyết trông có vẻ lạc lõng. Người đàn ông đeo mặt nạ mặc cho cô chiếc áo khoác Chanel màu trắng và váy in màu sáng, đồng thời đưa cho cô một chiếc vòng cổ bằng bạc và một đôi bông tai ngọc lục bảo. Lúc này Tô Tuyết lộ ra có chút cao quý. Anh cảnh cáo: “Lần sau gặp mặt nhớ mặc nó nhé.” Tô Tuyết nghĩ, những bộ quần áo và đồ trang sức này không thể đổi được thành tiền. May mắn thay, hai người vẫn tiếp tục đi lên. Tô Tuyết trên đường hỏi hắn: "Mặt nạ của ngươi làm sao vậy?" Người đeo mặt nạ mỉm cười nói: "Danh tính được giữ bí mật." Người đàn ông đeo mặt nạ yêu cầu cô thử tháo mặt nạ ra, nhưng cô phát hiện mình không thể tháo nó ra được. Trên đường đi, người đàn ông đeo mặt nạ đã mua cho Tô Tuyết rất nhiều trang sức, cuối cùng cả hai người đều có túi xách của nhiều hãng khác nhau. 

Hai người bước ra khỏi trung tâm thương mại, một người đàn ông cao lớn khác đứng cạnh chiếc Porsche màu đen đang đợi họ. Anh cúi chào cả hai rồi quay người mở cửa và cốp xe. Hai người lần lượt xếp các túi mua hàng vào cốp xe. 

"Bạn có muốn đến nhà tôi không?" Người đeo mặt nạ hỏi Tô Tuyết. 

Tô Tuyết đang định từ chối thì cô lại nghĩ. "Anh ấy phải kiểm tra hầu hết các mặt hàng xa xỉ và xem chúng có thể được bán lại với giá bao nhiêu." Vì thế gật đầu nói: "Được."

Sau khi hai người lên xe, người đàn ông đeo mặt nạ vẫn tiếp tục nói chuyện điện thoại, không để ý tới Tô Tuyết. Tô Tuyết đang trong trạng thái xuất thần, nghe tiếng nhạc êm dịu trong xe vang lên, ngửi thấy hương thơm ngào ngạt. Vẻ ngoài của những nhân viên cửa hàng sang trọng, những cái cúi chào, giọng nói dịu dàng, ánh đèn trong trung tâm thương mại, tiếng bước chân và giọng nói của mọi người đều mang đến cho cô một ấn tượng phấn khích và mới lạ. Và những gì sắp xảy ra phủ bóng đen lên tâm trí cô. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến biệt thự của người đeo mặt nạ ở trung tâm thành phố. Một số hầu gái trẻ và xinh đẹp mặc đồng phục chào đón cô ở cửa. Người giúp việc hàng đầu chủ động nắm tay Amelia Su. Người giúp việc bảo Tô Tuyết gọi cô là Tiểu Lục, nói cô học đại học ở Hải Thành. Tô Tuyết ban đầu có chút dè dặt, nhưng sau khi trò chuyện và cười đùa với nữ sinh đại học, cô đã thoải mái hơn. Cửa biệt thự mở ra, có mấy người bước vào. Đồ đạc trong nhà không nhiều, được sắp xếp ngay ngắn. Sàn nhà bằng đá cẩm thạch sạch sẽ không tì vết. Nắng chiếu sáng cả căn phòng. 

Hai người đi theo người đàn ông đeo mặt nạ vào phòng ngủ. Phòng ngủ rất rộng rãi, có một chiếc giường lớn phủ lụa đỏ. 

Người đeo mặt nạ nói với Tô Tuyết: "Tô Tô, ta biết ngươi có chút khó chịu, cho nên ta sẽ để thôi miên giúp ngươi thoát khỏi tâm lý kiềm chế. Tiểu Lục, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Tiểu Lục đi ra khỏi phòng ngủ, người đeo mặt nạ đóng cửa lại. Trong phòng chỉ còn lại Tô Tuyết và hắn. Tô Tuyết đành phải cung kính hỏi hắn: "Bây giờ nên làm gì?"

"Cứ làm theo chỉ dẫn của tôi." Người đeo mặt nạ cười nhẹ, tiếng cười có chút lạnh lùng. Anh kéo rèm lại và phòng ngủ ngay lập tức trở nên tối tăm. Chỉ có trần nhà rực sáng màu hồng. Tô Tuyết sợ hãi, nhưng hiện tại cô chỉ có thể làm theo lời anh nói. 

Anh thắp hương và lắc chiếc đồng hồ bỏ túi trước mặt Tô Tuyết. Giọng anh ấy trầm và đầy từ tính, "Hãy làm theo hướng dẫn của tôi, vâng. Hãy nhìn theo chiếc đồng hồ bỏ túi bằng mắt, hít một hơi thật sâu, hít vào, thở ra, vâng."

Tô Tuyết làm theo lời nói, đưa mắt nhìn theo chiếc đồng hồ bỏ túi, chậm rãi hít một hơi thật sâu. Chiếc đồng hồ bỏ túi rung chuyển cùng lời nói của người đàn ông dần dần chiếm lấy ý thức của cô: "Ý thức của cô đã trống rỗng, chỉ có mệnh lệnh của tôi mới có thể đi vào trái tim cô. Bây giờ hãy tưởng tượng cảnh tượng dễ bị tổn thương và hạnh phúc nhất của cô. Cô thật yếu đuối, thật hạnh phúc." 

Tầm nhìn của Tô Tuyết mờ đi, khói hồng tràn ngập trong mắt cô. Thân cũng như mây trôi trên trời, dần dần loãng đi và tan biến.

Lúc này, cô chỉ có thể nghe được lời nói mơ hồ nhưng rất chân thật của người đàn ông đeo mặt nạ: "Đúng, là cảm giác này. Đây là cảm giác làm phụ nữ, đây là bản chất của bạn. Thật ngoan ngoãn, thật hạnh phúc. Và thật khao khát. Mỗi tấc da thịt của bạn đều bốc cháy vì dục vọng."

Vừa nói, hắn vừa bôi thuốc kích dục lên người Tô Tuyết. Thuốc mỡ thấm vào da. Đôi mắt Tô Tuyết mơ hồ, cô thở hổn hển, cảm giác như đám mây của mình đang bốc cháy. 

"Người ngươi phục tùng chính là chủ nhân, người ngươi mong muốn cũng chính là chủ nhân, chính là ta." Tô Tuyết nhìn người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt. Cô bị thôi miên và chỉ có thể làm theo sự chỉ dẫn và nói: "Đúng vậy, tôi muốn vâng lời chủ nhân và khao khát chủ nhân."

"Được rồi, ngươi càng ngày càng buồn ngủ, buồn ngủ đến mức mất hết ý thức, rơi vào trạng thái mộng mị, khắc sâu lời chỉ dẫn của ta vào trong lòng trong mộng. Khi tỉnh dậy, ngươi sẽ gặp lại chủ nhân, ngươi khao khát hắn, cùng hắn làm tình sẽ có được sự thỏa mãn lớn nhất."

Nghe anh nói, Amelia Su càng buồn ngủ. Cuối cùng cô ngủ thiếp đi. 

Khi Tô Tuyết tỉnh lại, người đàn ông đeo mặt nạ đang ngồi ở bên giường, nắm tay cô nhìn cô. Cô vừa mở mắt ra, người đàn ông đeo mặt nạ đã hôn lên trán cô. 

"Không thể chờ đợi được? Bạn thiếu kiên nhẫn quá."

"Tôi nóng lòng chờ đợi. Tô Tố. Em ngủ trông thật xinh đẹp." Người đeo mặt nạ đè Tô Tuyết xuống giường. 

Tô Tuyết chỉ vào mũi mình cười nói: "Một kẻ biến thái - một tên biến thái - còn thôi miên người khác, muốn làm chủ nhân của bọn họ."

"Hahaha, có chuyện gì thế? Làm nô lệ của tôi không phải là tốt sao?"

Tô Tuyết trợn mắt, "Kinh tởm——" rồi cười lớn: "Ngươi có nhiều người hầu như vậy, nhưng chỉ còn lại ta."

"Không gì có thể so sánh được với một phần vạn Tô Tô của ta." Người đeo mặt nạ cúi người hôn lên dái tai Tô Tuyết, dùng tay xoa bóp ngực cô. 

Đôi mắt Tô Tuyết nửa mở nửa khép, đôi môi đỏ và hàm răng trắng chỉ đang mỉm cười. Bàn tay dần dần chạm vào lưng người đeo mặt nạ. Cả hai đều ngửi thấy mùi hương nồng nàn trong phòng ngủ. 

"Thơm quá ~~" cô nhẹ nhàng nói. 

"Ừ-" Người đeo mặt nạ hôn Tô Tuyết. Có thể là hương thơm say đắm, có thể là sự dịu dàng của người đàn ông, cô có chút xúc động, đầu lưỡi không ngừng khuấy động trong miệng anh, hơi thở nặng nề, lồng ngực phập phồng. 

Đôi môi hé ra một lúc. Đôi mắt Tô Tuyết mơ hồ, tựa như còn chưa tỉnh lại từ trong mộng. Người đàn ông đeo mặt nạ dùng tay cởi cúc áo sơ mi và áo ngực của cô, đồng thời đưa môi xuống hết, hôn lên chiếc cổ thon, xương quai xanh thon và bộ ngực đầy đặn của cô. . . . . . 

“A a...” Nữ nhân toàn thân nóng bừng, hai tay nắm lấy tóc hắn. 

Đôi môi của người đàn ông đeo mặt nạ đã di chuyển đến đỉnh núi băng giá của người phụ nữ. Anh dùng lưỡi liếm núm vú cô, khiến tim cô ngứa ngáy. Đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tay anh trượt về phía vùng bí mật của người phụ nữ, nơi đó quả thực đầy bùn. Váy và quần lót của cô dễ dàng bị cởi ra. 

Người đeo mặt nạ đứng dậy cởi cúc quần, Tô Tuyết nhất thời hoảng sợ. Nhưng nhìn ánh đèn hồng mờ ảo và ngửi thấy mùi thơm nồng nàn, sự hồi hộp của cô nhanh chóng bị niềm vui và sự hài lòng lấn át. 

Con cặc nóng bỏng, cương cứng của anh đã được phóng ra. Anh dùng cặc của mình xoa bóp môi âm hộ và âm vật của Tô Tuyết. Tô Tuyết cảm thấy ngứa ngáy, nhẹ giọng nói: "Vào đi."

Người đeo mặt nạ ghé sát vào tai Tô Tuyết, "Ngươi nói cái gì? To hơn một chút!"

Tô Tuyết nhắm mắt lại và dùng hết sức lực hét lên: "Đưa vào! Mẹ kiếp!"

Người đeo mặt nạ mỉm cười nói: "Được." Anh đẩy con cặc của mình vào lỗ mật ong của mình. Dương vật cương cứng siết chặt các cơ của thành âm đạo, cả hai ngay lập tức đạt đến trạng thái khoái cảm tột độ. 

Người đàn ông đeo mặt nạ đẩy qua đẩy lại, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Tô Tuyết, hừ một tiếng hài lòng, "Em thấy thoải mái không? Tô Tố."

Tô Tuyết hai tay ôm lấy giường, toàn thân đỏ bừng, núm vú hưng phấn cương cứng, không khỏi thở hổn hển, rên rỉ: "Thật thoải mái - à - ừm - à -."

Người đàn ông đeo mặt nạ nhìn khuôn mặt đỏ bừng vặn vẹo vì sung sướng của người phụ nữ, vừa nghe những lời tục tĩu của người phụ nữ, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Mê hoặc, "Nhớ kỹ, Tô Tố, cùng sư phụ làm tình rất thú vị."

Da thịt người phụ nữ khẽ run lên, thậm chí không thể thốt nên lời phản bác. Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau. Âm thanh đều đặn và thậm chí còn buồn tẻ này dường như có tác dụng thôi miên, khiến cả hai quên đi tất cả. Đắm chìm trong giao hợp thể chất. 

Thành trong của âm đạo người phụ nữ siết chặt lấy con cặc của người đàn ông nhưng con cặc của người đàn ông vẫn khỏe mạnh và tiếp tục đẩy sâu hơn vào cơ thể người phụ nữ. Tinh dịch từ âm đạo của cô liên tục bắn tung tóe ra ga trải giường. Trộn lẫn với mồ hôi, nó tỏa ra mùi dâm đãng. Dưới tác động của khoái cảm lâu dài, người phụ nữ dường như say khướt, chỉ có thể thở hổn hển và hét lên. 

"A -- cảm giác thật thoải mái --"

“Chồng em chưa bao giờ khiến em cảm thấy dễ chịu đến thế.” Người đeo mặt nạ mỉm cười nói. 

Người phụ nữ trả lời câu hỏi của anh bằng một tiếng rên rỉ. Hiệu ứng thôi miên cũng như độ cứng và độ bền của cặc người đàn ông mang đến cho phụ nữ trải nghiệm tình dục chưa từng có. 

“Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào dâm đãng như cô.” Người đàn ông đeo mặt nạ mỉm cười và tiếp tục đẩy mạnh mà không hề có ý định xuất tinh. Anh muốn lần ân ái này để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho người phụ nữ. Anh đã khiến người phụ nữ bên dưới tan chảy. 

Cuối cùng, tinh dịch của người đàn ông đã được phóng ra và tinh dịch phun ra ngoài. Tô Tuyết cảm giác được khoái cảm tràn vào Thiên Linh Gai, toàn thân run lên, hai mắt trắng bệch, ngất đi. 

Buổi tối, khi Tô Tuyết giao đồ ăn trở về nhà, tác dụng thôi miên đã hết. Cô như bừng tỉnh từ một giấc mơ, nỗi xấu hổ muộn màng gần như lấn át cô. “Tôi lên giường với người khác vì tiền, trên giường tôi dâm đãng và năng động như một con đĩ không thỏa mãn ham muốn của mình”, cô đau lòng nghĩ. 

Cô cởi hết quần áo, bật vòi hoa sen và làm ướt từng bộ phận trên cơ thể bằng nước. Cô dùng sữa tắm để làm sạch cơ thể ướt và rửa đi rửa lại vùng kín. Toàn thân cô run rẩy và cô cảm thấy thật đáng khinh. Cô nghe tiếng nước chảy mà càng khóc nức nở.

Tô Tuyết tắm xong vẫn ngồi trên giường khóc. Người đàn ông đeo mặt nạ lại gửi một tin nhắn khác. Hôm nay anh ấy không gửi video tục tĩu. Anh chỉ nói: “Chúc ngủ ngon Tô Tố, anh yêu em, hôm nay anh rất mãn nguyện.” Kèm theo là một âm thanh để giúp dễ ngủ. 

Tô Tuyết nghĩ, đủ rồi, chúng ta phải sống vào ngày mai. Cô ngừng khóc, nhắm mắt lại lắng nghe tiếng động trắng trong âm thanh, không nghĩ gì nữa rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tô Tuyết đã bán tất cả những món đồ xa xỉ có thể và thu về tổng cộng khoảng hai trăm nghìn nhân dân tệ. Lần này, người đàn ông đeo mặt nạ tình dục chỉ gọi cô 20.000 nhân dân tệ. Đây là rất nhiều tiền. Nhưng nó còn xa mới đến nửa triệu. Sau đó, Tô Tuyết tìm được thời gian hẹn hò với người đàn ông đeo mặt nạ. Người đàn ông đeo mặt nạ sẽ đưa cô về nơi ở, thôi miên cô trước rồi quan hệ tình dục. Mỗi lần quan hệ đều mang lại cho cô những cảm xúc tuyệt vời và hạnh phúc, dần dần cô không còn cảm thấy xấu hổ hay buồn bã khi trở về nhà sau khi quan hệ. 

Vào ngày này, Tô Tuyết đi cùng người đàn ông đeo mặt nạ trở về biệt thự sau bữa tối ở ULTRAVIOLET. Người đàn ông đeo mặt nạ yêu cầu giáo viên cho Tô Tuyết làm đẹp trong hơn ba giờ. Giáo viên kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm học tập của cô ấy ở Paris. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau khi làm xong, Tô Tuyết vô cùng ngạc nhiên khi thấy mình trong gương trông trẻ hơn mười tuổi. Tô Tuyết như thường lệ bước vào phòng ngủ, nơi người đeo mặt nạ và hai cô hầu gái đang đợi. 

“Hai người không cần ra ngoài sao?” Tô Tuyết nghi hoặc hỏi. 

Người đeo mặt nạ lắc đầu mỉm cười. "Hôm nay khác với trước đây. Bạn phải bắt đầu học cách cư xử như một con chó cái."

Hai chữ “chó cái” làm lòng tự trọng của Tô Tuyết bị tổn thương sâu sắc. “Đừng đẩy mình đi quá xa.” Cô cau mày đáp lại: "Nếu anh xúc phạm tính cách của tôi, tôi nghĩ chúng ta không cần can dự nữa." Cô đứng dậy định rời đi thì người đàn ông đeo mặt nạ đã nắm lấy tay trái của cô. Cô đấu tranh để được tự do. 

"Đừng xúc động, Tiểu Tôn, tới đây bắt Tô Tô đi." Người đàn ông đeo mặt nạ ra lệnh cho người giúp việc. Tiểu Tôn đi tới nắm lấy tay kia của Tô Tuyết. Tô Tuyết không còn sức giãy giụa nữa. Cuối cùng tay cô bị người đàn ông đeo mặt nạ trói lại bằng dây thừng. Sau đó hắn trói chân cô.

Tô Tuyết chật vật hồi lâu. Lúc này cô đã kiệt sức và chỉ có thể ngã xuống giường. Người đàn ông đeo mặt nạ vuốt ve khuôn mặt cô và mỉm cười, "Susu, em không thể trốn thoát được. Chỉ khi tuân theo mệnh lệnh của tôi, em mới có được kết quả tốt. Ở giai đoạn này, chỉ quan hệ tình dục thôi thì không có tiền đâu, Susu. Em phải học những điều mới."

"Đồ biến thái!" Tô Tuyết mắng. Cô cố gắng tháo chiếc thòng lọng ra nhưng điều đó chỉ khiến tay chân cô thêm đau đớn. 

"Đừng nhúc nhích, vô dụng thôi. Nếu không biết làm điếm, để Tiểu Lục làm gương cho ngươi." Nói xong, người đeo mặt nạ vỗ tay. 

Tiểu Lục nghiêm túc đứng bên cạnh hắn. Hắn nghe được hắn chỉ thị, lập tức lộ ra vẻ mặt bẩn thỉu nịnh nọt, cúi đầu nói: "Được, sư phụ." Cô cởi đồng phục trước mặt anh, để lộ ngực và vùng kín mà không hề dè dặt. Sau đó, cô ấy nghiêng người, đặt tay xuống đất và bắt một con chó bò trong khi lắc hông. 

"Chủ nhân, xin hãy tận hưởng con chó cái của bạn." Cô lè lưỡi và mỉm cười quyến rũ với người đàn ông đeo mặt nạ.

“Được rồi, con khốn, hãy tháo dây xích ra trước đi.”

Tiểu Lục nghe xong liền bò đến ngăn kéo, lấy ra một sợi dây chuyền kim loại có vòng cổ đưa cho hắn. Người đàn ông đeo mặt nạ hài lòng vuốt tóc cô. Cô nhắm mắt lại, lắc lắc cái mông trắng ngần và thúc giục: "Sư phụ, con khốn đó không thể đợi được nữa. Mau làm tình với con khốn đó đi."

Người đeo mặt nạ cười nói: "Tiểu tiện nhân, cho ngươi đây, nhưng ngươi phải chủ động."

Tiểu Lục hiểu ý, chủ động đeo vòng cổ vào, đưa sợi dây chuyền cho người đeo mặt nạ. Anh cởi thắt lưng và dây kéo, thả cặc ra. Cô cẩn thận dùng lưỡi liếm con cặc, và nó nhanh chóng trở nên cứng như sắt. 

Tiểu Lục quay lưng về phía người đàn ông đeo mặt nạ, dùng cặp mông tròn trịa xoa xoa con cặc của mình. Nàng nịnh nọt nói: "Chủ nhân, cái lồn của con điếm này đã chuẩn bị xong rồi." Tô Tuyết nằm trên giường không thể tin được, người phụ nữ tự xưng là khốn nạn này lại là một sinh viên đại học nổi tiếng. Cô vốn tưởng rằng Tiểu Lục chỉ là làm giúp việc bán thời gian, nhưng cô không ngờ rằng công việc thực sự kiếm tiền của cô lại là đóng vai một con điếm hộ tống. 

Người đeo mặt nạ hài lòng nói: "Được rồi, được rồi, cô sốt ruột quá, mèo của cô ngứa quá, chịu không nổi nữa." Anh nâng hông lên và đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô. 

Trong lúc nhất thời, trên mặt Tiểu Lục lộ ra vẻ gần như hưng phấn. Hai người công khai quan hệ tình dục trước mặt Tô Tuyết. Chẳng mấy chốc căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và tinh dịch nồng nặc. Tô Tuyết nhắm mắt lại không muốn nhìn thấy hành vi tục tĩu của họ nên Tiểu Tôn buộc cô phải mở mắt. Cùng lúc đó, âm thanh cơ thể họ va chạm đều đặn vang đến tai cô. 

Tiểu Lục cố gắng hết sức để chào đón hắn, nhưng người đeo mặt nạ vẫn kiên trì rất lâu. Cuối cùng, vào lúc anh xuất tinh, cả hai cùng đạt đến cao trào. Tiểu Lục hưng phấn hét lên: "Sư phụ, tinh dịch của ngài thật tốt, con khốn này nhất định phải hấp thụ thật tốt, sinh con cho ngài." Người đeo mặt nạ cười khúc khích nói: "Tiểu Lục, em sống rất tốt, nhưng vẫn cần uống thuốc tránh thai." Tiểu Lục mặc quần áo, nháy mắt. Người đàn ông đeo mặt nạ mặc quần vào và yêu cầu hai người giúp việc rời đi. 

Anh ta thắp hương, lấy đồng hồ bỏ túi ra, quay về phía Tô Tuyết đang bị trói nói: "Em đã học được cách làm một con khốn chưa? Hãy ghi nhớ điều đó. Phụ nữ nào cũng có thể là một con khốn, đây là bản chất của họ. Tôi không có thôi miên Tiểu Lục. Tôi đưa tiền cho cô ấy và cô ấy tình nguyện làm một con khốn. Tình huống của anh phức tạp hơn. Hôm nay, tôi sẽ dùng thuật thôi miên để thức tỉnh phe của anh như một con khốn."

Tô Tuyết có chút sợ hãi nhắm mắt lại không muốn bị thôi miên, nhưng có lẽ vì bị thôi miên nhiều lần nên lời nói của anh giờ đây khiến Tô Tuyết không thể cưỡng lại được. 

"Mở mắt ra, Tô Tuyết. Nhìn đồng hồ bỏ túi, đem ý thức của ngươi giao cho ta. Rất thoải mái, giống như có một giấc mơ đẹp đẽ ngọt ngào. Một giấc mơ mà ngươi vĩnh viễn không muốn tỉnh lại."

"Có thoải mái lắm không?" Tô Tuyết vô thức mở mắt, nhìn theo chiếc đồng hồ bỏ túi của mình. Đầu óc cô trống rỗng, một cảm giác vô cùng thoải mái tràn vào tứ chi. 

"Đúng vậy, ngươi đã mất hết ý thức, chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của ta. Bây giờ hãy tưởng tượng ngươi là con khốn vừa mới làm tình với ta, vứt bỏ mọi xấu hổ, chỉ chạy theo cảm tính bên trong. Không cần suy nghĩ gì cả, chỉ truy cầu lạc thú, hạnh phúc, hân hoan và hưng phấn. Tự do như mây, không gò bó hay lo lắng."

"Hãy thuận theo cảm xúc bên trong của bạn. Không cần phải cân nhắc bất cứ điều gì, chỉ cần theo đuổi niềm vui, theo đuổi hạnh phúc, theo đuổi hạnh phúc, theo đuổi hứng thú." Tô Tuyết lặp lại lời nói của mình, tưởng tượng mình như đám mây tự do trong lòng. Thật tuyệt vời. Từ khi còn nhỏ, đã bao nhiêu lần tôi tưởng tượng rằng mình có thể hoàn toàn tự do và có thể bồng bềnh như một đám mây. 

"Đúng vậy, chính là trạng thái này, thật hạnh phúc, thật tự do. Ngươi không cần suy nghĩ gì cả, chỉ cần nghe theo trái tim mình. Không cần nghi ngờ hay lo lắng, ngươi chỉ cần truy cầu hạnh phúc nội tâm và tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, hắn sẽ cho ngươi thứ ngươi muốn. Hãy ghi nhớ trạng thái này. Khi ta nói 'Con khốn Tô Tuyết', ngươi sẽ tiến vào trạng thái này. Chỉ khi ta nói 'Vợ ngoan Tô Tuyết', ngươi mới trở về trạng thái ban đầu, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu"

"Được rồi," người đàn ông đeo mặt nạ tiếp tục lặp lại, khiến Tô Tuyết thôi miên sâu hơn, "Khi tôi nói 'Con khốn Tô Tuyết', cô sẽ từ bỏ mọi kiềm chế, chỉ theo đuổi khoái cảm hưng phấn và tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Chỉ khi tôi nói 'Vợ ngoan Tô Tuyết', cô mới nhớ ra thân phận và trách nhiệm của mình."

Tô Tuyết lặp đi lặp lại lời nói của mình trong trạng thái vui sướng choáng váng. 

Tô Tuyết tỉnh dậy và phát hiện toàn bộ quần áo cũng như dây thừng trên tay và chân đều biến mất. Cô ấy có một chiếc vòng cổ quanh cổ và sắp nổi giận. Chỉ nghe người đeo mặt nạ chậm rãi nói: "Con khốn Tô Tuyết."

Tô Tuyết giật mình, cảm thấy thân thể nhẹ đi, có thứ gì đó biến mất. Tôi nhìn thấy người đàn ông đeo mặt nạ cầm roi quất vào mông anh ta, lập tức gây đau rát. 

"Đau quá, cậu đang làm gì vậy?" Người phụ nữ giận dữ nói. Mặt cô đỏ lên và lông mày nhướng lên. 

Người đeo mặt nạ mỉm cười nói: “Đau, nhưng cũng dễ chịu phải không?” Sau đó anh ôm đầu Tô Tuyết và hôn cô. 

Amelia Su không thể phản kháng và chỉ có thể hợp tác với anh ta. Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, cơ thể gần nhau. Bàn tay của người đeo mặt nạ chậm rãi chạm vào cổ Tô Tuyết. Tô Tuyết toàn thân tê dại, dưới da có thủy ngân chảy. Vết thương ở hông rất đau và cay. Cơ thể cô từ từ mềm nhũn, đôi mắt mờ đi, cô thở hổn hển: "Thật thoải mái."

Môi họ tách ra, Tô Tuyết vẫn đang tận hưởng cảm giác trên cơ thể cô. Người đàn ông đeo mặt nạ quất vào mông cô thêm vài phát nữa. 

"A a --" Tô Tuyết kêu lên. Lần này là một tiếng kêu vui sướng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe không?"

"Nó cảm thấy tốt." Tô Tuyết nằm trên giường thở hổn hển. Nỗi đau thể xác mang đến cho cô niềm vui chưa từng có. Cô ngước nhìn người đàn ông đeo mặt nạ, trong mắt hiện lên một chút vâng lời và gắn bó. 

Người đeo mặt nạ tiếp tục quất, cuối cùng Tô Tuyết không nhịn được đau đớn nữa mà hét lên: "A - à - xong rồi - đừng đánh nữa."

Người đeo mặt nạ buông roi xuống, mỉm cười nói: “Muốn thì không cần quất, chỉ cần nói trước camera rằng con khốn đó muốn con cặc của chủ nhân.”

Lúc này Tô Tuyết mới phát hiện đối diện có một chiếc máy ảnh đặt trên giá ba chân. Lúc này mông cô như bị lửa đốt. Cô ấy đối mặt với ống kính, cúi đầu và ngoan ngoãn nói: "Con khốn đó muốn con cặc của chủ nhân."

Người đeo mặt nạ mỉm cười nói: "Đúng vậy." Anh lấy thuốc mỡ trên bàn đầu giường ra, bôi lên mông Tô Tuyết. Chẳng mấy chốc cô không còn cảm thấy đau nữa. Cảm giác đau đớn biến mất khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Toàn thân nhẹ nhàng như bồng bềnh trên mây. 

Tô Tuyết vẫn còn say. Người đeo mặt nạ ôm lấy cô, xoa bóp ngực cô nói: "Con khốn, khi cô thoải mái xong thì phải để cho chủ nhân của tôi cảm thấy dễ chịu, cô phải phục vụ tôi thật tốt."

Tô Tuyết hài lòng, cảm thấy mình yếu đuối vô địch, giống như một con chim nhỏ. Cô cảm nhận được bộ ngực rộng rãi và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người đàn ông, phần thân dưới đã ướt đẫm. Cô nhẹ nhàng nói: "Tất nhiên rồi, chủ nhân, xin hãy chăm sóc con chó cái này thật tốt."

Cô vén tóc ra sau tai, lè lưỡi và cẩn thận liếm ngực chủ nhân. Phần thân dưới cọ sát vào cặc của chủ nhân. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên và nháy mắt với anh. Chủ nhân bên dưới không nhịn được nữa liền lật người, dùng sức đè chặt cô xuống giường. . . . . . . 

Người đàn ông đeo mặt nạ chuyển 50.000 nhân dân tệ cho Tô Tuyết, gửi cho cô một đoạn video về Tô Tuyết trong trạng thái khốn nạn và bình luận: "Tô Tô, cô thật là quyến rũ như thế này. Đây đúng là một con khốn nạn."

Tô Tuyết ngồi ở trên sô pha che miệng cười, đáp: "Không bình thường~~". Đang gõ phím, cô nghe thấy có người gõ cửa nên đứng dậy đi ra cửa. Khi cánh cửa mở ra, hiệu trưởng đang cầm túi Prada và kính cẩn đứng trước cửa. Tô Tuyết nhớ rằng cô đã đề cập đến việc sa thải người đàn ông đeo mặt nạ. 

"Thầy Tô, em xin lỗi!" Thầy hiệu trưởng liên tục cúi đầu xin lỗi khi bước vào cửa. 

"Không sao, mấy ngày nay ta đã quên chuyện này rồi, không cần làm lễ, ngươi ngồi đi." Tô Tuyết mời hiệu trưởng ngồi trên sô pha rót trà cho hắn. Hiệu trưởng nhận trà nhưng không chịu ngồi xuống. 

"Giám đốc đã kể cho tôi nghe về anh. Vị trí của anh đã được thay thế bởi một giáo viên mới, nhưng lương vẫn được trả cho anh như bình thường. Thật sự là thiếu sót đấy." Hiệu trưởng đã nhìn chằm chằm vào Tô Tuyết kể từ khi anh ta bước vào cửa. 

Tất nhiên Tô Tuyết biết rằng đây không phải là sơ suất, và cô ấy có thể đã bị ai đó có mối quan hệ nào đó ép buộc. Anh ấy nói: "Không sao đâu, không sao đâu." 

"Tôi tới đây để xin lỗi anh. Nếu anh không tha thứ cho tôi, tôi sẽ không rời đi." Hiệu trưởng khom lưng, nắm lấy tay Tô Tuyết, chân thành nhìn cô.

"Tất nhiên là tôi tha thứ cho bạn. Làm việc không dễ dàng cho bất cứ ai. Bạn có việc gì khác để làm không?" Lúc đầu thái độ của hiệu trưởng khiến cô khá vui vẻ, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy có chút khinh thường anh, mong anh sẽ nhanh chóng rời đi.

"Chỉ cần cậu tha thứ cho tôi là được rồi. Tô Tuyết, tôi biết cậu là một đồng chí có năng lực và rộng lượng." Hiệu trưởng nói, đặt tách trà lên bàn rồi bước ra cửa. Nói: “Anh là một người đồng chí tốt, tôi vẫn luôn biết điều đó”, Tô Tuyết không đứng dậy đưa cho anh mà nói: “Này hiệu trưởng, anh hãy cất quà đi.”

"Nó dành cho bạn. Nó dành cho bạn." Hiệu trưởng đóng cửa cẩn thận. Tô Tuyết quay người lại, cong môi cười nói: "Cái này hợm hĩnh." Cô ngồi trên ghế sô pha gửi tin nhắn cho người đàn ông đeo mặt nạ: "Hôm nay hiệu trưởng đến xin lỗi, là anh gây chuyện à?"

"Cái gì, Tô Tố, ngươi không hài lòng sao?"

"Hài lòng" Tô Tuyết đáp. 

Buổi tối, Tô Tuyết mang đồ ăn cho chồng và nói rằng cô muốn phẫu thuật cho anh. Đột nhiên có tiếng sấm yếu ớt và trời bắt đầu mưa, khiến khung cảnh ngoài cửa sổ ướt đẫm.

Tô Tuyết nhìn ngoài cửa sổ mưa rơi, nói: "Các ngươi ăn ngon, lần này phẫu thuật xong, ngươi không có việc gì, chúng ta ba người một nhà đi công viên nước chơi, đã lâu không có ra ngoài chơi." 

Người chồng không trả lời mà hỏi Tô Tuyết: “Gần đây em có giấu anh điều gì không?” 

Tô Tuyết kinh ngạc nói: "Không có." Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. 

Người chồng ném hộp cơm lên giường, tức giận nói: “Anh còn giấu tôi, sao anh không nói cho tôi biết bố tôi bị ung thư nhập viện? Tiền tiết kiệm của gia đình chắc đã tiêu hết rồi. Tôi nhờ anh điều trị thận trọng. Bệnh này không khỏi cũng không chết được. Tôi đã trải qua mấy lần phẫu thuật, tình trạng ngày càng nặng hơn. Anh có nhiều tiền nên bằng lòng dùng.”

Nghe hắn nói xong, Tô Tuyết yên tâm, hắn cũng không phát hiện được gì về cô và người đàn ông đeo mặt nạ. "Đây không phải là để cho ngươi bớt lo lắng sao? Tiền tiết kiệm còn chưa dùng hết, ngươi cứ yên tâm phẫu thuật đi." Cô chỉ vào hộp cơm bên cạnh: “Không muốn ăn à?”

Người chồng không trả lời mà chỉ nhìn chằm chằm vào cuốn sách của mình.

Tô Tuyết nghĩ, thật mệt mỏi.

Cuộc phẫu thuật của người chồng vẫn không thành công. Anh ấy trở nên xanh xao hơn và ho nhiều hơn. Bác sĩ cho biết bệnh ung thư của anh đã ở giai đoạn giữa. Cần phải đến bệnh viện tốt hơn. Tô Tuyết đã chuyển chồng đến bệnh viện tốt nhất ở Hải Thành để chuẩn bị cho ca phẫu thuật tiếp theo. Để kiếm tiền chữa bệnh cho chồng, cô bỏ công việc bán thời gian và hẹn hò với người đàn ông đeo mặt nạ thường xuyên hơn. 

Người đàn ông đeo mặt nạ luôn đưa ra những chỉ dẫn trong buổi hẹn hò để đưa cô vào chế độ khốn nạn. Điều này không phải để khiến cô ấy dang chân, lắc hông và lè lưỡi mà chỉ khiến cô ấy thoải mái hơn và tập trung vào cảm xúc bên trong của mình, không bị ràng buộc bởi thế giới. Khi cô cảm thấy chiếc váy quá hở hang và cách trang điểm quá gợi cảm, người đàn ông đeo mặt nạ sẽ dụ dỗ cô: "Nhìn xem, bây giờ em đang lo lắng về việc người khác nghĩ gì. Ăn mặc như thế này chẳng phải khiến em và anh đều có cảm giác giống nhau sao? Hãy tập trung vào cảm xúc thật của em đi." Khi cô không thể nói những lời tục tĩu đó, người đàn ông đeo mặt nạ sẽ nói: "Khi nói ra cô không có ý đó." Nó rất thú vị, tim tôi đập thình thịch và tôi rất hạnh phúc. Bạn đang do dự về điều gì? Tập trung vào bản thân mình." Trạng thái chó cái cho phép cô tập trung vào bản thân, vì vậy cô chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn, chấp nhận "nhà vệ sinh thịt" trên cơ thể và chấp nhận nhiều điều thú vị và vui vẻ. Mỗi lần chấp nhận, cô trở nên thoải mái và bình tĩnh hơn. Hai người đi tham quan nhiều điểm tham quan khác nhau ở Hải Thành. Có lần Tô Tuyết nói dối chồng rằng cô đang đi công tác, nhưng thực ra cô đã đến Tô Châu bên cạnh với người đàn ông đeo mặt nạ trong vài ngày.

"Khi còn nhỏ, bạn có ước mơ được du lịch vòng quanh thế giới không?" Người đàn ông đeo mặt nạ hỏi Tô Tuyết khi họ đi qua đường phố Tô Châu.

“Đúng vậy,” Tô Tuyết quay người mỉm cười, “Nhưng tôi còn chưa rời khỏi nước. Dù sao thì tôi cũng là một đứa trẻ mồ côi."

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác len trắng và đội một chiếc mũ nồi màu nâu, trông như một cô gái thời trang ở độ tuổi đôi mươi. Có chút buồn trong làn sóng mùa thu.

"Này, trước đây cậu chưa kể cho tôi nghe trải nghiệm cuộc sống của cậu. Tuy rằng trước đây ngươi chưa từng ra nước ngoài, nhưng về sau chúng ta có thể ra nước ngoài bất cứ lúc nào."

"Ha ha, cảm ơn sư phụ." Tô Tuyết đang trong trạng thái "con khốn" đương nhiên gọi người đeo mặt nạ là chủ nhân.

Hai người bước ra khỏi con hẻm và dừng lại bên con kênh. Tô Tuyết dựa vào cánh tay của người đàn ông. Họ cùng nhau ngắm đàn hải âu, diệc thong thả bay trên sông, bến tàu tấp nập du khách và thuyền bè qua lại. Tô Tuyết nghĩ thầm, đây chẳng phải là cuộc sống mà mình hằng mơ ước sao? Vô tư. Có những người bạn có thể tin cậy. So với cuộc sống hiện tại, cuộc sống trước đây thật tầm thường và thiếu niềm vui. Buổi tối, trăng non mờ ảo, đèn lồng hai bên bờ sông thắp sáng, ánh đèn rực rỡ. Cả hai đi thuyền dọc kênh và trở về khách sạn dọc theo kênh.

Trong phòng khách sạn, Tô Tuyết nằm úp sấp trên giường, khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt nheo lại, đầy quyến rũ. Cô ấy trần truồng, tay chân bị trói và cố định bằng những dải ruy băng màu đỏ. Người đàn ông đeo mặt nạ giơ roi lên đánh vào đùi trái và phải của cô trước. 

"A - à - chủ nhân - tiếp tục -" Loại cảm giác bị hoàn toàn thống trị cùng nỗi đau trong cơ thể khiến Tô Tuyết không thể dừng lại. 

Người đàn ông đeo mặt nạ tiếp tục bơm, Tô Tuyết càng ngày càng thích thú cho đến khi cô bắt đầu kêu lên đau đớn, người đàn ông đeo mặt nạ lại tiêm cho cô thêm hai liều morphine. Điều này tiếp tục sự thích thú của cô thêm một thời gian nữa. Cuối cùng, Tô Tuyết không nhịn được nữa, hét lớn dừng lại. Lúc này, người đàn ông đeo mặt nạ đã cởi trói tay chân cho cô và bôi thuốc vào vết thương cho cô. Cơn đau trước đó đã biến mất, Tô Tuyết lại một lần nữa cảm nhận được sự thỏa mãn và thoải mái xuyên thấu xương cốt. 

Tô Tuyết còn đang thở hổn hển, người đàn ông đeo mặt nạ nói vào tai cô: "Con khốn Tô Tuyết." Cơ thể Tô Tuyết căng lên rồi lại thả lỏng. Cảm giác khoái cảm ngay lập tức dường như tăng gấp mười lần. 

Người đàn ông đeo mặt nạ bắt đầu lắc chiếc đồng hồ bỏ túi trước mặt cô và nói: "Bây giờ em đã thoải mái và vui vẻ hơn rồi. Bạn không nghĩ về bất cứ điều gì. Bạn chỉ tập trung vào cảm xúc bên trong của mình và chỉ có thể nghe được những gì sư phụ nói."

Cô ngửi mùi hương đang cháy trong phòng, mê mẩn, càng chìm sâu vào giấc mơ mà người đàn ông đó đã dệt nên cho cô. . . . . . 

"Ta cái gì cũng không nghĩ, chỉ có thể nghe được sư phụ nói." Tô Tuyết lẩm bẩm, ánh mắt càng ngày càng trống rỗng, giống như một con búp bê bị lấy đi linh hồn. 

Nhìn thấy Tô Tuyết đã tiến vào trạng thái thôi miên càng sâu, người đeo mặt nạ ra lệnh: "Hiện tại hôn ta, phục vụ ta." Nghe được mệnh lệnh, Tô Tuyết mỉm cười bước tới, hôn chủ nhân của mình một cách say đắm. Dùng tay vẽ những vòng tròn trên lưng chủ nhân. Thầy luồn những ngón tay vào mái tóc dày của cô và ôm chặt đầu cô. Niềm đam mê nhanh chóng và không thể kiểm soát bùng cháy trong hai cơ thể gần nhau. Tất cả đều cảm thấy một luồng nhiệt ngột ngạt cùng một lúc. Môi của họ tách ra một lúc lâu, nước bọt của họ bị kéo thành một đường mỏng, cuối cùng vỡ ra và nhỏ xuống đất.

Sư phụ dùng ngón tay vuốt ve hậu môn Tô Tuyết, cười nói: "Hôm nay dùng nơi này." Tô Tuyết hiểu ý, đưa chất bôi trơn trên đầu giường cho chủ nhân, xoay người nhấc cặp mông trắng như tuyết lên lắc từ bên này sang bên kia. "Chủ nhân, con chó cái đã sẵn sàng rồi."

"Đừng lo lắng, hãy để tôi chơi với ngực của bạn trước để làm cho vũ khí cứng hơn." Sư phụ mỉm cười đặt dầu bôi trơn lên đầu giường. Đũng quần của anh áp vào mông Tô Tuyết, hai tay leo lên cặp vú bự của Tô Tuyết. Núm vú của cô đã cứng lại rồi. Sư phụ dùng hai tay nhào nặn, không ngừng thay đổi hình dáng bộ ngực của Tô Tuyết. Cô cảm thấy con cặc vốn đã dày của chủ nhân trên mông cô ngày càng cứng hơn. Cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Âm đạo của cô ấy đang mở ra và co lại, dịch tiết âm đạo không khỏi chảy ra ngoài. Từ phía sau, chủ nhân nhìn thấy đường lưng duyên dáng và chiếc cổ hếch lên của Tô Tuyết, cũng như mái tóc đen xõa tung và cái đầu tròn hẹp ngẩng cao, nội tâm ham muốn của cô càng ngày càng mãnh liệt. 

Sư phụ chạm vào chất bôi trơn ở đầu giường rồi buông Tô Tuyết ra. Anh bôi chất lỏng nhờn lên bông hoa cúc Tô Tuyết và xoa bóp nó. Hậu môn của cô mở ra và co lại, cơ thể cô run rẩy theo chuyển động của những ngón tay của chủ nhân. Tô Tuyết cố gắng hết sức phối hợp với chủ nhân, hậu môn dần dần mở ra. Người chủ chà xát quy đầu ở lối vào của hố để xác nhận rằng nó có thể đi vào trước khi tiếp tục đi sâu hơn. Trực tràng của cô ấy chặt hơn âm đạo, mang lại cho chủ nhân khoái cảm mãnh liệt hơn. Con cặc dày đặc của chủ nhân cuối cùng cũng chìm vào trực tràng của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Thành trực tràng của cô từ từ vặn vẹo với những lực đẩy, khiến chủ nhân của cô gần như xuất tinh. 

"A a a -- chủ nhân thật lợi hại, cảm giác thật dễ chịu." Tô Tuyết nhịn không được kêu lên một tiếng. Lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn, cô vẫn còn hơi đau nhức nhưng giờ đây cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chủ nhân không ngừng đẩy, Tô Tuyết toàn thân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống giường. Sư phụ đỡ eo nàng lên và di chuyển nàng tới lui theo đường tiếp xúc ở sân sau. Cảm giác bị chủ nhân hoàn toàn khống chế này khiến Tô Tuyết say sưa. Cô đạt cực khoái hai lần trước khi chủ nhân xuất tinh, và với sự xuất tinh của anh ta, cô đạt đến cực khoái lớn nhất. 

"Sư phụ, ngài thật tuyệt vời." Sau khi đạt cực khoái, Tô Tuyết vô cùng kiệt sức, ngã xuống giường, hai mắt nửa nhắm nửa mở. Khăn trải giường gần như ướt đẫm mồ hôi và nước lồn từ chuyện làm tình của họ. Người chủ chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô một cách vô cùng thích thú. Sau khi Tô Tuyết bình phục, cô được chủ nhân đón về và cho vào lồng sắt. Ông chủ ra lệnh cho cô ngủ trong đó. Cảm giác lạnh lẽo của sợi dây làm cô nhớ đến cảnh bị giam cầm. Điều này mang lại cho cô những trải nghiệm và sự phấn khích mới. 

"Sư phụ, ngủ như vậy thật sự rất mới lạ và thú vị."

Nhìn nữ nhân đang chìm đắm trong dục vọng, sư phụ đột nhiên cười thần bí: "Susu, ngươi có để ý thấy ta chưa bao giờ giải phóng ngươi thôi miên."

Tô Tuyết cẩn thận suy nghĩ một lát rồi trả lời: "Ừ, ừ." Người chủ lần nào cũng đặt cô vào trạng thái "chó cái" trước khi quan hệ tình dục nhưng không hướng dẫn cô thay đổi trở lại sau đó. Mỗi lúc như vậy cô lại trở nên thoải mái hơn, bớt nghi ngờ bản thân hơn và tập trung hơn vào cảm xúc của mình. Nhưng cô ấy không bao giờ thay đổi trở lại. Nghĩ tới đây, lưng cô lạnh buốt. Tâm trí cô bị bao phủ bởi những chỉ dẫn thôi miên hết lần này đến lần khác. Bây giờ cô ấy đã tỉnh hay thực sự đang bị thôi miên? 

Sư phụ nghiêm túc nói: "Bây giờ ta muốn Tố Tố trước kia quay lại. Các ngươi nghĩ cô ấy sẽ nghĩ thế nào?"

Bản thân trước đây của tôi? Tô Tuyết không thể nhớ nó trông như thế nào. Cô cũng tò mò. Nếu Susu trước đây quay lại, liệu cô ấy có khóc như lần đầu quan hệ không? Cô đã quên mất cảm giác lúc đó của mình từ lâu rồi. 

Chủ nhân ho khan một tiếng, nói với nàng trong lồng: “Vợ ngoan Tô Tuyết.” Tô Tuyết sửng sốt. Liệu cô có trở thành "người vợ tốt" nữa không? Cô chợt cảm thấy hơi lạnh. Cô thấy mình trần truồng trong lồng sắt. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ ngủ như thế nào. Cô lắc chiếc lồng sắt và cầu xin:

"Sư phụ, thả ta ra! Mở cửa!"

Ông chủ phớt lờ cô và tắt đèn. Tô Tuyết hét lên nhiều lần nhưng không có phản hồi. Cô cuộn tròn trong lồng và ngủ thiếp đi lúc nào đó. 

Sau khi hai người chia tay, người đàn ông đeo mặt nạ đã gửi một đoạn video quay cảnh họ ân ái ngày hôm đó. Tô Tuyết đỏ mặt. Người đàn ông đeo mặt nạ đã không liên lạc với cô trong nhiều ngày. Cô nghĩ có thể là do cô hiện đang ở trạng thái của một người vợ tốt. Cô nói chuyện với chồng và đến công viên và thư viện khi rảnh rỗi. Tôi không cảm thấy như có gì đó đã thay đổi. Đêm đó, người đàn ông đeo mặt nạ lại gửi cho cô một tin nhắn khác. "Con khốn, mấy ngày nay ngươi có nhớ sư phụ của ngươi không? Tối nay ta giao cho ngươi nhiệm vụ của chủ nhân, ngươi gửi cho ta một đoạn video thủ dâm, nếu không gửi, chủ nhân sẽ không để ý tới ngươi nữa." Anh ta đính kèm một đoạn video sex, trong đó khuôn mặt của nữ chính được AI biến thành khuôn mặt của Tô Tuyết.

Từ ngữ nhiệm vụ của chủ nhân có chút xúc phạm. Tô Tuyết nghĩ rằng cô có thể bỏ qua mệnh lệnh của anh. Cô chỉ quan hệ tình dục với anh ta để kiếm tiền chữa bệnh cho chồng. Nhưng - bạn có thể trái lệnh của chủ nhân không? Tô Tuyết suy nghĩ và bấm vào video. Người phụ nữ bên trong đã được thay thế bằng khuôn mặt của chính mình. Cô ấy là một giáo viên. Cô đang giảng bài thì bất ngờ bị đám học sinh lao lên sân khấu ép buộc. Cả hai bắt đầu quan hệ tình dục trên sân khấu. Cô giáo lúc đầu chống cự nhưng nhanh chóng rơi vào khoái cảm khi quan hệ tình dục. Tô Tuyết xem trong video cảnh quan hệ tình dục phóng đại và vô đạo đức, phần thân dưới của cô bất giác trở nên ướt át. Trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó, cảm giác thoải mái đã tràn khắp cơ thể tôi. Trong vô thức, cô dường như đã quên mất mình hiện tại đã là một “người vợ hiền”. 

Không, Amelia Su luôn cảm thấy mình không thể để mọi chuyện phát triển như thế này. Có vẻ như cô ấy đã bỏ qua điều gì đó quan trọng. Cô phải tắt điện thoại ngay lập tức và đi ngủ, phớt lờ mệnh lệnh của chủ nhân. Có một chút thiếu tôn trọng trong mệnh lệnh, nhưng - mình không thể chịu đựng được, cô nghĩ. Những ngón tay phải của anh vô thức di chuyển xuống phía dưới và bắt đầu xoa bóp âm vật. Bằng tay trái, cô cởi khuy bộ đồ ngủ bằng lụa xanh và cởi chiếc áo ngực ren đen, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Cô mở ống kính selfie của điện thoại và bắt đầu ghi âm. Vẻ sexy liếm lưỡi và nheo mắt trước ống kính khiến cô càng thêm cảm động. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi thật gợi cảm với bộ ngực lộ ra để quyến rũ chủ nhân. cô nghĩ. 

Không, loại chuyện này thật đáng xấu hổ. Chỉ có gái điếm mới làm những việc như thế này. Không chỉ thủ dâm mà còn chụp ảnh tự sướng và gửi cho cái gọi là "chính chủ" để xem. Hãy cám dỗ anh ấy trong trí tưởng tượng của bạn. Nhưng cảm giác thể chất rất chân thực, sự kích thích vượt qua giới hạn lại gây nghiện. Chỉ cần tập trung vào cảm xúc của chính bạn, chủ nhân sẽ rất vui khi xem video của tôi. 

"Đừng nghĩ nữa, quan trọng nhất là tận hưởng khoái cảm." Cô tập trung vào cảm giác của cơ thể mình và ngày càng chìm vào trạng thái đó. Cô quên mình đắm chìm trong thủ dâm, dùng ngón tay ấn vào các cơ thành âm đạo, đẩy lên xuống, mơ mộng về việc làm tình với chủ nhân. 

"Sư phụ - mẹ kiếp tôi, à, à, tôi dâm đãng quá, Chủ nhân thích tôi dâm đãng như vậy,"

Trước khi hoàn toàn chìm đắm trong đó, cô chợt nghĩ, bây giờ mình là một người vợ tốt hay một con khốn? 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy trong video, Tô Tuyết hài lòng gửi nó cho chủ nhân. 

"Đúng vậy, em đã hoàn thành nhiệm vụ của mình rất tốt. Trong video trông em rất đẹp. Ngày mai anh sẽ đưa em đi thẩm mỹ viện."

"Cám ơn sư phụ." Tô Tuyết rất hạnh phúc mỗi khi trở nên xinh đẹp hơn sau một liệu trình làm đẹp. Cô rất hài lòng với những phần thưởng mà Thầy trao cho mình.

"Bây giờ bạn đã học được cách quay video thủ dâm. Ở nhà thôi thì chưa đủ thú vị. Hôm nay bạn có thể thử trong phòng thử đồ. Tôi đã trả tiền cho tất cả quần áo bạn mua."

"Phòng thử đồ? Ở đó đáng xấu hổ hơn nhiều so với ở nhà, nhưng đó chính là điều khiến nó trở nên thú vị." Tô Tuyết hứa hẹn với chủ nhân: “Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân.”

Trong cửa hàng quần áo, Tô Tuyết chọn ra mấy bộ quần áo cô thích. Cô ấy nói với nhân viên bán hàng rằng tất cả chúng đều phải được thử trong phòng thử đồ. Sau khi vào phòng thử đồ, cô hạ váy và nội y xuống đầu gối, cởi cúc áo, để lộ bộ ngực. Sau đó, một tay cô cầm điện thoại quay phim và dùng tay kia thủ dâm trong âm đạo. Tiếng hét của cô chắc hẳn đã thu hút sự chú ý của người bán hàng. Bởi vì họ bắt đầu gõ cửa, "Thưa bà, bà ở trong đó ổn chứ?" Tô Tuyết nghe thấy tiếng gõ cửa, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô miễn cưỡng kiềm chế bản thân, dùng giọng nói bình thường nói: “Bên trong tôi không sao cả. Sẽ mất một chút thời gian để thử quần áo, vì vậy đừng cản trở tôi. "Sau đó không còn gõ cửa nữa. Nhưng Tô Tuyết biết rằng các nhân viên chắc chắn đã biết cô đã làm gì. Bên kia cửa phòng thử đồ, có lẽ họ đang tưởng tượng ra cảnh mình thủ dâm. Trí tưởng tượng này khiến âm đạo của Tô Tuyết càng chảy nhiều hơn. Sau khi Tô Tuyết thủ dâm, cô bước ra khỏi phòng thử đồ và mua quần áo. Nhìn kỹ hơn thì thấy quần áo của cô vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn. Tô Tuyết có thể cảm thấy rằng các nhân viên đang đàn áp họ. nội tâm tò mò và trêu chọc, cảm giác này khiến cô hài lòng và thích thú.

Bằng cách này, nhiệm vụ của chủ nhân không ngừng leo thang, địa điểm thủ dâm dần dần chuyển sang ghế sau rạp chiếu phim, vòng đu quay trong công viên giải trí và cạnh giường bệnh của chồng cô. Chủ quán còn yêu cầu cô mặc đồ hở hang để khiêu vũ trong quán bar, đeo máy rung rung vào vùng kín và nói chuyện với chồng như không có chuyện gì xảy ra. Những mệnh lệnh này vừa nhục nhã vừa kích thích cô. Đôi khi cô không thể làm được nữa nên thầy sẽ thôi miên cô sâu hơn. “Con khốn Tô Tuyết. Sau khi nghe điều này, cô lập tức ngừng suy nghĩ về những điều đang làm phiền mình. "Đây là chủ nhân mệnh lệnh, phi thường hưng phấn thú vị." “Suy nghĩ như vậy, cô ấy sẽ có thể hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân một cách dễ dàng. 

Một đêm nọ, khi chồng đang ngủ say, Tô Tuyết ngồi cạnh anh và suy nghĩ điều gì đó. Người đeo mặt nạ đột nhiên xông vào phòng bệnh. Anh ấy mạnh dạn nói với Tô Tuyết, “Con khốn, hôm nay tôi sẽ chơi với bạn ở đây. "

Tô Tuyết không trả lời, chỉ vào chồng mình. Có nghĩa là anh ấy có thể thức dậy.

Người chủ mỉm cười lắc đầu, ngay sau đó, một y tá từ cửa bước vào và tiêm cho chồng cô. Vì vậy hắn cười lớn nói: "Lão công của ngươi đã bị tiêm thuốc mê, Tô Tố, hiện tại không ai có thể ngăn cản ta, chỉ cần nghe lời."

Tô Tuyết nhanh chóng hồi phục sau cú sốc và hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Bệnh viện này hoàn toàn bị chủ nhân của nó kiểm soát! Cô vuốt tóc, mỉm cười bước tới ôm hôn chủ nhân. Liếc qua khóe mắt, cô thấy chồng mình đang ngủ. Cô nghĩ, việc ngoại tình với ông chủ sau lưng chồng thật là thú vị. Sau đó, tôi phải chống tay lên giường bệnh mà hét thật to, để ông chủ đụ tôi từ phía sau. Tưởng tượng đến cảnh tượng dâm đãng sắp xảy ra khiến phần thân dưới của cô càng ướt át hơn và toàn thân cô khẽ run lên.

Tô Tuyết và chồng ngày càng ít nói chuyện. Hai người thường xuyên đối mặt nhau rất lâu mà không nói một lời. Tô Tuyết nghĩ về suy nghĩ của mình. Người chồng đọc cuốn sách của mình. Một đêm nọ, Tô Tuyết đến phòng của anh và phát hiện bố chồng và mẹ chồng cũng ở đó. 

Người chồng có vẻ rất không vui: “Tô Tuyết, ca phẫu thuật này không thành công. Có muốn về nhà chữa trị không?" 

Tô Tuyết sửng sốt: "Ngươi nói cái gì? Không phải về nhà chờ chết sao?" 

Người chồng đặt cuốn sách trên tay lên bàn cạnh giường ngủ và nói: “Còn tiền thì sao?” "

Tô Tuyết bình tĩnh nói: “Tôi sẽ nghĩ ra cách kiếm tiền. "

Người chồng giận dữ hét lên: “Em có thể làm gì được? Đi ra ngoài bán? Bạn vẫn đang giả vờ, bạn nghĩ tôi không biết gì về bạn phải không? Tôi xứng đáng là một đứa con hoang phải không? Hôm nay chúng ta hãy nói chuyện nhé. "

Tô Tuyết Đình ngơ ngác, chồng cô lấy điện thoại di động ra, trong đó có bức ảnh cô hôn người đàn ông đeo mặt nạ. Bố chồng và mẹ vợ tôi thở dài một hơi. "Than ôi————".

Tô Tuyết nghĩ, ai mới là người phiền phức? Cô ấy cong môi và nói, "Anh biết đấy. "

Người chồng càng tức giận hơn: “Sao em không giải thích? "

Tô Tuyết xòe tay nói: "Không có gì có thể giải thích. Đúng như bạn nghĩ, tôi đã kiếm được chi phí y tế của bạn bằng cách bán chúng. Anh ấy là nhà tài trợ của tôi và của bạn nữa. "

“Em…” Người chồng chỉ vào Tô Tuyết, “Đồ dâm đãng…” Anh tức giận đến không biết tiếp theo nên chửi thế nào. Bố mẹ chồng bên cạnh tôi rơi nước mắt không nói nên lời.

Tô Tuyết cảm thấy có chút đau lòng, cảm thấy chồng mình trông thật vô dụng. Không một lời nào được nói ra.

Cuối cùng, người chồng hét lên: “Biến đi! Chúng tôi đã ly hôn. Tôi sẽ không bao giờ sử dụng số tiền bạn kiếm được từ việc bán tôi và tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa! "

Tô Tuyết đặt hộp cơm lên bàn đầu giường, bước ra khỏi phòng bệnh, không kìm được tiếng khóc, nước mắt chảy dài xuống má. Cô bước ra khỏi bệnh viện một mình. Bên ngoài trời tối vào ban đêm và gió đang gào thét. Thay vì về nhà, cô gửi tin nhắn cho người đàn ông đeo mặt nạ và đến biệt thự của anh ta.

Ngay khi nhìn thấy người đàn ông đeo mặt nạ, cô áp người vào người anh ta và áp ngực mình vào ngực anh ta. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mình cọ xát vào cơ thể anh. Cô ngẩng đầu lên và nói: “Sư phụ! Nhanh lên! Hãy cởi trần cho tôi! Bạn không thích cơ thể của tôi à? Bây giờ nó hoàn toàn là của bạn. " Cô điên cuồng dùng tay mở áo khoác, định cởi quần lót nhưng nhất thời không cởi được.

"Có chuyện gì vậy? "Sư phụ vẫn rất bình tĩnh khi thấy cô ấy có vẻ điên cuồng.

"Nhanh lên! Lột trần truồng tôi và hoàn toàn thôi miên tôi thành một con khốn. Chẳng phải anh luôn muốn tôi biến thành một con chó cái sao? "Tô Tuyết cởi quần lót, bóp ngực, lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia và lẩm bẩm trong giấc ngủ. "Tôi muốn trở thành một con khốn, quên đi mọi lo lắng, một con chó cái không biết xấu hổ. "

Ông chủ không làm gì để giúp cô bình tĩnh lại. Thay vào đó, anh ấy nói, “Bạn đã yêu cầu điều này. Bạn muốn tôi hoàn toàn thôi miên bạn thành một con khốn. “Anh bế cô vào phòng ngủ, đặt cô lên giường rồi thắp hương.

"Ừm ~~~" Tô Tuyết ngửi thấy hương, ngồi dậy, lắc đầu, cười nói: "Thôi miên bắt đầu rồi sao? "

“Thư giãn đi” ông chủ lắc chiếc đồng hồ bỏ túi trước mắt cô. "Hãy làm theo đồng hồ của bạn và hít một hơi thật sâu,"

Tô Tuyết mỉm cười hít một hơi thật sâu, ánh mắt dõi theo chiếc đồng hồ bỏ túi, toàn thân bình tĩnh lại.

"Sao hôm nay anh lại đến biệt thự của tôi?" "

"Bởi vì hôm nay chồng tôi phát hiện ra tôi lừa dối và ly hôn. Tôi muốn anh thôi miên tôi để tôi quên đi mọi lo lắng và biến tôi thành một con khốn hoàn toàn." 

Sư phụ mỉm cười nói: "Bây giờ ta sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi. Nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi rung chuyển, ngươi muốn theo đuổi thú vui. Ký ức tồi tệ khiến ngươi đau đớn, ký ức về chồng khiến ngươi đau đớn, nên ngươi phải quên hết đi. Hãy quên chúng đi." "

"Quên đi, hoàn toàn quên đi." Tô Tuyết trầm giọng lặp lại, ngữ điệu dài lê thê. Cô nhận ra rằng những ký ức mà cô ấp ủ đang dần trở nên mờ nhạt, nước mắt lại rơi ra từ khóe mắt.

"Susu, bây giờ em muốn được hạnh phúc phải không? Vì vậy, hãy ngừng suy nghĩ về những điều đau đớn đó. Bạn sẽ chỉ nghĩ đến niềm vui mà chủ nhân mang lại cho bạn. "

"Sư phụ mang đến cho ta hạnh phúc." Tô Tuyết lẩm bẩm, trên mặt lại chậm rãi hiện lên nụ cười.

"Hãy thư giãn, thư giãn và ghi nhớ lời chỉ dẫn của tôi. Khi tôi nói "Bitch Su Xue", bạn có thể quên đi mọi điều bất hạnh và tập trung vào cảm xúc bên trong của mình. Đây là trạng thái cuộc sống mà bạn mơ ước. "

"Đúng, đây là trạng thái cuộc sống mà tôi luôn theo đuổi. “Lời nói của sư phụ vô cùng phù hợp với mong muốn bên trong của Tô Tuyết.

"Hãy thư giãn, hít một hơi thật sâu và ghi nhớ những chỉ dẫn của tôi vào trái tim bạn. Hãy tập trung vào cảm xúc bên trong của bạn và quên đi mọi điều khó chịu.” 

Sư phụ nói chậm rãi và lặp lại lời hướng dẫn. Tô Tuyết nghe theo sư phụ chỉ dẫn, dần dần quên đi những ký ức đau buồn cùng ý nghĩ khó chịu đó, vẻ mặt càng ngày càng vui vẻ. Khi Su Xue kết thúc thôi miên, trên khuôn mặt cô không còn dấu vết buồn bã. Cô chỉ mỉm cười nhìn chủ nhân, ánh mắt háo hức, vẻ mặt thậm chí còn có chút xuân sắc.

"Chủ nhân, tối nay xin hãy chăm sóc con chó cái này thật tốt." Cô nói với chủ nhân một cách ngọt ngào với nụ cười trên môi. Anh ngẩng đầu lên và hôn chủ nhân một cách nồng nhiệt và ướt át. Có vẻ như tối nay sẽ diễn ra một cảnh tượng cuồng nhiệt và tục tĩu khác trong căn phòng này. . . . . . . 

Sau cuộc cãi vã ngày hôm đó, người chồng rời bệnh viện và về nhà bố vợ. Hai người đã ký giấy ly hôn. Cô ở với chủ của mình trong thời gian này và không quay lại cho đến khi con trai cô về nhà trong kỳ nghỉ đông. Hai vợ chồng vẫn ngầm hiểu ý và không đề cập chuyện này với con trai. Cô chỉ nói bệnh của chồng khó chữa, tạm thời anh sẽ về nhà ông nội. Dù không còn nhu cầu kiếm tiền chữa bệnh cho chồng nhưng cô vẫn thường xuyên ra ngoài hẹn hò với chủ nhân và trò chuyện với anh ta trên WeChat. Người chủ đã trở thành một phần quan trọng trong cuộc sống của cô. Dường như anh là người duy nhất có thể mang lại niềm vui và hứng thú cho cuộc sống của cô. Những yêu cầu của chủ nhân đối với cô ngày càng trở nên quá mức. Cô thậm chí còn thủ dâm cho con trai mình khi nó đang ngủ. 

"Đồ biến thái ~~~" Tô Tuyết hét lên sau khi nghe yêu cầu của chủ nhân. 

"Hahaha, thật là biến thái và kích động phải không? Bà không thèm con cặc non nớt của con trai mình sao?"

Thật biến thái, Tô Tuyết nghĩ thầm, nhưng dưới sự dẫn dắt của sư phụ, cô lại phát hiện chuyện này khá thú vị. Ý nghĩ về con cặc của con trai cô thực sự khiến cô cảm thấy điều gì đó. Bà đến phòng con trai trong bóng tối vào lúc đêm khuya. Con trai đang ngủ say. Sữa cô cho con trai được trộn với thuốc do người đàn ông đeo mặt nạ đưa. Đêm nay anh ấy sẽ không thức dậy. Cô bật đèn, vén chăn bông của con trai lên, lo lắng cởi quần lót của con trai, để lộ con cặc non nớt của con trai mình. Cô ngồi ở mép giường, ánh sáng chiếu vào ngực cô lộ ra qua chiếc áo sơ mi. Dù có chút lo lắng nhưng cô vẫn ôm con cặc dày đặc của con trai mình trong tay. Lòng bàn tay mỏng manh bao phủ thân thịt màu nâu đỏ. Cô đưa tay lên xuống, thân thịt dần dần ứ máu và cương cứng. 

“Mình thật là một người mẹ tồi,” cô nghĩ, “nhưng đây là việc của ông chủ, và con trai mình sẽ không để ý.”

Khi vuốt ve con cặc của con trai mình lên xuống, cô tưởng tượng con cặc dày đặc đang chạy đua bên trong âm đạo của mình. Đây cũng là mệnh lệnh của chủ nhân. 

“Thú vị quá. Con cặc của con trai tôi to bằng con cặc của chủ tôi”. Cô cảm nhận được sức nặng của con cặc của con trai mình, tưởng tượng chúng sẽ bóp vào âm đạo của cô như thế nào, và những giọt mồ hôi dần dần hình thành khắp cơ thể cô. 

Khoảnh khắc tinh dịch phun ra từ cặc của con trai, người mẹ bên cạnh cũng lên đỉnh. 

Sau đó, cô gửi tin nhắn cho chủ nhân của mình: "Sư phụ, ý tưởng của ngài quá tệ."

"Hahaha, thú vị hay không, thành thật mà nói, bạn đã đạt cực khoái chưa?"

“Con chó cái đạt cực khoái, thật thú vị”

“Tối nay chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

Tô Tuyết không trả lời, nàng đồng ý. 

Trong bữa tối, Tô Tuyết nhìn chằm chằm con trai mình, uống một ngụm sữa. Tôi đang nghĩ về những gì sẽ xảy ra tối nay, và tôi bồn chồn. Suốt bữa tối, hai mẹ con không nói một lời. Đêm khuya, cô lại bước vào phòng ngủ của con trai. Lần này con trai tôi ngủ không sâu, như thể có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Điều này kích thích trí tưởng tượng của Tô Tuyết. Nếu con trai tôi thức dậy thì sao? Điều đó thật nhục nhã và thú vị biết bao? Hiện tại Tô Tuyết đã bị thôi miên ảnh hưởng sâu sắc. Cô gần như không nghĩ đến các vấn đề đạo đức và đạo đức mà chỉ bắt đầu từ việc kích thích giác quan trực tiếp. Cô tưởng tượng rằng cô sẽ xin lỗi con trai mình. Cô có nên nói đó là nhiệm vụ của chủ nhân không? Hay bạn đang nói rằng bạn muốn giúp con trai bạn trút giận? Lập luận như vậy là không thể đứng vững được. Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai cô ấy ghét cô ấy vì điều này? Tôi nghĩ tốt nhất là con trai tôi nên ngủ tiếp. Đêm qua chủ nhà đã mang đến một kịch bản hấp dẫn hơn. Ông cho rằng rất có thể con trai ông cũng đang khao khát cô. Một khi phát hiện ra hành vi của cô, anh không những không trách móc cô mà còn hy vọng được quan hệ tình dục thêm với cô. Nếu những gì sư phụ nói trở thành sự thật, liệu cô ấy có đồng ý không? 

Con trai tôi không tỉnh dậy cho đến khi xuất tinh. Nhưng trí tưởng tượng của Tô Tuyết đã khiến cô kiệt sức. Cô lại lên đỉnh, thở hổn hển rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi bên cạnh giường con trai. 

Con trai tôi ngủ không sâu và lúc nào cũng cảm thấy mơ hồ. Dưới sự kích thích của ánh sáng, cuối cùng anh cũng dần tỉnh lại. Khi nhìn thấy mẹ ngủ cạnh giường, anh cảm thấy bối rối và trong đầu có một suy đoán táo bạo: mẹ anh đã ngủ ở đây sau khi thủ dâm cho anh. Ý tưởng đó khiến anh choáng váng và phấn khích. Rốt cuộc, anh đã từng tưởng tượng về người mẹ xinh đẹp của mình khi còn là một thiếu niên. Anh thậm chí còn bí mật cho cha mình uống thuốc trị bất lực. 

Cậu con trai đang tựa vào đầu giường, nhìn khuôn mặt quyến rũ đang ngủ của mẹ và suy nghĩ rất nhiều. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng cửa mở và có người bước vào. 

Anh vội vàng đứng dậy mặc quần rồi đi ra phòng khách, đèn vẫn sáng. Vị khách đeo mặt nạ vàng. Khi nhìn thấy anh, anh nói: “Tôi biết anh có nhiều câu hỏi, tôi sẽ trả lời ngay cho anh”.

Anh bước vào phòng ngủ của con trai, bế Tô Tuyết đang ngủ say lên giường trong phòng ngủ chính, đắp chăn cho cô. Sau đó anh dẫn con trai ra ban công. Lúc bình minh, gió mát thổi qua, thành phố vẫn còn đang ngủ say. Bầu trời xanh đen trải dài ra xa, chỉ còn ánh bình minh bụng cá trắng xóa hiện ra ở phía chân trời. Người khách tháo mặt nạ ra, quay về phía con trai và nói: "Tôi tên là Lý Hùng Hào, và tôi là chú của con."

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Sáng hôm sau, Tô Tuyết tỉnh dậy trên giường. Tôi nghi ngờ trí nhớ của mình đêm qua: Rõ ràng là tôi đã ngủ quên cạnh giường con trai tôi? Trong đầu cô có một suy đoán vừa thú vị vừa rắc rối: con trai cô đã tỉnh dậy và đưa cô về. Sau đó con trai cô chắc chắn đã phát hiện ra rằng cô thủ dâm cho anh ta.

Trong khi ăn sáng, cô ngập ngừng hỏi: “Con trai, tối qua con không có chuyện gì phải không?” Khi nói ra lời này, cô cảm thấy vô cùng bất an và gần như ước gì thời gian có thể ngừng trôi. 

Con trai cười nói: "Sao lại không? Mẹ thủ dâm cho con ngủ cạnh giường con, hoặc là con bế mẹ lên giường. Mẹ không nhớ những chuyện này à?" 

Người mẹ sửng sốt, chậm rãi nói: "A, con trai, con phát hiện rồi."

Con trai nuốt một viên thuốc, mỉm cười nói: “Đương nhiên là tìm được rồi, mẹ kiếp.” 

Đây là giọng nói của người đàn ông đeo mặt nạ! Người mẹ còn chưa hết bàng hoàng khi nhìn thấy con trai mình đeo mặt nạ vàng, cúi người nói với bà: "Con khốn Tô Tuyết."

Thân hình người mẹ run lên, bà cố ý nở một nụ cười nịnh nọt. Anh ôm cằm, trìu mến nhìn người đàn ông trước mặt: “Con trai, nguyên lai con là chủ nhân.”

"Hahaha, đúng vậy, tôi là chủ nhân." Người con trai mỉm cười ra lệnh: "Con khốn, dưới đó tôi cứng lắm rồi. Cởi quần áo bên ngoài áo lót ra. Thổi kèn cho tôi đi."

Con trai là chủ? Để tuân theo mệnh lệnh của anh ấy? Tô Tuyết bối rối. Nhưng việc tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân đã trở thành phản xạ có điều kiện của cô. Cô còn chưa kịp suy nghĩ rõ ràng vấn đề thì tay cô đã cởi cúc áo sơ mi lụa trắng, lộ ra quần lót màu tím bên trong. Cô định cởi đồ lót trước mặt con trai, nhưng cô do dự một chút và động tác dừng lại. 

“Hahaha,” cậu con trai cười lớn, trực tiếp xuyên qua quần lót của cô xoa bóp ngực cô, tiêm morphine vào cánh tay cô. "Con khốn, sao còn chần chừ? Không muốn con cặc của chủ nhân à?" 

Cảm giác tê dại ở ngực và cảm giác dễ chịu chung do morphin mang lại đã đưa Tô Tuyết trở lại khung cảnh quen thuộc. Thật thoải mái! Thật thú vị! Dù đối với con trai là oral sex nhưng con trai chính là chủ nhân, người chủ mang đến cho ông mọi khoái cảm và thỏa mãn mọi ham muốn của ông. Mệnh lệnh của chủ nhân phải được tuân theo. Nghĩ từ một góc độ khác, việc quan hệ tình dục bằng miệng với chủ nhân của con trai thật đáng xấu hổ, nhưng sự xấu hổ này cũng khiến tình dục trở nên hưng phấn hơn và khiến người ta muốn dừng lại. 

"Tôi xin lỗi, thưa Thầy." Đôi mắt mẹ trong veo như lụa, tay mẹ di chuyển nhanh nhẹn. 

Tuy quan hệ với sư phụ vẫn thỏa mãn như xưa, nhưng sau khi bình tĩnh lại, tin tức con trai mình là chủ nhân vẫn khiến suy nghĩ của Tô Tuyết hỗn loạn. Cô biết rằng cô không thể trái lời chủ nhân của con trai mình khi anh đứng trước mặt cô. Nhưng tôi có nên tránh mặt anh ấy không? Người con trai nói với cô rằng anh ta đã đạt được sự giàu có và quyền lực lớn sau lưng. Anh ta đã dùng sự giàu có và quyền lực của mình để cố gắng hết sức để rèn luyện bản thân và gần như đã được huấn luyện. Cô nhận con trai mình là chủ nhân của mình và việc quan hệ tình dục với anh ta khiến cô cảm thấy nhục nhã và xấu hổ. Khi cô nghĩ như vậy, bên trong luôn có một giọng nói nói với cô rằng cô không cần thiết phải nghĩ về điều đó. Chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Cảm giác tủi nhục, xấu hổ chỉ là tưởng tượng, cảm giác thật chỉ là vui sướng và phấn khích. Khi cô nghe theo giọng nói đó, mọi lo lắng bên trong cô đều biến mất. Cô nghi ngờ những âm thanh này là kết quả của quá trình rèn luyện, nhưng tại sao chúng không thể là những âm thanh sâu thẳm nhất trong trái tim cô? Suy cho cùng cô cũng chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Hãy lắng nghe tiếng nói bên trong của bạn và tận hưởng cuộc sống. cô nghĩ. Chỉ cần làm quen với nó.

Đến trưa, cô nhận được cuộc gọi từ mẹ chồng, báo rằng bố chồng cô đã đột ngột qua đời. Cô cũng cho biết chồng cô đau đớn đến mức phải lăn ra khỏi giường vào ban đêm. Mẹ chồng bên kia điện thoại dường như đang khóc: “Hai người chỉ là một cặp mà thôi, bệnh tật của anh ấy sẽ không bao giờ khỏi bệnh. Tôi mong anh ấy có thể được bệnh viện chăm sóc trước khi chết, để anh ấy không phải đau đớn quá nhiều”. Cô nghĩ đến gia đình này nên chuyển 100.000 cho mẹ chồng.

Thầy của con trai cô đã gửi cho cô một tin nhắn khác. Anh yêu cầu cô mặc chiếc váy anh mua hôm kia. Buổi tối, hai người đến Yubaoxuan ăn tối trước khi về khách sạn. 

Đó là một bộ trang phục cực kỳ gợi cảm và táo bạo. Tô Tuyết có thể tưởng tượng được ánh mắt kinh ngạc của mọi người. Chiếc váy được làm bằng vải lụa trong mờ màu da thịt, thoạt nhìn như để lộ da thịt. Nó chỉ sử dụng vải đen dày để che vùng kín và núm vú, cùng họa tiết ren che phần bụng dưới càng khiến nó thêm quyến rũ. Đôi cánh tay củ sen lộ ra sau bờ vai thơm, đôi chân được quấn trong chiếc tất lụa đen. Tất tất rất cao và ở tận gốc đùi. Những chiếc tất sọc làm tôn lên đường cong đầy đặn của đùi và những đường nét mịn màng của bắp chân, tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Tô Tuyết mặc váy và kiểm tra trước tấm gương dài trên sàn. Trong gương, trang phục và cách trang điểm của cô ấy rất gợi cảm và thời trang, khiến cô ấy trông giống như một người phụ nữ buông thả mà cô ấy gặp trong hộp đêm. Cô buồn bã nghĩ, thật ra mình đã bị chính con trai mình thôi miên, huấn luyện và trở thành đồ chơi của nó. Ăn mặc như thế này chỉ để làm vui lòng anh ấy mà thôi. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, trên đời này, ngoại trừ con trai và chủ nhân, còn có một số người không phải đồ chơi của người khác. Ngược lại, tôi là một món đồ chơi xinh đẹp, hạnh phúc và đàng hoàng. Cô nghĩ đến những ánh mắt ghen tị và tán thưởng mà mọi người dành cho cô, cách mẹ chồng cầu xin cô, và những người khác ngoài cô trông như thế nào và bận bịu ra lệnh xung quanh. Bộ trang phục gợi cảm chắc chắn đã khơi dậy ham muốn tình dục của con trai nhưng nó cũng khiến chính anh hài lòng. Có bao nhiêu nam nhân có vốn để mặc cho phụ nữ của mình như thế này? Tô Tuyết càng nghĩ càng cảm thấy mình là một người phụ nữ may mắn. Chỉ cần thỉnh thoảng chấp nhận lời chỉ dẫn thôi miên từ chủ nhân của con trai mình, cô ấy có thể sống một cuộc sống đáng ghen tị, thoải mái và chất lượng cao. 

Bộ trang phục ban đêm của Tô Tuyết thực sự thu hút rất nhiều sự chú ý của cô. Nhưng chủ yếu là ghen tị. Mọi phụ kiện trên cơ thể cô đều có giá trị lớn. Vì thế mọi người không nghĩ trang phục là tục tĩu. Ngược lại, tôi cảm thấy cô ấy trông rất thời trang và hợp thời trang trong bộ váy, dáng người rất nóng bỏng và quyến rũ. Tô Tuyết cảm nhận được ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người, cảm giác bất an trong lòng biến mất không dấu vết, đắm chìm trong niềm vui ngọt ngào. Trên đường đến khách sạn, con trai cô đột nhiên thì thầm vào tai cô: "Sữa Tô Tuyết." Đây là hướng dẫn thôi miên mà anh ấy đã thiết lập vào buổi sáng. Đầu óc cô nhất thời trống rỗng, cô chỉ cảm thấy ngực mình như bị chủ nhân nhào nặn khiến chúng sưng lên và khiến núm vú dựng thẳng lên. Cô ôm ngực mình trong tay, lắc lư và bóp chúng. Mọi người xung quanh nhìn cô với ánh mắt tò mò. Họ có thể nghĩ rằng bộ ngực của cô thật khó chịu, nhưng một số ít người hiểu được điều đó đã nở những nụ cười đầy ý nghĩa. Mãi đến khi con trai búng tay, cô mới chợt tỉnh dậy. 

Khi họ đến khách sạn, con trai cô đã đè cô xuống giường. Hãy để cô ấy dang rộng tay chân "để anh ấy có thể nhìn thấy." Cô rất quen với tình huống được chủ nhân soi xét tỉ mỉ như thế này, và cô rất thích thú. 

"Mẹ ơi, mẹ giống như một món quà gợi cảm vậy." Con trai khen ngợi. Đôi mắt anh lang thang giữa bộ ngực lớn và đôi chân dài của mẹ. Được biến tấu bằng lụa đen, những đường nét, màu sắc trên cơ thể mẹ trở nên hoàn hảo hơn. 

"Haha, cảm ơn lời khen của chủ nhân." Mẹ tôi nghe thấy lời khen mà lòng cảm thấy ngọt ngào. 

"Bây giờ hãy để tôi mở món quà này." Bàn tay nóng bỏng của cậu con trai nóng lòng che phủ bộ ngực lớn được bọc trong tấm vải đen của mẹ. Cảm giác bị chủ chiếm hữu dường như đã kích hoạt một công tắc trong tiềm thức của người mẹ. 

"Ồ~ cậu thật là liều lĩnh." Cô nháy mắt với con trai và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức. Cô nghĩ rằng tất cả những lo lắng trước đây của cô là không cần thiết. "Việc chấp nhận chủ nhân là con trai mình có gì khó khăn? Ngược lại, càng thoải mái và hưng phấn hơn." Cô nghĩ khi đôi môi của con trai cô được sinh ra. Hai mẹ con lại một lần nữa môi và răng đan vào nhau, trao đổi nước bọt với nhau. Đồng thời, cơ thể của hai người cũng tiếp xúc và ma sát gần nhất. Vú mẹ siết chặt vào ngực con trai, đùi mẹ cọ vào đùi con. Và đôi tay cô đang gãi thật chặt vào lưng con trai. Bàn tay của con trai cô cũng đã rời khỏi ngực cô và nắm lấy mông cô. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy ngọn lửa trong lòng đang bùng cháy và bà không thể kìm nén được nữa. “Mmm, cảm giác thật tuyệt,” cô ngưỡng mộ. Cảm giác ngột ngạt do nụ hôn lưỡi mang lại, nhiệt độ và áp lực từ cơ thể rắn chắc của con trai đều khiến cô say sưa. 

"Hehehe ~~" Đôi môi hai mẹ con tách ra, người mẹ bắt đầu điên cuồng hôn vào ngực con trai mình. Cậu con trai lại một lần nữa chơi đùa với bộ ngực được bọc vải đen của mẹ. Sợi màu đen làm cho bầu ngực trên trắng nõn, mềm mại và thanh tú. Người con trai nhìn dọc theo ánh đèn khách sạn. Cơ thể của mẹ anh được bọc trong chiếc váy đen phản chiếu đủ loại ánh sáng. Những ánh đèn xoay tròn màu da thịt trông khó đoán, khiến cô trông càng bí ẩn và quyến rũ hơn. 

Những chiếc cúc của chiếc quần tất được cởi ra, cuối cùng cậu con trai cũng có thể vuốt ve đôi đùi đầy đặn và thanh tú của mẹ mà không cần kiềm chế. Chiếc áo lót đã được cởi ra, bộ ngực đầy đặn của người mẹ cuối cùng cũng thoát ra ngoài và bị con trai nhào nặn, chơi đùa. Đôi giày cao gót rơi ra, và cậu con trai cuối cùng đã có thể liếm chân mẹ và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân đó. Dưới sự khuyến khích và hướng dẫn của mẹ, cậu con trai lần lượt cởi bỏ quần áo của mẹ. Khi thân hình xinh đẹp của mẹ ngày càng được phô bày trước mặt anh và bắt đầu bị đùa giỡn, anh cảm thấy khoảng cách giữa trái tim của mẹ và trái tim anh cũng không ngừng rút ngắn lại.

“A ~ Chủ nhân ~” Cậu con trai cuối cùng cũng cởi bỏ lớp vải dày che kín vùng kín của mình, lối vào âm đạo của mẹ lộ ra trước mặt. Anh nhìn chằm chằm vào nơi bí mật của mẹ mình, phần thân dưới của anh ngày càng cứng hơn. Một niềm vui định mệnh dâng lên trong lòng hai mẹ con. Người con trai hiểu rằng cuối cùng anh đã hoàn toàn sở hữu được mẹ mình, người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng anh. Điều này khiến anh cảm thấy như thể mình có toàn quyền kiểm soát cuộc sống của mình, như thể anh có thể chinh phục mọi thứ mình muốn. Người mẹ nhận ra rằng chỉ vào lúc này, mẹ mới có thể cống hiến hết mình mà không cần dè dặt. Quá trình đào tạo của bậc thầy đã đánh thức ham muốn tình dục, sự phù phiếm, sự nhàm chán của cô với những ràng buộc trần tục và mong muốn kích thích thể chất của cô. Cô từng bước chìm xuống, thừa nhận mình là một con khốn bị dục vọng điều khiển và là một người đàn bà hèn hạ. Nhưng sâu thẳm trong trái tim cô vẫn có một khát khao tình yêu không thể xóa nhòa. Đây là điều mà người chủ lúc đó không thể làm cô hài lòng. Và việc trở thành chủ nhân của con trai cô đồng thời khơi dậy tình mẫu tử và dục vọng của cô. Một là tình mẫu tử cao quý và vị tha nhất, sẵn sàng hy sinh thân mình vì con. Loại còn lại là ham muốn xác thịt tục tĩu và ích kỷ nhất, có thể vượt qua mọi ràng buộc đạo đức để thỏa mãn nhục dục. Bây giờ hai cảm xúc này được trộn lẫn với nhau và hướng về cùng một đối tượng. Bà không chỉ cảm thấy mình là người mẹ vị tha nhất, cố gắng hết sức để thỏa mãn mọi ham muốn của con trai mà còn cảm thấy mình là một gái điếm hèn hạ nhất, có thể phá vỡ mọi quy tắc trần tục để thỏa mãn thể xác. Cô ấy ở nhà với cả hai danh tính và hài lòng. Chỉ cần trao thân cho con trai và chủ nhân, cô có thể vừa là một nô lệ thấp hèn, vừa là một người mẹ vị tha. . 

Người con trai cuối cùng cũng lao về phía trước, và ngay lập tức cả hai người đều trải qua sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. 

"A, đây là cảm giác bị con trai mình làm tình sao?" Người mẹ nghĩ: “Thật thú vị, thật say sưa, giống như được sống lại từ cõi chết. Toàn bộ con người được đổi mới”.

Khi con trai họ lao tới, cả hai người đều rơi vào trạng thái phấn khích kéo dài gần như Niết bàn. "Sư phụ - con trai -" Người mẹ dưới tay con trai cảm thấy tất cả những do dự trong quá khứ và tương lai đều bị quét sạch. Cô vui vẻ tiếp nhận tất cả những lần biến hình trước đó và hoàn thành sự biến đổi hoàn chỉnh nhất. Bà hoàn toàn chấp nhận con trai mình, chấp nhận sự phục tùng, mệnh lệnh, sự yếu đuối, chấp nhận con chó cái, niềm vui, sự thoải mái, chấp nhận mình vừa là mẹ vừa là nô lệ. Vì là mẹ nên cô là nô lệ. Chỉ có nữ nô mới có thể làm mẹ. Bà đã trao cho con trai mình khả năng định hình bản thân và nhận được niềm vui cũng như sự hài lòng lớn nhất từ ​​điều đó. Sau đó, cô ấy có thể sống như Tô Tuyết trước đây, hoặc trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Không thành vấn đề, điều đó chỉ phụ thuộc vào sở thích của con trai cô ấy. Điều duy nhất cô phải làm là tuân theo mệnh lệnh của con trai mình, cố gắng hết sức để làm hài lòng anh và nhận được niềm hạnh phúc lớn nhất từ ​​​​anh.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ nói rằng mẹ yêu con. Con muốn mẹ nói những điều bậy bạ. Con muốn mẹ sẵn sàng trở thành cô gái nô lệ hèn hạ nhất của con." 

"Con trai, mẹ yêu con, mẹ là toilet của con, là con điếm dâm dục, là con bò. Lồn mẹ đang chờ con đụ." Người mẹ bên dưới đáp lại yêu cầu của chủ nhân bằng tất cả sức lực của mình. Con trai cuối cùng cũng xuất tinh giữa những lời nói tục tĩu của người mẹ, hai mẹ con ôm nhau và cùng nhau đạt đến cao trào tình dục.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Đến sáng, con trai tôi nhận được điện thoại của bà ngoại, báo rằng bố nó đã qua đời vào sáng sớm. Lễ tang sẽ được cử hành vào ngày mai. Hỏi xem anh ấy có tham gia không. Cậu con trai nghĩ ra kế hoạch đi nghỉ ở châu Âu cùng mẹ và từ chối. Anh nhận được một tin nhắn khác từ Lý Hùng Hào, nói rằng em gái anh có thể sẽ tỉnh lại trong vài ngày tới. 

Tại nhà Lý Hùng Hào, con trai ông nhìn thấy người phụ nữ trong quan tài trong suốt. Cô ấy trông giống hệt mẹ anh khi còn trẻ. Lý Hùng Hào đã kể cho anh nghe mọi chuyện. Cô là em gái song sinh của mẹ cô, em gái yêu quý của Lý Hùng Hào, Lý Á Lan. Cô đã bị đâm hơn 20 năm trước và chảy máu đến chết. Nhưng Lý Hùng Hào đã gặp một người đàn ông xa lạ đã đưa cho anh chiếc quan tài trong suốt này. Lý Hùng Hào bảo quản thi thể của em gái mình và chờ đợi thời cơ thích hợp để hồi sinh cô ấy. Hơn một năm trước, anh đã đợi Lưu Vạn Huệ, một đứa trẻ mồ côi có ngoại hình giống chị gái mình. Anh ta gây ra tai nạn xe hơi và nhờ em gái lấy danh tính của Lưu Vạn Huệ. Người em gái sống lại sẽ dần lấy lại trí nhớ nên trước tiên anh ta cấy ký ức của bệnh nhân tâm thần hư cấu vào em gái cô, sau đó từ từ nhắc nhở cô mọi thứ về việc làm em gái. Lý Hùng Hào nghĩ rằng kế hoạch liền mạch này sẽ giúp anh có được người yêu hoàn hảo có ký ức về em gái mình. Nhưng người chị vẫn tìm ra thân phận thực sự của mình và tự sát vì không thể chịu đựng được mối tình loạn luân. Sau đó, Lý Hùng Hào tìm thấy mẹ mình và thôi miên bà thành một con điếm nô lệ tình dục. Có lẽ đây là cách đúng đắn để kiểm soát một người phụ nữ. Tuy nhiên, Lý Hùng Hào không thể sử dụng phương pháp này với người chị cả đã nuôi nấng anh. Một người mẹ được đào tạo bài bản không thể làm Lý Hùng Hào hài lòng dù bà có ngoại hình giống chị gái mình. Anh đã trao mẹ cho chính mình. Trong lần sống lại này, anh sẽ xóa hoàn toàn mọi ký ức về người chị cả của mình như cô đã yêu cầu khi tự tử, chỉ giữ lại tình yêu của cô dành cho anh. Với anh ấy thế là đủ rồi. 

Lý Hùng Hào ngồi bên cạnh quan tài và kể cho con trai nghe về công ty, chuẩn bị giao một phần hoạt động kinh doanh của công ty cho anh ta quản lý. Đột nhiên Lý Hành Hạo hai mắt sáng lên, đứng dậy ôm nắp quan tài. 

Trong chiếc quan tài trong suốt, chị tôi từ từ mở mắt. Lý Hùng Hào vui mừng đến mức mở nắp quan tài và đỡ em gái mình dậy. 

Em gái tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, bối rối hỏi: "Anh là ai? Em không nhớ gì cả."

Lý Hùng Hào chỉ vào mình và nói: "Tôi là Lý Hùng Hào, chồng cũ của bạn. Tên bạn là Lưu Vạn Huệ."

Chị tôi cúi đầu cười ngọt ngào: “Anh là người tốt như vậy, sao em có thể ly hôn với anh được?”

Lý Hùng Hào cười khúc khích và nói: "Tôi luôn muốn tái hôn với bạn, nhưng bạn có tiêu chuẩn cao và không sẵn lòng."

Buổi tối, con trai và mẹ lên chuyến bay tới Hy Lạp. Máy bay xuyên qua mây đen bay về phía trước, thành phố bên dưới nhỏ như một lớp địa y trên bề mặt. Cả hai đều đang mong chờ kỳ nghỉ ở châu Âu. Nghe tiếng động cơ máy bay, mẹ tôi ngủ thiếp đi khi đang lật giở các tạp chí thời trang. Con trai ôm mẹ, mẹ dựa vào ngực con, thỉnh thoảng nói trong giấc mơ:

"Ghét - Thầy - đừng -"

Đến sáng, con trai tôi nhận được điện thoại của bà ngoại, báo rằng bố nó đã qua đời vào sáng sớm. Lễ tang sẽ được cử hành vào ngày mai. Hỏi xem anh ấy có tham gia không. Cậu con trai nghĩ ra kế hoạch đi nghỉ ở châu Âu cùng mẹ và từ chối. Anh nhận được một tin nhắn khác từ Lý Hùng Hào, nói rằng hôm nay anh sẽ ra nước ngoài. Lý Hùng Hào đã chuyển giao toàn bộ hoạt động kinh doanh nội địa của công ty cho anh ta. 

Người con trai lái xe đến sân bay tiễn Lý Hùng Hào. Lý Hùng Hào trông hốc hác và luôn ôm chặt chiếc bình. Người con trai biết rằng chính tình yêu đích thực của mình, người chị cả Lý Á Lan đã nuôi nấng anh. Mẹ là em gái song sinh bị bỏ rơi của Lý Á Lan. Hơn hai mươi năm trước, khi Lý Á Lan sắp chết vì mất máu quá nhiều, một người lạ tình cờ đi ngang qua và cho Lý Hùng Hào một cơ hội hồi sinh. Lý Hùng Hào bảo quản thi thể của em gái mình và chờ đợi thời cơ thích hợp để hồi sinh cô ấy. Hơn một năm trước, anh đã đợi Lưu Vạn Huệ, một đứa trẻ mồ côi có ngoại hình giống chị gái mình. Anh ta gây ra tai nạn xe hơi và nhờ em gái lấy danh tính của Lưu Vạn Huệ. Người em gái sống lại sẽ dần lấy lại trí nhớ nên trước tiên anh ta cấy ký ức của bệnh nhân tâm thần hư cấu vào em gái cô, sau đó từ từ nhắc nhở cô mọi thứ về việc làm em gái. Lý Hùng Hào nghĩ rằng kế hoạch liền mạch này sẽ giúp anh có được người yêu hoàn hảo có ký ức về em gái mình. Nhưng người chị vẫn tìm ra thân phận thực sự của mình và tự sát vì không thể chịu đựng được mối tình loạn luân. Nhưng lần này không có cơ hội sống lại, cô đã chết hoàn toàn. Mặc dù mẹ anh có ngoại hình giống Lý Á Lan và bị Lý Hùng Hào chiếm hữu hoàn toàn sau khi huấn luyện thôi miên, nhưng điều Lý Hùng Hào thực sự mong muốn chính là người phụ nữ đã nuôi nấng anh. 

Buổi tối, con trai và mẹ lên chuyến bay tới Hy Lạp. Máy bay xuyên qua mây đen bay về phía trước, thành phố bên dưới nhỏ như một lớp địa y trên bề mặt. Cả hai đều đang mong chờ kỳ nghỉ ở châu Âu. Nghe tiếng động cơ máy bay, mẹ tôi ngủ thiếp đi khi đang lật giở các tạp chí thời trang. Con trai ôm mẹ, mẹ dựa vào ngực con, thỉnh thoảng nói trong giấc mơ:

"Ghét - Thầy - đừng -"

Đến sáng, con trai tôi nhận được điện thoại của bà ngoại, báo rằng bố nó đã qua đời vào sáng sớm. Lễ tang sẽ được cử hành vào ngày mai. Hỏi xem anh ấy có tham gia không. Cậu con trai nghĩ ra kế hoạch đi nghỉ ở châu Âu cùng mẹ và từ chối. Anh nhận được một tin nhắn khác từ Lý Hùng Hào yêu cầu anh đến công ty của mình. 

"Chú" Lý Hùng Hào yêu cầu anh ký một số hợp đồng và chuyển giao một số tài sản cho anh. Tất nhiên là con trai tôi chấp nhận điều đó. Nhìn người đàn ông trước mặt cư xử như thường lệ, con trai ông cảm thấy thương xót trong lòng. Lý Hùng Hào nói rằng con trai anh là cháu trai của anh, còn mẹ anh Tô Tuyết là người em gái bị bỏ rơi khác của anh, anh và em gái Lý Á Lan là chị em song sinh. Tuy nhiên, người con trai đã bí mật đi xét nghiệm ADN và báo cáo ADN cho thấy anh và Lý Hùng Hào không có quan hệ huyết thống. Mẹ của anh ấy trông giống Lý Á Lan. Trên bàn của Lý Hùng Hào có một chiếc bình chứa tro của Lưu Vạn Huệ. Lý Hùng Hào ngoan cố tin rằng người phụ nữ tự sát chính là em gái sống lại Lý Á Lan của anh. Người con trai cảm thấy có lẽ bà là một nạn nhân tội nghiệp, giống như mẹ anh. Tất cả họ đều bị Lý Hùng Hào thôi miên và biến đổi hoàn toàn, mất đi con người ban đầu. Tất nhiên, sự chuyển đổi này có lợi cho con trai. 

Buổi tối, con trai và mẹ lên chuyến bay tới Hy Lạp. Máy bay xuyên qua mây đen bay về phía trước, thành phố bên dưới nhỏ như một lớp địa y trên bề mặt. Cả hai đều đang mong chờ kỳ nghỉ ở châu Âu. Nghe tiếng động cơ máy bay, mẹ tôi ngủ thiếp đi khi đang lật giở các tạp chí thời trang. Con trai ôm mẹ, mẹ dựa vào ngực con, thỉnh thoảng nói trong giấc mơ:

"Ghét - Thầy - đừng -"

Đến sáng, con trai tôi nhận được điện thoại của bà ngoại, báo rằng bố nó đã qua đời vào sáng sớm. Lễ tang sẽ được cử hành vào ngày mai. Hỏi xem anh ấy có tham gia không. Cậu con trai nghĩ ra kế hoạch đi nghỉ ở châu Âu cùng mẹ và từ chối. 

Sau đó, con trai tôi suốt ngày chủ trì các cuộc họp ở công ty, sắp xếp công việc cho công ty trong thời gian đi nghỉ. Gần đây, việc huấn luyện thôi miên của mẹ đã chiếm rất nhiều thời gian của anh. May mắn là công ty đã thiết lập được hệ thống ra quyết định nên không ảnh hưởng nhiều. Khi con trai tôi học cấp hai, nó đã đọc một cuốn tiểu thuyết cùng tên với nhân vật chính. Người chị cả yêu quý của nhân vật chính đã chết khi bảo vệ anh khỏi một con dao khi anh còn nhỏ. Sau khi trở thành người đàn ông giàu nhất, để có được người tình hoàn hảo trong trí tưởng tượng của mình, anh ta đã thực hiện cấy ghép trí nhớ và huấn luyện thôi miên cho một người phụ nữ trông rất giống chị cả của anh ta. Cuối cùng, người phụ nữ đã tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà. Trước khi chết, cô ấy nói rằng cô ấy là chị cả sống lại. Cuốn tiểu thuyết này đã để lại ấn tượng sâu sắc với con trai tôi. Anh không có chị gái, nhưng anh cũng có cùng nỗi khao khát với mẹ. Kể từ đó, anh đã nỗ lực hết sức để thôi miên mẹ mình trở thành người yêu hoàn hảo của mình. Hiện tại, hắn cuối cùng đã thành công. Đôi khi anh mơ thấy Lý Hùng Hào trong tiểu thuyết thực sự là chú của anh, còn chị cả và mẹ anh là hai chị em song sinh được mẹ anh, người được anh huấn luyện bằng phương pháp thôi miên, trao cho anh. 

Buổi tối, con trai và mẹ lên chuyến bay tới Hy Lạp. Máy bay xuyên qua mây đen bay về phía trước, thành phố bên dưới nhỏ như một lớp địa y trên bề mặt. Cả hai đều đang mong chờ kỳ nghỉ ở châu Âu. Nghe tiếng động cơ máy bay, mẹ tôi ngủ thiếp đi khi đang lật giở các tạp chí thời trang. Con trai ôm mẹ, mẹ dựa vào ngực con, thỉnh thoảng nói trong giấc mơ:

"Ghét - Thầy - đừng -"
