============================================================
  Nghịch thiên cải mệnh đạt được máy hầu giường, khiến phụ nữ bên cạnh bất kể đẹp xấu đều trở thành cô
  Tác giả    : Ankungestly
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36352.html
  Tag        : #Đô thị, #Cốt truyện, #Phản sai, #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Đạo 具, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự thức tỉnh của dục vọng

"Lý Phỉ, ngươi có thể đừng làm phiền ta nữa được không? Ngươi còn là nam nhân sao?" Lâm Thiên Nhất vốn là người ngoan ngoãn trầm lặng lúc này đỏ mặt, bím tóc đen trên đầu theo nhịp điệu mà đung đưa. 

Trong khi cô ấy đang cầm điện thoại và chửi bới ở đầu bên kia, cô ấy đang vuốt ve dương vật của người đàn ông nằm bên cạnh bằng bàn tay đeo găng trắng có ren, vuốt ve lên xuống nhịp nhàng và thỉnh thoảng vuốt ve hai hòn bi của cô ấy, khiến người đàn ông bên cạnh vô cùng thích thú. 

"Hừm...ah! Không tệ! Tay nghề của cô giáo xinh đẹp quả thực rất tốt. Cô ấy khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu! Điểm tối đa môn sinh học quả thực không phải là vô ích, hahaha. Đeo găng tay lụa trắng giống như phòng tân hôn thật sự của nm, thật gợi cảm... Hả? Sao chậm thế? Nhanh lên!!" Người đàn ông bên cạnh không hài lòng bóp chặt cái mông săn chắc của Lâm Thiên Nhất, nhưng lại cảm thấy có chút vết nước xuyên qua bộ đồ lót lụa trắng và cotton trắng của cô. 

"Nơi này có ướt không?"

"Thiên Nhất, nghe ta nói! Ta thực sự làm không tốt, bởi vì đau bụng liên tục chạy vào nhà vệ sinh. Ta biết hai câu cuối của toán, chỉ cần ta vận dụng định lý Vệ Đà..." Lý Phỉ lo lắng giải thích, nhưng sau khi nghe được giọng nói của người đàn ông, hắn lại hỏi: "Bên kia có âm thanh gì? Tại sao lại có đàn ông?"

"Hừm! Ừm... a~! Ta đang chạy tập thể dục nên đã hẹn với Trương Hàng. Ta đổ mồ hôi rất nhiều, ướt đẫm quần áo. Nhưng ngươi, rõ ràng là gian lận điểm. Đồ tự phụ, sao lại tra hỏi ta? Ta không phải bạn gái của ngươi!" Lâm Thiên Nhất tức giận nói: "Sau này đừng liên lạc với tôi nữa! Tôi sẽ không ở bên cạnh một nam sinh gian lận để giành hạng nhất trong kỳ thi!" và cúp điện thoại. 

"Con điếm nhỏ, em có thể tha thứ được không? Để ở bên em, bạn trai của em đã học hành chăm chỉ ngày đêm, nhiều lần đứng nhất lớp. Em có nghĩ rằng nếu đậu đại học và đỗ Đại học Thanh Bắc, em có thể có được một người phụ nữ xinh đẹp không? Hahahahahahaha... Này, nghĩ lại thì, em vừa giúp một người đàn ông thủ dâm và bị ướt à? Bây giờ em có động dục không? Hình như không có gì sai cả. Đây là lần đầu tiên em bị một người đàn ông đụ phải không? Nhưng cô ấy thì sao? chắc chắn là có tâm hồn khốn nạn... Cô ấy thường thầm mơ tưởng được đàn ông đụ phải không?" Trương Hàng vừa nói vừa vén chiếc váy lolita màu trắng của Lâm Thiên Nhất lên, kề mũi vào mông Lâm Thiên Nhất, hít một hơi thật sâu vào phần thân dưới của cô gái, nhưng lại chỉ ngửi thấy mùi thơm của bột giặt. 

Trương Hàng không thể chịu đựng được nữa, lập tức xé toạc đôi tất trắng của cô gái ra, đẩy chiếc quần lót cotton màu trắng của Lâm Thiên Di sang một bên, để lộ ra âm đạo màu hồng còn hơi ẩm ướt của cô gái. 

"Ân... Trương tiên sinh, xin ngài chậm lại..." Lâm Thiên Nhất cảm thấy nửa thân dưới lạnh lẽo, nghe được Trương Hàng nhục mạ mình, sắc mặt càng trở nên ngượng ngùng hồng hồng, lời nói cũng trở nên nũng nịu. 

Cô vô tình đá văng chiếc giày lolita màu bạc ở chân trái, để lộ đôi chân lụa trắng như ngọc. Mu bàn chân mịn màng và những ngón chân nhanh nhẹn dường như khẳng định sự thuần khiết của cô gái. 

Chỉ có lòng bàn chân trước hơi vàng, nhất thời trong không khí trộn lẫn mùi mồ hôi, nội tiết tố nữ và một chút mồ hôi chân chua chát. 

"Lý Phỉ đúng là một tên ngốc, hắn không biết người yêu thuở nhỏ của hắn lại là một cô gái hám tiền, hắn tưởng cô ta sẽ tốt bụng cho hắn ăn cháo sao? Hahahahaha, hắn thật thông minh, uống cháo có thuốc và đại tiện không tốt, Hahahaha, rác rưởi!" Trương Hàng cười, cởi quần jean ra. Con cặc khổng lồ của anh đã căng cứng và được bọc trong quần lót. 

Trương Hàng không vội, nhặt đôi giày lười mà Lâm Thiên Nhất đánh rơi ở chân trái lên, chỉ mũi vào lỗ giày hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi da thoang thoảng và mùi thơm trên cơ thể cô gái, còn có mùi chân quấn tất. 

Sau khi hít liên tiếp mấy hơi, Lý Phỉ hài lòng nên mặc quần lót vào, chậm rãi nhét vào đôi giày gợi cảm của Lâm Thiên Nhất, bắt đầu quan hệ tình dục bằng giày. Mỗi lần anh đều đẩy lên phía trước đôi giày lười màu bạc, như thể đôi chân gợi cảm của Lâm Thiên Di đang giẫm lên cặc và thực hiện động tác footjob. 

Trong lúc Lý Phỉ xỏ chân vào đôi giày lolita của Lâm Thiên Nhất, anh dùng tay còn lại nghịch nghịch âm vật màu hồng trên lỗ hơi hé mở của Lâm Thiên Nhất, khiến cô gái nhắm mắt, há miệng, co giật và rên rỉ liên tục, đồng thời âm đạo cũng rỉ ra chất dịch ùng ục. 

Mùi giày và chân gợi cảm của các cô gái chắc chắn là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Sau khi Trương Hàng ngửi thấy mùi chua của chân trong không khí và hung hăng đụ đôi giày gợi cảm của Lâm Thiên Nhất, hắn cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên cởi quần lót ra. 

Quy đầu màu tím đen của Trương Hàng đã được bôi trơn hoàn toàn bởi dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa, bao quy đầu không thể che phủ hoàn toàn nữa nên anh ta chỉ cần cởi bao quy đầu ra và đưa con cặc vốn đã cứng màu tím đen của mình lại gần lồn Lâm Thiên Nhất. 

Trương Hàng dùng tay cầm con cặc to lớn, xoay quy đầu, nhúng một ít tinh dịch vào môi âm hộ của cô gái, trộn với dịch tuyến tiền liệt rồi từ từ đưa vào âm đạo mà không dùng bao cao su - cái lỗ mềm mại mà Lý Phỉ đã mơ đến vô số lần vào nửa đêm từ khi còn là một đứa trẻ ngu ngốc ở trường tiểu học, nhưng chưa bao giờ tiến vào. 

"Ahhhhhhhhh, Trương sư phụ, xin hãy chậm lại! Ahhhhhhhhhhhh đau quá! Ooooooooooooo..." Cảm nhận được cảm giác xé rách của con cặc nóng bỏng đang xâm chiếm phần dưới của mình, Lâm Thiên Di vừa lau nước mắt vừa đỏ mặt: "Trương thiếu gia, đây là lần đầu tiên của tôi... Làm ơn chậm lại... ừm... ừm..."

"Ngẩng mông lên, ngươi rõ ràng là một con khốn giả vờ ngây thơ? Hãy đến đụ ta trong bộ đồ gợi cảm như vậy, sao ngươi lại là cô dâu? Ta nghĩ ngươi là một con khốn trong sáng, tại sao ngươi lại là một cô dâu thuần khiết... Nghĩ lại thì, tại sao ngươi lại như vậy, con khốn nhỏ? ? Mặc váy cưới, ngươi cũng không thực sự cho rằng mình trong sáng phải không? Này... à... ôi, tên khốn kiếp Lý Phỉ này đã ngồi cạnh ngươi suốt sáu năm, nhưng hắn không đụ ngươi sao? nó, đùi của bạn bị vấy bẩn... Có vẻ như thứ này đã vấy bẩn chúng ta. Tôi thực sự phải giữ đôi tất trắng trinh nữ của học sinh xinh đẹp đứng đầu lớp khoa học đầu tiên của trường trung học Tấn Giang như một bộ sưu tập của người phụ nữ thứ 13 đã bị chinh phục dưới háng của tôi! Trương Hàng cảm giác được con cặc to lớn đang chậm rãi xuyên qua cơ thể tự nhiên của Lâm Thiên Nhất! Lớp màng mỏng đã ở bên cô từ đầu, tượng trưng cho sự ngây thơ trong trắng, đồng thời được bôi trơn bởi tinh dịch và máu trinh nữ, đang hung hăng đâm vào trong lồn Lâm Thiên Nhất. Trong khi ra vào âm đạo còn trinh của cô gái, anh ta đã vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô.

"Mau nhấc đôi chân tất trắng của em lên cho ta, ta nhai ngón chân gợi cảm của em. Ôi, giày bên trái của em rơi ra rồi à? Em giống như một gái điếm không có giày một chân, lộ đế tất để quyến rũ đàn ông? Lý Phỉ có thấy bộ dáng khêu gợi như vậy không? Đế tất của em đã ố vàng rồi. Mẹ kiếp, đã bảo năm ngày không được thay mà, em thật sự không muốn đổi sao? Tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk. Phần phía trước của đế trắng có lẽ đã ố vàng... Tôi không ngờ rằng nó thường nguyên chất. còn cô gái lớp ngây thơ mồ hôi chân! Bạn nên nằm trên bàn và cởi quần áo trước mặt mọi người, chỉ để lại đôi tất trắng và đôi giày gợi cảm. Hãy mặc quần vào và làm động tác footjob, và để mọi chàng trai xuất tinh vào chân bạn. Và ông già khốn khổ dạy vật lý hàng ngày nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất trắng của bạn trong lớp, nhưng anh ta nhìn chúng một cách say mê đến mức chắc chắn ông ta đã lén xuất tinh vào đôi chân gợi cảm của bạn.

"Không...không...ahhhhh...Trương đại nhân...ahhhh" Lâm Thiên Nhất dần dần thích ứng với nhịp điệu đẩy của Trương Hàng. Trong khi cảm nhận được cây gậy ra vào phần dưới cơ thể mình, cô từ từ di chuyển cơ thể lên xuống để đón nhận nhịp điệu đẩy của Trương Hàng. Cô nhắm chặt mắt và nói không rõ ràng: "Tôi... tôi thường chú ý đến vệ sinh... giặt tất mỗi ngày một lần...ahhhhh...nhưng lệnh của Trương sư phụ... ừm...ahhhh...tôi không dám trái lời..."

"Hahahahahahaha con khốn này, ngươi rất nghe lời, so với con chó cái trước đây của ta tốt hơn rất nhiều... Yên tâm đi, ta đã hứa với ngươi tất cả những gì ta sẽ cho ngươi, chỉ cần ngươi là chó của ta." Trương Hàng đắc ý đụ con điếm đang bắt đầu có tâm trạng nói: "Nhân tiện, cậu có nhớ Hàn Tâm Đồng không? Thành viên ban học tập ban đầu của lớp cậu, học cũng không tốt. Không đúng, cô ta là người trong làng, chưa bao giờ bị đàn ông đụ. Đúng vậy, cô ta là con lợn béo chỉ quan tâm đến việc học. Mặc dù cô ta thường đi dép ngón chân trắng và tròn như móng lợn, nhưng thực ra, cô ta không chỉ có đôi chân hôi hám mà còn có cả mùi hôi nữa." Lần trước tôi lên lầu đi sau cô ấy, cô ấy đi đôi dép màu xanh trắng và đi một đôi tất ngắn, màu đất, mỗi lần nhấc chân lên cầu thang, tôi ngửi thấy mùi chân, tôi thực sự bị thuyết phục. Sau đó, tôi dùng sự ép buộc và dụ dỗ để biến cô ấy thành nhà vệ sinh tình dục thứ 11 của mình, đồng thời để cô ấy thủ dâm trước ống kính, đồng thời giữ ngón chân ngắn màu đen của cô ấy và ngửi phía trước đôi dép màu xanh trắng của cô ấy. có thể tin được, cô ấy đi đôi dép này là đẹp nhất, mùa hè tôi chưa thay, lòng bàn chân toàn màu vàng và đen... Hahaha, phế vật này thực ra đã đạt cực khoái, sau đó cô ấy bị nhiễm nấm phổi khi tôi đụ cái lồn quê mùa, và cô ấy phải nhập viện!

Trong khi Trương Hàng đụ mạnh vào lồn trinh nữ của Lâm Thiên Di từ phía sau, anh ta nhúng ngón trỏ phải vào tinh dịch và máu trinh nữ của cô gái chảy vào lồn cô, theo khóa chiếc giày los màu bạc bên phải của Lâm Thiên Di và nhét nó vào bên phải âm đạo của cô. Đầu trước của bàn chân lụa và khu vực lót giày bị ngón tay anh khoan vặn vài cái, sau đó anh rút ra đưa trước miệng cô gái: “Cho anh nếm thử nước âm hộ của em, máu trinh hòa với mồ hôi chân, mùi vị như thế nào?” 

"A a a, Trương sư phụ, ta sắp chết rồi..." Lâm Thiên Y đỏ mặt nhận lấy con gà trống, vừa mở miệng, cầm lấy ngón tay của Trương Hàng, dùng cái lưỡi hồng hồng liếm lên xuống như đang ăn kẹo mút: "Ách, ahhh... có chút tanh, có chút đắng! Ặc... Anh Trương, đừng dừng lại, nhanh lên, ahhhhhh!" 

"Hahahahahahaha, cậu ăn thật đấy. Em sexy quá phải không Yi? Xem ra các cô gái các cô, dù có xinh đẹp đến đâu, dù là điếm thành thị hay lợn nái nông thôn, chân cũng rất nặng mùi, hahahahaha!" Tay phải của Trương Hàng đang chạm vào cổ họng và hàm răng thanh tú của Lâm Thiên Di, còn tay trái thì mạnh mẽ xoa bóp ngực và núm vú của cô gái, đồng thời đánh vào thành trong âm đạo của cô: "Tôi ra ngoài, đồ khốn nạn, tôi sẽ lấp đầy tử cung của cô, để cô bị một người đàn ông đụ." Lần đầu tiên mang thai hạt giống của ta!!!" Trương Hàng nói, gia tăng lực đẩy phía dưới, khiến Lâm Thiên Nhất liên tục co giật, lòng bàn chân trái như tơ lụa màu trắng vàng duỗi thẳng, dùng hai tay xoa xoa núm vú nhỏ của mình.

Cùng lúc đó, ánh mắt anh ta đang trong trạng thái bối rối, thè lưỡi, mắt nhìn thẳng vào tấm gương dài chạm sàn trước mặt, trong khi người đàn ông vạm vỡ phía sau đút vào âm hộ của anh ta.

"Uh-huh...ahhhhh...Trương đại nhân, chết tiệt, tôi không thể làm được nữa! Tôi là con khốn của ông Zhang, ahhhhhhhhhhhh! Con khốn Yi học tập chăm chỉ và trở thành học sinh hàng đầu, chỉ để Zhang thiếu gia có thể đụ tôi vào một con chó cái có học thức chứ không phải một chiếc bình ... "Ahhhhhh! Thầy Zhang, tôi sắp phun nước, ahhh, thầy Zhang, xuất tinh vào tử cung tôi, tôi sẽ mang thai với tinh trùng của thầy Zhang...ahhhhh! Khi chúng ta lớn lên, cả hai chúng ta sẽ bị thầy Zhang đụ!" 

"Ahhhhhh con khốn!! Ôm chặt tôi đi!! Tôi sắp ra ngoài!!! Tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn!!! Ahhhhhh!!!" Trương Hàng gặm túi đựng giày màu bạc mặn chát móc vào chân phải Lâm Thiên Nhất. Quấn đôi chân nhỏ bé của mình trong chiếc tất trắng, ngửi mùi cơ thể thoang thoảng và mùi thoang thoảng của bàn chân cô gái, cô phóng tinh dịch đặc màu trắng vào cổ tử cung của cô gái, đổ vào âm đạo của cô gái và phun ra hơn chục mũi tinh dịch đặc trước khi dừng lại. 

"A a, Trương đại nhân, thật thoải mái! Đưa hết cho con khốn này! Ahhhhhhhhh!" Lâm Thiên Nhất còn chưa nói hết lời, nàng đã đạt đến cao trào. Khi cô cảm thấy tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm đạo, cô cảm thấy bên trong âm đạo co thắt, sau đó cô cảm thấy từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​cô đặc phóng ra và co giật trong âm đạo: "Trương đại nhân, ngài xuất tinh nhiều quá... ahhhhhh, tôi nhất định sẽ có thai... ừm!!!" 

"Có thai!!! Con đĩ điếm!! Tôi muốn học sinh đứng đầu trường trung học số 1 Tấn Giang mang thai hạt giống của tôi!!!" Trương Hàng thở hổn hển trong khi rút mạnh con cặc của mình ra và xuất tinh trong 20 giây.

Sau đó, anh ta dùng hai ngón tay mở lồn Lâm Thiên Di, nhìn thoáng qua bên trong âm đạo chứa đầy tinh dịch màu trắng nóng hổi, ​​rồi lập tức nhét dương vật giả vào cái lồn mới đầy của cô gái, không để một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Lý Phỉ hoàn toàn không biết chuyện này, sau khi Lâm Thiên Nhất cúp điện thoại, trái tim anh chợt co giật. Vừa định gọi lại, anh đã nhìn thấy mẹ mình với bộ ngực cúp D kiêu hãnh bước tới, mặc váy đen, tất màu da, đi dép lê màu hồng: "Haha...Lý Phỉ...Thầy Lưu vừa gọi cho mẹ và nói rằng với điểm của con năm nay, điều tốt nhất con có thể làm là vào một trường trung học cơ sở...với điểm kém nhất, con vẫn có thể đạt điểm 985 bình thường, phải không? Sau này con dự định làm gì nếu vượt qua kỳ thi như thế này? Đó là con trai của ông Zhang Tập đoàn Zhang..."

"Mẹ, mẹ có thể đừng cằn nhằn con nữa được không? Con thi đại học thật xui xẻo... Chiếc bút gel đen mẹ mua cho con thi hết nước giữa chừng. Con chưa viết được một nửa bài thi khoa học và toàn diện nên chỉ có thể lo lắng trong phòng thi. Con cũng bị đau bụng trong môn toán..." Lý Phỉ đang định giải thích thì bị anh họ Lý Tân Kỳ, người đang mặc váy hai dây và tất vải trắng bên cạnh cắt ngang: "Này, này, thế còn Bạn có ý trách dì? Cô ấy đến chùa Khổng Tử để cầu nguyện cho bút carbon để nhận phước lành cho bạn, rất nhiều ứng cử viên đã đến đó để cầu nguyện, nhưng bạn vẫn có thể dựa vào dì để đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học, vì vậy bạn đã bị đánh trở lại hình dạng ban đầu, phải không? 

"Không...không...ahhhhhh!! Tại sao bạn không tin tôi?!!! Tôi đã học tập chăm chỉ nhiều năm như vậy để vào Đại học Qingbei trong kỳ thi tuyển sinh đại học và mang lại vinh quang cho cả gia đình tôi!!! Tôi dậy sớm và thức khuya mỗi ngày, hoặc ghi nhớ tiếng Anh hoặc làm bài tập. Ngay cả Xiaoyi (Lâm Thiên Di) cũng không dám đáp lại những tiến bộ liên tục của tôi!!! Đổi lại tôi nhận được là sự ngờ vực của bạn? Trong mắt bạn, bạn vẫn coi tôi như người thân à??!"

"Ồ, rác rưởi là rác rưởi, ngươi nói thế nào cũng vô dụng! Ta nói thật, ngươi thi xong ta và bố ngươi liền ly hôn. Bố ngươi vô dụng, hơn nữa ông ta đã quá già để làm trưởng bộ phận rồi. Ba ngàn tệ một tháng đủ để làm gì? Mua túi LV sao? Ta chỉ biết nói lý tưởng và hỗ trợ việc học của ngươi... Haha, thật ngu ngốc, một tên rác rưởi lớn còn hỗ trợ học tiểu học Thật lãng phí." Người phụ nữ xinh đẹp bước xuống sàn với những ngón chân hơi đen và bộ ngực rung lên. "Tòa án đã phán quyết ngôi nhà này thuộc về tôi phải không? Hahahahaha! Bạn và bố bạn không được phép gian lận để đạt điểm cao!"

"A a a... Ta biết, nhất định là Trương Hàng cha... Cái kia chùa cầu nguyện cũng là nhà của hắn..." Lý Phỉ chưa kịp nói xong đã bị mỹ nữ cùng biểu muội đẩy ra khỏi nhà.

"Bùm!!!" Có một âm thanh vang lên, cánh cửa trước mặt anh bị đập mạnh. 

Cơn gió chiều mùa hè cuốn đi cái nóng ban ngày nhưng không thể cuốn đi nỗi oán hận ngày càng lớn trong lòng Lý Phỉ. 

Tập đoàn Zhang, kẻ bắt nạt học đường Trương Hàng, người yêu thời thơ ấu Lâm Thiên Di, người mẹ ruột dâm đãng Tô Thanh Hạ đã phản bội cha và chính mình, con khốn độc đoán Lý Tân Kỳ ... Những cảnh xảy ra trong ngày giống như những chiếc đinh đâm vào trái tim của chàng trai 18 tuổi...

"Ding ~" Khi điện thoại rung lên, Lý Phỉ mở khóa và tìm thấy tin nhắn từ một người tên "Trương Hàng": Cha của anh đã bị bố tôi sa thải. 

À đúng rồi, anh ấy vô tình đi ra ngoài và bị ô tô đâm làm đôi... Tôi sẽ chăm sóc bạn cùng lớp Lin và chị Xinqi, và bố tôi cũng sẽ chăm sóc dì Su. Dù sao chúng ta cũng là bạn cùng lớp, bạn học Lý chỉ cần chăm chỉ học tập là được!

… (Hình ảnh) (Hình ảnh) (Hình ảnh)… Bên dưới có những bức ảnh khỏa thân của ba người phụ nữ. Có Tô Thanh Hạ, một người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt bối rối, thè lưỡi và mặt đỏ bừng, liếm lòng bàn chân đen sạm, rẽ ngôi lông mu dày trong khi thủ dâm âm hộ của mình theo hình chữ M; cũng có người túm hai bím tóc đuôi ngựa, bộ ngực trắng như tuyết xoắn thành quả bóng, đế vàng của đôi tất trắng không xương giơ cao, rễ đùi trắng nõn. Lý Tâm Kỳ, em họ của Minh Thanh... Càng nhìn xuống, mắt Lý Phỉ càng đỏ, trong lòng càng tuyệt vọng... Anh nghĩ đến ngày xưa mình chăm chỉ học hành, cha anh làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và chăm sóc gia đình, nhưng cuối cùng tất cả đều dừng lại ở đây vì những người này đã bức hại hai cha con để trèo lên cành cao... Khi Lý Phỉ đạt đến đỉnh cao chỉ huy của cây cầu bắc qua sông, anh cuối cùng đã từ bỏ hy vọng sống sót và nhảy xuống xuống...

Tuy nhiên, ngay khi Lý Phỉ dần dần hạ cánh tay xuống không trung và chấp nhận cái chết sắp đến, hai sinh vật vô danh từ sâu trong một vũ trụ nào đó đã mở mắt cùng một lúc. 

Ánh mắt của hắn như xuyên thấu thời không, đột phá vạn không gian, dừng lại trên người hắn... sâu thẳm, tĩnh lặng và huyền bí, cổ xưa như những vì sao vĩnh hằng, lại bất an như ánh mặt trời chói chang giữa mùa hè... Lý Phỉ dường như cảm thấy thời gian và không gian xung quanh mình đã dừng lại, hắn nằm thẳng trên tấm chăn trải giường màu đen dài vô tận. Mọi thứ xung quanh anh đều vô hình, ngoại trừ cơ thể anh đang phát ra ánh sáng lung linh màu hồng nhạt. 

Mọi thứ xung quanh tối tăm đến đáng sợ nhưng lại đầy bất an và bất an không rõ nguồn gốc...

"0521...'True Heart'...thành tựu, tình yêu...lựa chọn...hủy diệt..." Kèm theo một loạt tiếng thì thầm mơ hồ, tựa như dã thú đang gầm hoặc một đàn chim đang hót líu lo. Lý Phỉ chỉ có thể phân biệt được một vài từ trong số đó. 

Nhưng sau đó anh ta dường như đứng dậy, đối mặt với hai cánh cổng, và hai thế giới hiện lên trong đầu anh ta: một thế giới đầy giấy, giống như một thư viện vô tận, toát ra ánh sáng của sự thật, và dường như ghi lại những kiến ​​thức và bí ẩn vô tận đã tồn tại từ khi vũ trụ ra đời; cái còn lại chứa đầy những hình khỏa thân nữ của nhiều dân tộc, yêu tinh, orc... giống như một khu rừng rậm vô tận, toát ra bầu không khí dâm đãng và sinh sản, như thể đang đắm chìm trong các loài khác nhau đã nghiện ghép đôi và giao phối từ xa xưa. 

Không chút do dự, Lý Phỉ kiên quyết chạy về phía sau... Sự khao khát và theo đuổi học tập thời trẻ của anh chỉ dẫn đến sự phản bội của những người thân vô dụng và sự bỏ rơi của những người ngưỡng mộ anh ... Vậy thì việc học một sự thật như vậy có ích lợi gì? 

Khi Lý Phỉ chạy vào cánh cửa thứ hai, sau khi anh từ bỏ việc truy cầu chân lý và kiên quyết lao vào dục vọng, sự hận thù lẽ ra phải xuất hiện trong đầu Lý Phỉ giờ lại hiện thân trong cơ thể phụ nữ: Lâm Thiên Nhất, người mặc váy cưới trắng tinh nhưng lại cắm sừng anh vì tiền, Tô Thanh Hạ, người mặc đồng phục lụa OL và phản bội anh, giẫm lên anh dưới đôi giày cao gót của mình...

"Ngủ... Đầu hàng... Tái tạo... Thay đổi... Tái sinh..." Trong đầu chỉ còn có thể hiện ra vài chữ, sau đó mọi thứ biến mất trong một luồng ánh sáng trắng chói mắt...

Khi Lý Phỉ tỉnh lại thì đã trở lại phòng ngủ ở nhà. 

Và thời gian đã quay trở lại tháng 9 khi tôi học năm thứ ba trung học.

Phòng ngủ nơi cậu bé học suốt đêm, chiếc bàn, tủ sách... trong mắt người khác vẫn là công cụ học tập, nhưng trong mắt Lý Phỉ, chúng đã biến thành một bộ máy móc kỳ diệu không thể diễn tả: một tủ dịch chuyển tức thời có thể chứa nhiều người, một mô-đun khí quyển và một chiếc giường để cùng nhau qua đêm, cũng như các loại máy tẩy não, giá treo đồng phục, "dụng cụ tra tấn"...

"Cuối cùng! Tôi sẽ giải phóng tất cả sự kìm nén và đau đớn mà tôi đã chịu đựng trong nhiều năm qua cho bạn! Lâm Thiên Di! Bạn không tự nhận mình là học sinh đứng đầu lớp sao? Tôi muốn xem bạn trong sáng đến mức nào sau khi bị tôi xâm nhập! Mẹ... à không, Tô Thanh Hạ, con khốn, tôi muốn xuất tinh trên con chó cái của bạn. Đó là nơi tôi sinh ra, nhưng đó cũng là nơi hạt giống của bạn và tôi được sinh ra! Và Lý Tân Kỳ ra lệnh cho tôi mỗi ngày, đeo tất trắng Còn có giày bông, chẳng phải là để dụ dỗ đàn ông sao? Ta muốn lấp đầy lỗ đít của các ngươi! Còn có tên khốn kiếp kia, còn có mụ y tá... Ồ, còn Trương Hằng và con trai hắn, ta muốn thiến các ngươi thành chó hoạn, hầu ta làm tình với lũ khốn nạn này!

Lý Phi, người đã trải qua sự tái sinh, biết rằng vào năm thứ ba trung học cơ sở, kế hoạch ngủ với chó cái và chinh phục của anh đã bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tìm kiếm hương vị ban đầu và nhớ lại tinh chất đầu tiên

Sau khi chứng kiến ​​sự "chuyển mình" của cơ sở vật chất trong phòng ngủ, Lý Phỉ nóng lòng muốn đến với chiếc máy quét nguyên bản - thứ tất nhiên đã được biến thành "máy tẩy não internet". 

Lý Phỉ chậm rãi xem và đọc chỉ thị mới từng câu mà chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy: thu được "đồng loại" đồng loại, ban "ghi chú" lựa chọn thần thánh, thu hoạch "quyền" để tái sản xuất.

"Cái mớ hỗn độn này là gì vậy?" Lý Phỉ nhìn chằm chằm vào cỗ máy tuyệt vời trước mặt, bao gồm một lối đi giống như ống khói và một màn hình hiển thị. Anh ta ôm cằm và lẩm bẩm: "Nói chung, máy đã được sửa đổi nên có chức năng tương tự như thiết bị gốc... Đây ban đầu là một máy quét. Chẳng lẽ "Máy tẩy não Internet" hiện tại cũng hoàn thành việc tẩy não bằng cách quét mọi thứ?... Ồ!! Tôi dường như hiểu được! Có được "bạn đồng hành" của loài cho phép tôi lấy được một số vật phẩm từ mục tiêu bị tẩy não phải là quần áo nguyên bản bó sát; đưa ra "ghi chú" của sự lựa chọn thần thánh... cái gọi là sự lựa chọn thần thánh để sinh sản nên ám chỉ tôi; và để lại "ghi chú" nên để tôi để lại chất dịch cơ thể có chứa DNA hay thứ gì đó; thu hoạch "quyền lực" có nghĩa là thông qua các hoạt động trước đó, đặc tính sinh sản của mục tiêu bị tẩy não có thể dần dần được kích hoạt, và cuối cùng chúng sẽ bị tôi tẩy não từng bước, và cuối cùng trở thành cỗ máy sinh sản của tôi!

Lý Phỉ nghĩ tới đây, thân dưới hưng phấn chậm rãi đứng thẳng lên. Con cặc còn trinh của anh dần dần hình thành một cái lều nhỏ trong quần lót, tinh dịch tích tụ lâu ngày chuẩn bị phun ra ngoài. 

Sau khi kéo quần lót và kéo quần để điều chỉnh vị trí cho phù hợp với dương vật của mình, Lý Phỉ liền suy nghĩ: "Nhưng có một câu hỏi là, tôi nên lấy bộ phận nào của quần lót? Và tôi cần "lưu ý" bao nhiêu lần để hoàn toàn kiểm soát được con cái hay con đực? Chó? ... Có lý do, mức độ "thẩm quyền" đạt được khi xuất tinh trong quần lót và trong giày là khác nhau... Quên đi, trước tiên hãy thử cả hai! ... Còn một tuần nữa là đến trường, Tô Thanh Hạ nên đi làm ở trường. Lần này ở nhà chắc chắn có rất nhiều thứ cô đã thay hôm qua, chiếc tất và áo ngực hôi hám mà tôi không có thời gian để giặt... Anh ta nói mình đang làm nhân viên lễ tân hành chính tại tập đoàn Zhang, nên có thể đã móc nối với cha của Trương Hàng, chủ tịch tập đoàn Zhang! Người mẹ cuối cùng đã phản bội cha cô vì tiền và địa vị, cô không bao giờ bị con trai phát hiện. Chuẩn bị biến thành một cỗ máy sinh sản không có trí tuệ đi, lũ khốn nạn!"

Nghĩ đến đây, Lý Phỉ bước nhanh ra khỏi phòng ngủ. 

Tiếng ve sầu vẫn ríu rít vào cuối hè, ánh nắng giữa trưa xuyên qua tán lá tươi tốt trong cộng đồng và khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rộng rãi, sạch sẽ của ngôi nhà, chiếu vào phòng khách. 

Mười giờ sáng, trong nhà trống rỗng, trên bàn chỉ có bát đĩa và đũa mà bố tôi và con khốn Tô Thanh Hạ thậm chí còn chưa kịp rửa sau khi ăn sáng xong, chứng tỏ tôi thực sự đã về nhà một năm trước. 

"Tô Thanh Hạ, người thường chủ động làm mọi việc nhà, đột nhiên ngừng nấu ăn một năm trước, không rửa bát, vứt hết quần áo và giày dép mà cô ấy cởi ra, thậm chí còn không dọn rác. Cô ấy ra lệnh cho chúng tôi mỗi ngày. Thì ra cô ấy đã thay đổi từ đó..." Lý Phỉ đang suy nghĩ, vừa đi ngang đến phòng ngủ của bố mẹ, anh nhìn chiếc giường mà chủ nhân phòng ngủ chưa kịp dọn dẹp vì dậy sớm đi làm. Trên giường đôi lớn có hai chiếc gối màu đỏ, trải ga đỏ thêu hình con vịt, trên tường treo ảnh cưới của bố mẹ anh khi còn nhỏ. 

"Mẹ lúc còn nhỏ... à không, Tô Thanh Hạ, mẹ thật sự rất quyến rũ... Trong những bức ảnh chụp cùng bố tôi lúc đó, mẹ cười rất tươi... Nhắc mới nhớ, từ khi tôi học lớp hai trung học cơ sở, giữa hai người không hề có một tiếng cười nào. Ngay cả vào ban đêm, tôi cũng chưa bao giờ nghe thấy những âm thanh như vậy phát ra từ phòng họ…”

Suy nghĩ của Lý Phỉ dần quay trở lại một đêm khuya năm năm trước: một ngày nọ, anh thức dậy vào nửa đêm để đi vệ sinh vào năm lớp sáu. Khi đang ngơ ngác đi ngang qua phòng bố mẹ, anh nghe thấy một âm thanh khó chịu phát ra từ bên trong - âm thanh “pop-pop-pop-” với nhịp điệu lên xuống và âm thanh “cạch cạch” phát ra từ chiếc giường đôi. Cùng lúc đó, hắn mơ hồ có thể nghe được Tô Thanh Hạ thấp giọng thở hổn hển, thấp giọng rên rỉ: "Ừm... a!! Chồng chết tôi đi!!"

"À... à! Chồng ơi, nhanh lên!!"

"Uh-huh...ahhh!!...nó sắp ra rồi!!" và những từ tục tĩu khác. 

Người cha vốn bình tĩnh và nghiêm túc thở hồng hộc, thấp giọng hét lên: “Thoải mái không?! Có sướng không?!...Hả?...Tao đã nhiều ngày không đụ vợ mày, tao đụ chết mày, con đĩ..."

Lý Phỉ lúc đó còn chưa biết gì, đột nhiên tỉnh táo, không có ý muốn đi tiểu. Nghe thấy những lời tục tĩu như vậy từ cha mẹ thường ngày đàng hoàng của mình, anh trở nên tò mò và lặng lẽ mở cửa phòng bố mẹ mình. Sau đó, anh nhìn thấy một cảnh dâm dục mà anh không bao giờ quên: ngọn đèn vàng ấm áp trên bàn đầu giường đã được bật lên một nửa, chiếc chăn màu đỏ thêu hình con vịt trên giường đã bị đẩy sang một bên, dưới mông mẹ anh là một chiếc gối màu đỏ. 

Tô Thanh Hạ nằm ngửa, tóc rối bù, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt hồng hào, thở hổn hển. Cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô được gối nâng lên cao. Đôi chân thẳng của cô được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt mà cô đã mang không biết bao nhiêu ngày - giờ chúng đã dài đến nửa bắp chân trái của cô. 

Bàn chân phải trắng nõn của mẹ để trần, năm ngón chân dang rộng giơ cao, mu bàn chân bó chặt. 

Nhìn lên phía trên, chiếc quần lót ren mỏng màu đen của Tô Thanh Hạ đã bị cởi ra một nửa, tùy tiện treo ở đầu gối trái của cô. Đầu gối bị cong một nửa. Nhìn lên, cô có thể mơ hồ nhìn thấy mái tóc đen dày và rối bù ở phần dưới cơ thể bắt đầu từ xương mu. Vì lông mu bị che phủ nên cô không nhìn rõ hình dáng, màu sắc cụ thể âm hộ của mẹ. Cô chỉ có thể mơ hồ thấy mình không có dương vật như của cô và bố cô. 

Chiếc áo ngực màu đen trên người Tô Thanh Hạ cũng bị xé ra từ phía sau, treo lộn xộn trên một cánh tay trắng nõn của cô. Bộ ngực của cô nở rộng, để lộ hai bầu ngực tròn trịa và to lớn. Núm vú giống như hai quả nho đen và tím. Chúng không mềm mại như thường lệ mà cũng cương cứng, như thể đang chờ bị cắn và hút. 

Bố cũng thay đổi hình ảnh nghiêm túc trước đây, tháo kính ra, tóc ướt đẫm mồ hôi, nửa nằm trên người mẹ như chống đẩy, thực hiện động tác lên xuống tập thể dục. 

Đôi bờ vai đen và rộng của bố được nâng đỡ bởi đôi tay rắn chắc, đứng tựa vào đôi vai trắng ngần của mẹ. Đồng thời, nó không ngừng gặm nhấm đôi môi đỏ mọng của mẹ với cái miệng hơi có râu, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, rút ra từng dải nước. Thỉnh thoảng, nó lè lưỡi điên cuồng liếm dái tai và cổ đỏ bừng của mẹ. 

Bộ ngực phẳng lì của bố cứ chạm vào và cọ sát vào bộ ngực cương cứng của mẹ. Những cơn khoái cảm dâng trào khiến bụng dưới mẹ tôi co thắt liên tục khiến mẹ thở hổn hển. 

Cặp mông cường tráng của bố tôi vốn đã căng cứng, lên xuống, qua lại, ông cứ dùng con cặc cứng ngắc màu đen và đầy máu của mình đâm liên tục vào phần dưới của mẹ tôi - tuy không dài lắm nhưng lại rất dày, tốc độ đút càng ngày càng nhanh. Người mẹ cũng không ngừng phục vụ nhịp điệu của người cha, thỉnh thoảng tạo sóng và di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống. Thỉnh thoảng, chất lỏng bắn ra từ điểm giao nhau của cả hai, tạo ra những âm thanh "pop-chip~pop-chip~pah-pah~". 

Lúc đó Lý Phỉ đang đứng ở cửa, lén nhìn qua khe cửa lén nhìn cảnh tượng khiêu dâm sống động trước mắt, nghe bên tai tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, ngửi thấy mùi mơ hồ của dịch cơ thể và mồ hôi trong phòng ngủ, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

Anh từ từ cởi chiếc quần lót màu vàng nhạt có in hình Winnie the Pooh trên đó. Khu vực quần lót quấn quanh quy đầu non nớt của shota lớp sáu dường như bị dính nước - không biết là do nước tiểu màu vàng nhạt vô tình chảy ra hay là dịch tuyến tiền liệt đầu tiên do cuống ngọc của cậu bé tiết ra. 

Lý Phỉ nhìn dương vật vốn mềm mại của mình bây giờ lại đứng kiêu hãnh, cao cao uy nghiêm giống như cha đang giao phối với mẹ, dường như đang chờ đợi để đi vào cái lỗ thuộc về mình. 

Lý Phỉ vốn thông minh từ nhỏ giờ đã tự học. Anh dùng tay trái giữ chặt tay nắm cửa, không dám phát ra âm thanh. Đồng thời, anh ta tạo một nắm đấm nửa nắm bằng tay phải, chừa đủ chiều rộng để có thể đưa dương vật cương cứng vào. Anh ấn chặt mặt ngón út của lỗ vào tường và mặt ngón cái hướng vào phần thân dưới của mình. 

Sau khi hoàn thành tất cả những động tác này, Lý Phỉ nhấc con cặc lớn của mình lên, từ từ nhắm vào cái lỗ do tay phải tạo ra, bắt chước gương của cha mình, nhét "lỗ nhỏ" từ trong ra ngoài. 

Khi khoái cảm ở phần thân dưới của Lý Phỉ dần tăng lên, bức tường trước mặt Lý Phỉ dường như từ từ thay đổi, dần dần biến thành hình dáng của một cô gái - bạn nữ cùng lớp vừa chuyển vào lớp học kỳ trước. Vừa bước vào lớp, cô đã được chào đón bởi một luồng hương thơm - mang theo hương thơm tươi mát và sạch sẽ của bột giặt. 

Cô gái cao khoảng 150cm, có mái tóc đen dài được tết thành hai bím dày, phía sau bím tóc có một chiếc kẹp tóc màu hồng hình con bướm xinh xắn. 

Cô mặc một chiếc áo dài tay màu hồng trắng có in hình chú gấu hồng dễ thương ở ngực phải váy. Cô ấy đang chào đón bên kia bằng một nụ cười. Bộ ngực hơi phát triển của cô dưới chiếc váy cũng hơi nhô lên, giống như hai gò má nhỏ thấp. 

Cô gái đang mặc một chiếc quần jean trắng thấm nước và đôi giày thể thao có móc màu xanh nhạt ở chân. Ống quần hơi lỏng lẻo. Khi cô gái di chuyển, một phần nhỏ của đôi tất trắng sữa lộ ra ở đầu giày. 

Cô gái có nụ cười tỏa nắng, làn da trắng ngần, mỗi cử động đều thể hiện sự dễ thương, duyên dáng của một nữ sinh tiểu học; Thân hình mảnh mai, đôi chân thon và vòng eo thon chỉ khiến Lý Phỉ vô cảm nhìn một cái là nhớ ra tên cô - Lâm Thiên Di. 

Lâm Thiên Di dường như cũng có tình cảm đặc biệt với Lý Phi. Họ ngồi cùng bàn trong lớp và hẹn nhau vào Đại học Qingbei ở Bắc Kinh. Họ luôn chia sẻ đồ ăn nhẹ và chơi đùa với nhau sau giờ học; Miễn cưỡng chia tay... Với việc liên tục tiết ra dopamine, Lý Phỉ cảm thấy khoái cảm tình dục ngày càng tăng dần do phần dưới cơ thể liên tục đẩy vào kênh do tay phải tạo thành, như thể "Lâm Thiên Nhất" trước mặt anh càng thanh tú, đáng yêu và quyến rũ. 

Đôi mắt to ngấn nước của "Lâm Thiên Di" dường như đang nhìn chằm chằm vào cô, lúm đồng tiền dễ thương dường như không rơi xuống theo nụ cười của cô trong giây lát, hàm răng trắng nõn cắn môi, dường như đang toát ra một chút vẻ quyến rũ... Mũi Lý Phỉ dường như còn ngửi thấy mùi thơm tươi mát của bột giặt trên người cô, chiếc quần jean trắng nhạt của cô dường như đã bị anh từ từ cởi ra. Anh ta cũng đụ phần thân dưới trần trụi của cô gái ngồi cùng bàn giống như cha anh ta đụ mẹ anh ta...

Lý Phỉ còn đang suy nghĩ lung tung, đẩy cặc của mình càng lúc càng nhanh. Sau đó, khoái cảm đến từ con cặc của anh và tràn vào não đã chinh phục thần kinh của anh. Anh cảm thấy một cảm giác muốn đi tiểu điên cuồng và không thể ngăn cản được. 

Lúc này, hắn tình cờ nghe được trong phòng ngủ cha hắn gầm gừ: "Vợ ta...! Thanh Hà! Tôi sắp đi rồi! Ahhhhhh!!!..." Vì thế Lý Phỉ bắt chước hành vi của cha mình, thân dưới càng co giật dữ dội, nhỏ giọng nói: "Thiên Nhất! Ờ-huh! Ahhh!... Tôi cũng vậy Tôi sắp xuất tinh...Tôi xuất tinh tất cả...tất cả cho anh...Lâm Thiên Di...ừm...Ahhh!"...và xuất tinh dịch của cậu bé đặc quánh trên tay phải và vào tường, đồng thời phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đục từ đôi mắt nhắm chặt của Lý Phỉ, phải hơn chục phát súng mới dừng lại...

Sự mệt mỏi, điên cuồng, đau nhói và dục vọng của đêm đó đã trôi theo thời gian từ lâu... Lý Phỉ lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ trong ký ức, lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phòng ngủ của bố mẹ mình. 

Đầu tiên anh tìm thấy một đôi tất đen mỏng trên gối của Tô Thanh Hạ mà mẹ anh đã mặc trong bốn ngày làm việc - mũi tất hơi cứng, trên háng có một ít chất lỏng trong suốt không rõ nguồn gốc và vết bẩn, trộn lẫn với mùi nước hoa phụ nữ thoang thoảng và mùi chua của dịch cơ thể. 

Sau đó Lý Phỉ lại lật chăn lên, tìm thấy chiếc áo ngực màu vàng vừa mới thay ngày hôm qua. Chiếc cốc dường như vẫn còn lưu lại một chút nhiệt độ cơ thể của Tô Thanh Hạ, nhưng phần giữa đã bị núm vú của Tô Thanh Hạ làm móp và có màu hơi vàng. Nếu ngửi kỹ, vẫn còn chút trầm hương của con người...

“Chúng ta về phòng “chú thích” hai “bạn đồng hành” này xem sự lựa chọn thần thánh “sinh sản” của tôi tốt đến mức nào nhé!” Lý Phỉ chộp lấy chiếc áo ngực và đôi tất đen nguyên bản của mẹ, nóng lòng muốn chạy về phòng ngủ, đóng chặt cửa lại, từ từ cởi nút thắt lưng về phía "Thiết bị tẩy não Internet", rồi nằm xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cảm giác hiện thực—Tô Thanh Hạ nhận được 40% quyền lực!

Lý Phỉ cởi quần trước "Thiết bị tẩy não Internet", nằm xuống giường, tạm thời để chiếc áo ngực nguyên bản màu vàng nhạt của Tô Thanh Hạ ở bên cạnh. 

Lập tức, hắn nhặt chiếc tất đen lên, thò tay vào trong chiếc tất hẹp, trải đôi tất đen vốn đã mỏng ra, chậm rãi đưa ngón tay đến nơi lòng bàn chân Tô Thanh Hạ chạm vào. Anh ta dùng đầu ngón tay giữ các ngón chân của chiếc tất, hơi cong các đốt ngón tay, đặt phần cứng phía trước của chiếc tất dưới mũi và hít một hơi thật sâu. 

"Ừ, mùi nước hoa của phụ nữ kém cỏi quá, nhưng vẫn không thể che đi mùi mồ hôi chân càng nồng nặc hơn! Mẹ kiếp, mẹ hiền của con! Tại sao ở đường dệt tất tất của mẹ vẫn còn dính thứ gì đó? Không phải là bùn chân do đi quá nhiều và không giặt tất hôi quá lâu, phải không? Con thực sự muốn đào bùn chân ra khỏi kẽ chân của mẹ, nhét vào miệng rồi để mẹ tự ăn..."

Lý Phỉ đang suy nghĩ thì đột nhiên nhìn thấy màn hình của máy tẩy não sáng lên, sau đó hiển thị dòng chữ "Chạm vào hiện thực". 

Cùng lúc đó, cảnh tượng trước mắt cô không ngừng chuyển đổi, cảnh tượng chợt lóe lên - Đôi chân của Tô Thanh Hạ dang rộng khi cô lần đầu tiên bị bố của Trương Hàng bôi kem trong phòng hiệu trưởng một năm trước, vết đỏ còn sót lại khi hội trưởng hội sinh viên mất trinh trong khách sạn vào năm thứ hai, tinh dịch chảy ra từ lần thủ dâm đầu tiên khi cô nằm trên giường ở nhà bà ngoại vào năm đầu trung học cơ sở... Cảnh cuối cùng được cố định ở quầy lễ tân của trường. Công ty của Tập đoàn Zhang.

Lúc này Tô Thanh Hạ hoàn toàn không biết. Cô vẫn ngồi trên ghế văn phòng như thường lệ, mặc bộ vest công sở màu xám. Cô cởi giày cao gót ở chân trái, để lộ bàn chân trần như ngọc, cô thản nhiên đặt lên chân phải. Cô cầm tách trà bằng tay trái và nhấp một ngụm trà. Cô ấy vẫn đang nói chuyện điện thoại với một khách hàng không quen biết trên tay phải. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, đôi lông mày đầy tự tin và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nơi công sở.

"'Chạm vào hiện thực'... có nghĩa là mọi thứ tôi làm với 'bạn đồng hành' của đối tượng bị tẩy não sẽ được truyền đến hiện trường thực trong thời gian thực phải không?" Lý Phỉ vừa nghĩ vừa lè lưỡi liếm ngón chân chiếc tất lụa đen nguyên bản trong tay: "Ừm... hơi cứng, chắc là do mồ hôi chân không rửa quá lâu đã khô lại, vị hơi mặn và đắng."

Nhưng mỹ nhân đang nói chuyện điện thoại đột nhiên co rút chân trái, như bị điện giật, bàn chân trước đột nhiên giật giật: “Kỳ quái, sao chân lại ấm và ướt thế này? Trên mặt đất không có nước…” Sau đó cô thản nhiên đá vào đôi giày cao gót, duỗi thẳng chân, vẻ mặt nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu, tiếp tục nói chuyện với đầu bên kia của điện thoại. 

Nhìn thấy Tô Thanh Hạ thay đổi như vậy, Lý Phỉ tựa hồ đã xác nhận phán đoán của mình, liền tăng phạm vi chơi đùa với đôi tất lụa đen nguyên bản. 

Cô chỉ mũi chân trái vào lỗ mũi, hít lấy mùi chua chua từ chân mẹ, thè lưỡi liếm mu bàn chân trước của đôi tất, nếm thử hỗn hợp mồ hôi chân mặn chát và bùn đất của Tô Thanh Hạ.

Đồng thời, tay phải của anh cũng không nhàn rỗi. Tương tự như vậy, anh ta mở ống chân phải của chiếc tất đen đến tận lòng bàn chân phải, rồi co vòng tròn xuống từng lớp một cho đến khi chiếc tất bên phải cuộn thành bao cao su. Sau đó, Lý Phỉ chỉ mũi chiếc tất đen của bàn chân phải vào quy đầu vốn đã đỏ bừng và cương cứng của anh, từ từ đeo vào như bao cao su, cho đến khi chiều dài của chiếc tất vừa với chiều dài dương vật của anh. 

Lý Phỉ ngửi và liếm đôi tất đen hôi hám của mẹ Tô Thanh Hạ ở bàn chân trái của mẹ, đồng thời, nhờ chất dịch bôi trơn do mắt ngựa tiết ra, anh hung bạo đâm vào đôi tất đen mịn màng của bàn chân phải của mẹ. 

Nhưng lúc này Tô Thanh Hạ đang làm việc lại không thấy thích thú bằng Lý Phỉ. 

Đầu tiên cô cảm thấy không khí liên tục bị hút vào các ngón chân trái của mình, lòng bàn chân trước của bàn chân trái dường như được chải bằng một chiếc bàn chải nhúng nước ấm. 

Và ngay khi cô định dùng tay trái nhấc bàn chân lên và gãi, cô cảm thấy một vật nóng như que tính đột nhiên co giật ở ngón chân phải của mình, và một ít chất lỏng nhớp nháp từ đầu dính vào khe hở giữa các ngón chân. 

Trong một thời gian, người phụ nữ làm việc điềm tĩnh và trưởng thành này không biết phải làm gì. Cảm giác ngứa ngáy, nhớp nháp và đau nhói từ chân khiến cô khó có thể tiếp tục nói chuyện công việc nên phải liên tục giải thích tình hình cho đầu dây bên kia và hứa sẽ rời đi một lát vì có việc gấp và sẽ gọi lại sau. 

Sau khi cúp điện thoại, Tô Thanh Hạ không để ý đến chiếc khóa của đôi giày cao gót màu đen, vội vàng bước vào phòng tắm nữ với đôi giày cao gót "dong dong". 

Tô Thanh Hạ vào phòng vệ sinh sau, vội vàng ngồi lên bệ toilet, cởi giày cao gót bên phải, nhấc lòng bàn chân lên xem xét tình hình. 

Bàn chân trước hơi đỏ, nhẵn và tròn của cô ấy dường như được phủ một lớp keo, có dấu vết của chất lỏng không xác định. Lớp bùn đen ở giữa các ngón chân của cô mọc lên do lâu ngày không rửa chân đang được một chiếc que trong suốt khuấy qua lại. 

Bỏ qua cảm giác ngứa ngáy từ lòng bàn chân, Tô Thanh Hạ lập tức lấy khăn giấy ra và cố gắng lau sạch. Tuy nhiên, trước khi cô lau nó, cảm giác ở lòng bàn chân cô biến mất ngay lập tức. 

Hóa ra sau khi Lý Phỉ mút và đâm ngón chân của chiếc tất một lúc lâu, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. 

Thế là anh rút cặc ra và tìm lại vị trí chiếc tất che lại chiếc quần lót. 

Sau khi Lý Phỉ trải chiếc tất đen lên giường và tìm ra vị trí gần đúng của âm đạo và lỗ đít của Tô Thanh Hạ, anh nhét con cặc đã sưng tấy đỏ rực của mình vào bên trong chiếc tất, nhắm vào vị trí mà chiếc tất đen từng bao bọc âm hộ của mẹ anh, và bắt đầu giật càng lúc càng mạnh. 

Cô bé cho chân phải chiếc tất của mẹ vào miệng rồi tiếp tục mút và nhai phần trước chiếc tất bốc mùi của mẹ. Đồng thời, cô buộc chân trái của chiếc tất vào mũi như sợi dây cao su, lỗ mũi hướng vào bàn chân trước của chiếc tất - nơi có mùi mồ hôi chân nồng nhất và thở mạnh. 

Lúc này Tô Thanh Hạ đang thắc mắc tại sao cảm giác đó đột nhiên biến mất. Cô còn chưa kịp phản ứng, ba cảm giác mạnh mẽ hơn đột nhiên ập đến với cô: cảm giác bàn chân phải bị cắn mạnh hơn, thậm chí cô còn cảm thấy đau như bị răng cắn; làn gió mát từ chân trái của cô thổi vào càng mạnh và nặng nề hơn, như thể tất cả bùn đất ở chân cô sẽ bị hút đi trong một giây tiếp theo. 

Điều khiến cô sợ hãi nhất là cảm giác kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể - cô cảm thấy như có một cây gậy lạ đột ngột thọc mạnh vào âm đạo qua quần lót - nhưng lần nào cũng không chính xác, thỉnh thoảng nó còn đâm nhầm vào niệu đạo hoặc hậu môn. 

Tuy nhiên, dưới những lực đẩy kỳ lạ và ngẫu nhiên như vậy, Tô Thanh Hạ không những không cảm thấy đau đớn hay xấu hổ vì bị đẩy nhầm chỗ mà ngược lại còn cảm thấy ham muốn ngày càng mãnh liệt. Cô ấy chỉ đơn giản cởi bỏ quần lót, thọc hai ngón tay vào và ra khỏi âm đạo và bắt đầu thủ dâm đến cửa quầy hàng trước mặt! 

Lý Phỉ nửa nằm nửa nằm trên giường, nhìn Tô Thanh Hạ trước mặt có chút ngơ ngác, thậm chí còn bắt đầu thủ dâm. Anh ta hưng phấn quá, sau đó hét lên: "Bị chơi như thế này mà còn có thể đứng dậy được sao?! Mẹ kiếp, con khốn này sexy quá! Đúng là đồ đĩ!" Thật là một con chó cái hung dữ! ! Mẹ kiếp cái vớ hôi hám của con khốn đó! ahhhhhhhhh!” Anh ta bắn tinh dịch đặc vào háng chiếc tất đen của con khốn đó.

Cùng lúc đó, Tô Thanh Hạ vốn đã nhạy cảm, lần này lên đỉnh rất nhanh và mạnh: "Ahhhhhh!!! Cho dù bạn là ai, hãy đụ tôi đến chết!!! Tôi là nhà vệ sinh công cộng, âm đạo của tôi sinh ra là để cho đàn ông đụ!! Ahhhh!!!" Đồng thời, cô ấy hướng mặt về phía cửa sạp và phun hết dòng này đến dòng tinh dịch âm đạo từ bên trong âm đạo của mình, kéo dài hơn mười giây trước khi dừng lại.

Đúng lúc này, cây gậy vô hình đột nhiên đâm vào âm đạo của Tô Thanh Hạ một cách mãnh liệt và nhanh chóng hơn. Đột nhiên, dường như có những dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, tràn mạnh vào thành trong âm đạo của Tô Thanh Hạ và miệng tử cung của cô.Cảm thấy mình sắp xuất tinh, Tô Thanh Hạ không có thời gian suy nghĩ xem đó là chuyện gì. Cô nhanh chóng bật camera trước của điện thoại di động, dang chân thành hình chữ M rồi ngồi lên bệ toilet. Cô mở môi âm hộ bằng tay phải và nhìn vào bên trong âm đạo dưới ánh sáng. Cô phát hiện không biết từ lúc nào, một chất lỏng màu trắng nhạt đã được tiêm vào! 

Tuy nhiên, ngay khi cô muốn đứng thẳng và trục xuất chất lỏng, cơ thể cô đột nhiên mất kiểm soát và không thể cử động.

Sau đó Tô Thanh Hạ dần dần quên đi chuyện vừa xảy ra, như không có chuyện gì xảy ra, cô chậm rãi mặc quần lót, che kín âm đạo, không để ý đến tinh dịch trong âm hộ, mặc quần vào, cài cúc giày cao gót rồi rời đi...

Hóa ra sau khi đổ tinh dịch đậm đặc vào chiếc tất nguyên bản của Tô Thanh Hạ, Lý Phỉ nhìn thấy thêm một trang trên màn hình hiển thị của "thiết bị tẩy não":

1. Tô Thanh Hà

“Chú ý” các bộ phận: miệng, ngực, âm đạo (đã rồi), hậu môn, bàn chân (đã), bí ẩn

Tiến độ "Thẩm quyền": 40% (30+10)

Xác suất "sinh sản": 10% (đi/ở lại)

Đặc biệt: (Nhận "quyền" để tiếp tục mở khóa)

[Thánh thể của Nữ Thú] Khi "thẩm quyền" đạt 60%, cô ấy sẽ không từ chối "lời mời" của bạn

[Tương đối gần]: Xác suất "sinh sản" tăng lên, loại bỏ tác động tiêu cực của cận huyết, và con cháu có thể được tự do lựa chọn để phân biệt. 

[Giết đầu tiên]: Đối với người đầu tiên được bạn chú thích, hiệu suất thu nạp sức mạnh tiếp theo sẽ tăng thêm 50%!

Lúc này, Lý Phỉ căn cứ theo nghĩa đen đưa ra đại khái phỏng đoán. Được dịch sang tiếng địa phương, nó có nghĩa là: bằng cách để lại "chú thích" DNA trên các phần khác nhau trên quần áo của người khác, các bộ phận cơ thể tương ứng có thể được hoàn thiện. 

Ví dụ như tinh dịch vừa chạm vào đũng quần, dịch tuyến tiền liệt cũng dính vào chân, tương đương với việc hoàn thành hai hạng mục này. 

Tiến trình giành được “quyền” ở các bộ phận khác nhau rõ ràng là khác nhau. Theo lời khuyên trong ngoặc, âm đạo nên là 30%, trong khi bàn chân chỉ nên là 10%.

Mức độ hoàn thiện càng cao thì khả năng thuần hóa đối thủ thành động vật giống cái càng cao và mở khóa một số thuật ngữ đặc biệt.

Lý Phỉ đứng dậy, sau đó cúi đầu nói: "Xác suất sinh sản hẳn là xác suất 'nốt nhạc' này sẽ khiến cô ấy mang thai. Tôi có thể chọn giữ loài này hoặc không. Lần này, tất nhiên là tôi phải giữ nó ~" Vì vậy, anh ấy vừa nói vừa bấm vào "Giữ": "Tôi muốn xem nếu giao phối với mẹ ruột của mình thì tôi có thể sinh ra thứ gì... Hehe, dù sao thì việc cận huyết cũng không có tác động tiêu cực nào... Sinh con gái thì tốt hơn! Khi cô ấy lớn lên, cô ấy sẽ trở thành của tôi." động vật nữ và "sinh sản" cho tôi. Đây sẽ là sự lựa chọn tự do phân biệt!"

Nghĩ đến những chuyện này, Lý Phỉ nhìn chiếc áo ngực nguyên bản màu vàng nhạt ở bên cạnh: "Tiếp theo, ta dùng ngươi "Chú thích" bộ ngực, nhanh chóng tăng tiến độ lên 60%! Ta muốn xem "Lời mời" là cái gì... Chẳng lẽ nàng có thể dịch chuyển đến đây sao?" Lý Phỉ vừa suy đoán vừa nhìn vào "tủ dịch chuyển liên không gian" cách đó không xa.

Đồng thời, anh cũng không quên đưa tay nhặt chiếc áo lót nguyên bản của mẹ Tô Thanh Hạ, chậm rãi đưa lên mũi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hình ảnh giả—Lời mời đầu tiên đến Cung điện do Chúa lựa chọn

Ngay lúc Lý Phỉ nóng lòng muốn cởi áo ngực của Tô Thanh Hạ, vừa dùng tay trái vuốt ve dương vật phần thân dưới của mình để nó từ từ trở lại trạng thái cương cứng, anh dùng tay phải ấn toàn bộ cúp ngực bên trái lên mặt, hít lấy mùi sữa của mẹ. 

Lý Phỉ nghe thấy âm thanh liền dừng việc đang làm, nhìn vào màn hình, ngạc nhiên: "Cái thiết bị tẩy não này có chức năng khác à? Lúc trước khi tôi chơi với đôi tất đen và đồ lót của con khốn đó, nó dường như có một loại cảm giác thực sự nào đó... Rít... Tôi dường như hiểu được! Cái gọi là cảm giác thực sự có nghĩa là nó có thể chạm vào tôi. Hiện tại, các hành động được thực hiện trên [bạn đồng hành] được truyền đến mục tiêu bị tẩy não trong thời gian thực. Ví dụ, khi tôi xuất tinh vào âm đạo vào ngày Đồ lót, âm hộ của Su Bitch có thể có cảm giác chân thực, như thể nó thực sự bị tôi đụ và xuất tinh vào âm đạo Nếu bạn suy đoán như thế này, thì cảnh giả hiện tại chắc chắn là đang nói đến..."

Ngay khi Lý Phỉ đang suy đoán các phương thức sử dụng khác nhau của chiếc máy tẩy não này, anh chợt nhận ra chiếc áo lót trước mặt dường như đang từ từ phác họa một cặp vú trắng nõn! 

Đầu tiên, hai cái hột nhỏ trên áo ngực hơi ố vàng và trũng xuống do tiếp xúc lâu với núm vú dần ngưng tụ lại trên hai núm vú tròn màu nâu sẫm giống quả nho khô của mẹ. Sau đó, vệt sáng dần dần lan đến quầng vú, cho đến cuối cùng toàn bộ bộ ngực dần dần hiện ra trước mắt Lý Phỉ như thật. 

Hai bộ ngực lớn được quấn trong chiếc áo lót nguyên bản màu vàng nhạt trong tay Lý Phỉ, giống như hai quả bóng cao su khổng lồ, đầu trước của đỉnh ngực gợn sóng không ngừng rung chuyển, dường như đang thu hút người đàn ông trước mặt nhanh chóng chơi đùa với họ... Cứ như vậy, một đôi làn da trắng nõn, mịn màng, thanh tú, bộ ngực cúp D không người đàn ông nào có thể khống chế, trải ra như một thiết bị cao su nổi tiếng trong chiếc áo ngực trong tay Lý Phỉ. 

Nhìn thấy "bóng ma" xuất hiện trên chiếc áo ngực nguyên bản trước mặt, Lý Phỉ đưa tay nhéo nhẹ: "Ừm, cảm giác rất thích, giống như ngực thật, cực kỳ mịn màng và tinh tế. Khi tôi bóp mạnh, cảm giác bật lại không phải là độ bám dính như cao su, mà là kết cấu sinh lý thực sự giống như cơ ngực hoặc mỡ của phụ nữ thật đang bị ép và ép! Cho dù chất liệu và kỹ thuật mô phỏng trong các cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn có cao cấp hay mô phỏng đến đâu, tôi e rằng họ không thể tái tạo được trình độ này..." Trong khi Lý Phỉ nói. đang thầm khen ngợi thiết bị ngực khủng nổi tiếng trên tay, anh tiếp tục dùng tay trái cầm quả bóng đã nở ra trở lại do lực hút của thiết bị nổi tiếng trước mặt, rồi từ từ nhào nặn chúng, từ từ kích thích phần dưới cơ thể, chuẩn bị cho một [Bình luận] khác. 

Sau khi dương vật cương cứng hoàn toàn, Lý Phỉ trước tiên đặt bộ ngực lớn cùng với áo lót trước mặt anh, cách gối anh 20 cm, chừa lại chiều dài cổ của anh - như thể Tô Thanh Hạ thật đang nằm đây ngủ trên lưng cô mà không hề hay biết, và để con trai ruột của mình tùy ý chơi đùa với bộ ngực khổng lồ của cô. 

Sau đó, anh dang hai chân trong tư thế quỳ và đứng dưới bộ ngực lớn, để dương vật vốn đã kiêu ngạo của anh ở tư thế mà anh có thể chỉ cần nhắm vào khe ngực của mẹ mình và đẩy về phía trước và phía sau. 

Mặc dù quy đầu của anh đã phá vỡ xiềng xích của bao quy đầu, thậm chí còn tiết ra một chút dịch tuyến tiền liệt, như thể chuẩn bị cho một lần nhét khác, Lý Phỉ cũng không vội quan hệ tình dục bằng ngực ngay lập tức - thay vào đó, anh từ từ cởi dây buộc phía sau áo ngực, đồng thời nới lỏng dải ruy băng nơ nhỏ ở phần nối giữa hai cúp ngực phía trước áo ngực, khiến chiếc áo ngực vốn được buộc chặt vào bộ ngực lớn của mẹ anh hơi lỏng ra. 

Sau đó, anh từ từ mở cúp áo ngực bên trái, thè lưỡi chậm rãi liếm quả nho hồng đang cương cứng trên ngực trái của mẹ, lưỡi đan vào nhau trêu chọc mẹ. 

Đầu tiên Lý Phỉ đưa đầu lưỡi lên xuống liếm núm vú của mẹ. Sau khi núm vú bên trái dần dần sưng lên, sẫm màu và cứng hơn, anh liền dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú và liếm quầng vú. Thỉnh thoảng, anh dùng răng cửa nhẹ nhàng cắn vào núm vú sưng tấy, thậm chí còn mút lên trên, gần như kéo núm vú lên. 

Lý Phỉ nhắm chặt mắt, áp mũi thật chặt vào ngực mẹ, ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ ngực. Đồng thời, lưỡi của anh cũng cảm nhận được mức độ xúc giác phong phú: đầu tiên liếm bề mặt mịn màng và mềm mại của vú, sau đó liếm sự thô ráp của quầng vú, cuối cùng là liếm mùi thơm và kết cấu mặn mà của núm vú... Ngay lúc Lý Phỉ đang tham lam nếm thử vú trái, vú phải của Tô Thanh Hạ ở bên kia. Đương nhiên, anh không bị bỏ lại phía sau - không giống như chiếc cốc bên trái được xử lý một cách kiên nhẫn, Lý Phỉ chộp lấy chiếc cốc bên phải kéo mạnh xuống, dùng tay phải giữ chặt và Ôm một nửa bầu ngực của mẹ, nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được da thịt căng cứng và núm vú cứng ngắc đang xoay tròn cọ xát vào lòng bàn tay mình, như thể đang bóp một quả bóng nhung, không chút thương xót. 

Lý Phỉ tay phải không ngừng siết chặt, hắn cảm giác được trong lòng bàn tay bộ ngực lớn càng ngày càng đầy đặn, núm vú dường như càng sưng lên, tư thế đầu thậm chí còn hơi ấm, thỉnh thoảng có chất dịch ẩm ướt từ núm vú hơi nhô lên tiết ra. 

"F*ck?! Thứ này có thể mô phỏng các phản ứng sinh lý thực sự sao? Để tôi xem chất lỏng ướt át chảy ra từ núm vú này... F*ck! Nó màu trắng sữa và trong suốt?! Chẳng lẽ là sữa mẹ tôi tiết ra khi động dục sao? Cái này không phải quá gợi cảm sao?! Tôi muốn nếm thử mùi vị của nó!" Lý Phỉ vừa kêu lên trước trải nghiệm thực tế do hình ảnh giả mang lại, cô dùng tay đẩy hai bầu vú căng phồng lên trên. Đồng thời, cô ngậm lấy núm vú mềm mại cương cứng trong miệng, ngậm núm vú bên phải của Tô Thanh Hạ vào trong miệng. Cô áp lưỡi vào núm vú và nhấp một ngụm thật sâu, giống như uống đồ uống qua ống hút. 

Tuy nhiên, trong miệng vị không hoàn toàn ngọt ngào như hắn tưởng tượng mà có chút tanh và mặn. 

Lúc này, Lý Phỉ tựa hồ đã trở lại tuổi thơ, tựa hồ như được mẹ ôm vào lòng cho bú... Nhưng điều mà Tô Thanh Hạ không ngờ tới là con trai mình đã mười bảy tuổi nhưng vẫn bú sữa của bà! 

Vừa tiếp tục cắn, xé, vừa bú vú phải của mẹ, Lý Phỉ cảm nhận được vị sữa mẹ trong miệng, tay trái không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình qua lại... "Hừm... ừm... Mẹ, ngực của mẹ ngon quá, sữa của mẹ cũng ngon quá... ừm...A! Anh muốn em, anh thực sự muốn hòa làm một với em... Ôi không, con khốn Tô Thanh Hạ! !" Lý Phỉ vừa uống sữa vừa lẩm bẩm.

Cuối cùng anh cũng không hài lòng với việc chỉ dùng tay xoa dịu con cặc của mình nên đã nâng bộ ngực lên trong tay. Chiếc áo ngực màu vàng nhạt lúc này đã che đi một nửa - nửa ngực bên trái bị che đi, trong khi bên phải lỏng lẻo và rũ xuống, khiến ngực phải lộ ra hoàn toàn trước mặt con ruột của anh. Núm vú tỏa ra sữa hoặc nước bọt, Lý Phỉ mút, gặm và liếm điên cuồng! 

Sau đó, Lý Phỉ dùng cả hai tay cầm hai bên cây đàn nổi tiếng, chỉ khe hở sâu ở giữa như vực thẳm và khe núi vào quy đầu cương cứng và hướng lên trên của mình, rồi từ từ đưa nó vào; đồng thời, tay anh co mạnh hai bên để ấn vào ngực, sao cho ngực hai bên ép dương vật vào trong. 

Lý Phỉ không ngừng dùng khe ngực của anh xoa nắn dương vật của mình lên xuống, cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể, nên anh nhắm mắt lại, thấp giọng gầm lên: “Mẹ, ngoài việc cho con bú sữa, bộ ngực to của mẹ kỳ thật cũng to đến mức chủ yếu dùng để chứa cặc đàn ông và cho họ bú vú phải không? ... Ah~~ Hmm... Hmm... Mẹ là mẹ của con! Mẹ tham tiền và không ngần ngại phản bội con. Khi con giao thân xác cho Zhang Bố Hằng, bố có bao giờ nghĩ rằng có một ngày bố sẽ bị chính con trai mình hành hạ, ngực và lồn của bố cũng bị chính con trai mình đụ không?!” Lý Phỉ không thương tiếc vừa đụ bộ ngực lớn trong tay vừa lớn tiếng lăng mạ Tô Thanh Hạ, đồng thời xoa xoa tay lên xuống ngày càng nhanh, siết càng lúc càng mạnh. 

Lúc này, bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tô Thanh Hạ dường như hơi méo mó. Dưới sự cọ xát của Lý Phỉ, họ buộc phải khoe ra sự đầy đặn và đàn hồi của mình. 

"Nếu ngươi đã bỏ rơi ta và cha ta vì sự hưởng thụ của riêng ngươi, thì đừng trách con trai ta tàn nhẫn... Trong lần tái sinh này, ngươi có thể yên tâm làm con đĩ của con trai ngươi, quan hệ tình dục với con trai của chính mình, sau đó sinh sản cho con trai của chính ngươi... Ahhhh! Ta không nhịn được nữa!! Dùng bộ ngực lớn của ngươi để bắt lấy tinh hoa của con trai ta!!! Ahhhh! Su con khốn!!" Lý Phỉ vừa hét vừa đâm mạnh vào ngực mẹ.

Con gà trống đã xuất tinh một lần không hề có dấu hiệu suy giảm. Dưới sự hưng phấn tột độ của bộ ngực mẹ ruột, nó phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch màu trắng đục. Vú, hai bên núm vú và khe ngực của người mẹ dính đầy tinh dịch màu trắng dính. Núm vú màu tím cũng hơi đen và hơi bóng. Trong lúc nhất thời không thể phân biệt được đó là sữa do Tô Thanh Hạ tiết ra, nước bọt của con trai Lý Phỉ hay tinh trùng được xuất ra...

Ngay sau khi Lý Phỉ xuất tinh vào áo ngực của Tô Thanh Hạ, giao diện hiển thị của thiết bị tẩy não dường như lại thay đổi:

1. Tô Thanh Hà

Các bộ phận "lưu ý": miệng, vú (đã※), âm đạo (đã), hậu môn, chân (đã), bí (sữa, đã ※)

Tiến độ "Thẩm quyền": 70% (15+30+10+15)

Xác suất "sinh sản": 10% (còn lại)

Đặc biệt: (Nhận "quyền" để tiếp tục mở khóa)

[Thánh Thể Mẹ Thú]: Cô ấy sẽ không từ chối "lời mời" của bạn

[Tương đối gần]: Xác suất "sinh sản" tăng lên, loại bỏ tác động tiêu cực của cận huyết, và con cháu có thể được tự do lựa chọn để phân biệt.

[Giết đầu tiên]: Đối với người đầu tiên được bạn chú thích, hiệu suất thu nạp sức mạnh tiếp theo sẽ tăng thêm 50%! (※ đã đánh dấu)

[Nuôi dưỡng]: Mở khóa bằng cách uống sữa mẹ ruột, tốc độ hồi phục năng lượng tăng 50%! 

Mời? có/không

Món quà do Chúa lựa chọn (mở khóa khi quyền mời và mua lại đạt 100%)

Lý Phỉ nhìn màn hình trước mặt, cảm nhận được dòng nước ấm đang trào dâng trong cơ thể mình - tốc độ phục hồi năng lượng tăng lên do hiệu ứng [nuôi dưỡng] mang lại. 

Sau một phép tính đơn giản, anh ấy đã đưa ra kết luận: Vốn dĩ, bộ ngực bình luận và bộ phận bí ẩn chỉ nên tăng tiến độ thêm 10%, nhưng vì anh ấy đã mở khóa tính năng [Giết đầu tiên] nên hiệu quả đã tăng thêm 50% và tiến độ của mỗi bên đều tăng thêm 15%. 

“Trong trường hợp đó… hãy hạ gục mẹ đẻ của tôi trong một bước! Nhân tiện, hãy xem xem điều gì sẽ xảy ra khi quyền lực là 100%… đặc biệt là món quà thần thánh này, nó sẽ là gì?” Lý Phỉ đang nghĩ đến điều này, khi nhìn thấy nút mời bên dưới, anh không chút do dự nhấn vào [Có] bên trái. 

Ngay sau khi Lý Phỉ nhấn nút, một thanh tiến trình có tên [Tiến trình mời] xuất hiện trên màn hình. 

Khi tiến độ tiếp tục tăng lên, mô-đun môi trường và bầu không khí trong phòng ngủ liên tục nhấp nháy ánh sáng đầy màu sắc và nhiều yếu tố cảnh liên tục chuyển đổi ngẫu nhiên. 

Lý Phỉ nhìn thấy rất nhiều địa điểm quen thuộc trong những cảnh quay liên tục - phòng ngủ của anh dường như đã trở thành lớp học trong một thời gian, và phòng ngủ của bố mẹ anh ở nhà trong một thời gian... Nó thậm chí còn biến thành những nơi mà anh không quen thuộc: phòng y tế của một bệnh viện lớn, cabin của một chiếc máy bay sang trọng, và thậm chí là một tòa lâu đài tráng lệ như cung điện... Lúc này, mô-đun giường dường như đã sống dậy, liên tục thay đổi hình dạng và chất liệu, cố gắng phù hợp với mô-đun không khí môi trường; Nó rung chuyển không ngừng, từ bên trong truyền ra từng đợt tiếng thì thầm, tựa như vô số người đang thì thầm điều gì đó... Cuối cùng, tiến độ mời của thiết bị tẩy não cuối cùng cũng đạt 100%, và phong cách tổng thể của phòng ngủ biến thành một phòng ngủ khổng lồ với phong cách trang trí sang trọng - trông giống như một thứ gì đó từ thời Trung Cổ. Phòng ngủ của quý tộc hay thần thánh: cánh cửa gỗ đơn giản nguyên bản của phòng ngủ đã được biến thành hai cánh cửa đồng mạ vàng. Trần nhà bên trong phòng ngủ vốn không cao bây giờ trông giống như mái vòm và tác phẩm thủ công của một vị thần - trên trần hình vòng cung cao chót vót, lá vàng được dùng để ghép cảnh đăng quang của một vị thần nào đó. 

Hoa văn của Cửa sổ hoa hồng Versailles được kéo dài và cực kỳ phức tạp, mỗi vòng cung đều được điểm xuyết bằng những bông hoa thủy tinh trong suốt như pha lê. 

Chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo ở giữa trần nhà không phải là một vật trang trí tĩnh - hàng ngàn chiếc lá pha lê được cắt bằng tay rung nhẹ trong đó, phản chiếu ánh sáng lung linh được mô phỏng bởi mô-đun không khí xung quanh và tạo ra ánh kim mịn trên sàn gỗ dát malachite. 

Chiếc giường đơn bằng gỗ ban đầu đơn giản bên dưới bạn giờ được bao quanh bởi sáu cột Corinthian nanmu bằng vàng. Một chiếc giường rộng ba mét, giống như nơi để các vị thần ngủ, được đặt ở giữa không gian. Tấm rèm trải giường bằng nhung màu đỏ tươi được buộc bằng tua rua bằng vàng nguyên chất, bộ đồ giường đan xen bằng vải cotton dài chủ lực Ai Cập và nhung Siberia sang trọng cũng rất sang trọng. 

Lúc này, hình dáng của tủ dịch chuyển cũng phù hợp với hoàn cảnh, biến thành một chiếc tủ cao từ trần đến sàn có ánh sáng màu mật ong. Khi cửa tủ từ từ mở ra, có hai người đang đứng bên trong - một trong số họ, không cần phải nói, chính là [được mời] Tô Thanh Hạ; và người còn lại không ai khác chính là kẻ bắt nạt Trương Hàng. 

Tô Thanh Hạ đang mặc bộ đồng phục CV màu xám mà cô mặc ở công ty hôm nay. Cô ấy mặc một chiếc quần dài thẳng màu đen và mang một đôi tất đen bóng mờ quanh mắt cá chân. Đôi giày cao gót màu đen cao tám centimet kéo dài bắp chân của cô thành một vòng cung duyên dáng. 

Cô đưa tay vén mái tóc xoăn màu hạt dẻ ra sau tai, để lộ đôi bông tai ngọc trai ấm áp. Những nếp nhăn ở đuôi mắt không những không tạo thêm cảm giác già nua mà thay vào đó toát lên phong thái tôi luyện theo năm tháng. 

"Ơ? Tôi không phải làm việc ở công ty sao?...Lý Phỉ? Cậu đến đây làm gì? Hả? Đây là đâu vậy?" Tô Thanh Hạ dường như nhất thời không có phản ứng gì với tình huống trước mắt, ngơ ngác nhìn người trước mặt rất quen thuộc với cô - nhưng vào lúc này, ánh mắt người này càng có chút lãnh đạm và tàn nhẫn, đồng thời có một chút dục vọng và điên cuồng. 

Lúc này, Lý Phỉ đã hiểu được nguyên nhân của tất cả những điều này từ cỗ máy tẩy não - phòng ngủ tráng lệ và sang trọng trước mặt anh là cung điện được Thần [Tái tạo] của anh chọn. Vẻ ngoài sẽ thay đổi theo từng vật thể bị tẩy não, nhưng nội dung cốt lõi là giúp anh ta hoàn thành chức tư tế [Sinh sản]. 

Mặc dù lúc này nơi này vẫn là nhà, nhưng hắn đã trở thành người chủ tuyệt đối của thế giới này - có thể tùy ý điều khiển mọi thứ trong cung điện. 

Đối với những người khác được [mời] thành công vào Cung điện do Chúa chọn, việc kiểm soát có thể đạt được chỉ bằng một ý nghĩ, và mức độ kiểm soát liên quan trực tiếp đến mức độ tẩy não.

Về phần tại sao Trương Hàng cùng nhau xuất hiện... Là bởi vì mỗi lần có một con điếm mới được tẩy não thành công mời vào cung, hệ thống sẽ có một [nô lệ] đi cùng. Bình thường [nô lệ] cùng con khốn này có quan hệ sâu sắc nhất, là người dễ gây ra dao động cảm xúc trong con chó cái nhất, đồng thời là kẻ thù nguyên thủy của nhân vật chính. 

"Thật sự là kỳ lạ... Nói một cách logic, người có quan hệ sâu sắc nhất với Bitch Su lẽ ra không phải là cha của Trương Hàng? Tại sao lại là Trương Hàng? Rốt cuộc, cha anh ấy và Bitch Su đã bí mật làm hòa lâu như vậy...! Chẳng lẽ là vậy...???" Lý Phỉ ngẫm nghĩ, dường như đã đoán ra được điều gì đó. 

Anh ta cười lạnh, nhìn hai người trước mặt: "Quên đi, cha con giống nhau. Nếu họ ở đây... vậy vở kịch [sinh sản] sẽ bắt đầu..." Nói xong, anh ta từ từ đứng thẳng lên và giơ tay lên. Vô số dây leo không biết từ đâu mọc ra, trói buộc tứ chi của Trương Hàng khiến hắn không thể cử động; đồng thời, hắn chậm rãi đi về phía Tô Thanh Hạ, ánh mắt có chút mơ hồ và hoảng sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự hoàn thiện của Tô Thanh Hạ [Chú thích]—Sự thống trị đầu tiên của một con chó đực và cái

"Bố!" Một cái tát lớn lan khắp cung điện. Lý Phỉ không nói một lời đi thẳng tới chỗ mẹ, giơ tay tát bà một cái. 

Khuôn mặt trái thanh tú và dịu dàng của mỹ nhân trước mặt giờ đã có vài vết đỏ, ngay cả lớp trang điểm nhẹ mà cô cẩn thận hôm nay cũng hơi mờ đi. 

"Con thú nhỏ này, hôm nay ngươi uống nhầm thuốc sao? Tại sao lại vô cớ đưa ta đến nơi xa lạ này? Ngươi không biết, ta mỗi ngày đều kiếm tiền nuôi ngươi và con trai ngươi..." Tô Thanh Hạ sờ lên khuôn mặt vừa bị chính con trai mình tát. Cô vừa mới thoát khỏi trạng thái thôi miên và ngay lập tức chửi bới. 

"Phà! Phả!" Lý Phỉ hoàn toàn không để ý Tô Thanh Hạ đang nói cái gì, sau đó liền giáng mấy cái tát lớn. 

Nghĩ rằng mẹ ruột của mình sẽ phản bội cha và mình một năm sau, ôi không, thậm chí bây giờ bà đã trở thành nữ thú của kẻ thù. Anh không hề thương xót mẹ mình, người đã bị tát xuống đất, che mặt và mắng mỏ anh. Ngược lại, hốc mắt của hắn càng ngày càng đỏ, sau đó đá mạnh vào nàng vài cái: "Em không phải rất thích làm chó đối với bọn họ Trương Hàng sao? Tại sao em không sủa hai tiếng trước mặt anh?"

"Hay là anh nói anh và con trai anh vô dụng? Ông già đến mức không thể làm trưởng bộ phận. Ba nghìn nhân dân tệ một tháng có thể làm được gì? Tôi sợ anh ta thậm chí không mua được dây đeo cho chiếc túi LV mà tôi muốn, phải không? Còn anh, một đứa trẻ, ngày nào cũng để mắt đến Tiểu Lâm. Chẳng phải là vì gian lận để đạt điểm và cố tình đuổi theo cô bé sao? Cô giáo của em nói với tôi rằng ngày nào em cũng mang đồ ăn đến cho Tiểu Lâm, ảnh hưởng đến việc học của nó..."

"Im đi! Bạn không biết gì cả! Giáo viên chủ nhiệm Lưu Thiên không biết gì cả!" Lý Phỉ hét lên ngăn cản, tát cô hai cái: “Tôi đã thích Lâm Thiên Nhất từ hồi cấp hai. Tôi giúp cô ấy mang bữa sáng mỗi ngày, chở cô ấy sau giờ học về nhà, thậm chí còn cho cô ấy mượn ô khi trời mưa to khi cô ấy ốm… Không ngờ cô ấy lại…”

"Có chuyện gì vậy? Bạn không nghĩ rằng Tiểu Lýn thích bạn sao? Bạn cũng vô dụng như cha mình, bạn muốn có tiền nhưng không có tiền, và bạn vẫn dựa vào sự lừa dối để theo đuổi các cô gái ... Nhìn anh Zhang, anh ta muốn tiền, tiền, địa vị và địa vị ... "Tô Thanh Hạ che mặt, vẫn với vẻ mặt trịch thượng, và cô tiếp tục vu khống con trai ruột của mình, không hề có cảm giác phản bội gia đình. 

"Con khốn, im đi!" Lý Phỉ không chịu nổi ánh mắt kiêu ngạo của con điếm ngu dốt và hợm hĩnh nữa, nên cũng không còn lo lắng gì nữa: "Được, được, tôi chỉ tưởng cô nhất thời bị tiền mê hoặc. Không ngờ rằng tôi đang giúp đỡ đồng nghiệp vì lòng tốt trong sáng. Hãy học tập chăm chỉ... Trong mắt cô, là thế này sao? ... Dù sao thì, hãy kỹ càng hơn..." Sau đó Lý Phỉ kéo mạnh cánh tay của Tô Thanh Hạ, kéo cô từ dưới đất đến cây cột bên cạnh. 

Lý Phỉ ngẩng đầu nhìn cây cột dày đặc màu đỏ hồng trước mặt. Trên đó có nhiều chữ rune kỳ lạ được vẽ bằng những nét vẽ giống như sơn đỏ, bí ẩn như những phép thuật cổ xưa. 

Trên đỉnh cột có một tấm biển, phía trước có viết dòng chữ "Bitch No. 1" bằng tiếng Trung Quốc. 

Sau khi xác nhận mọi việc đã sẵn sàng, hắn dùng tâm trí điều khiển sợi xích trên cột trói tứ chi Tô Thanh Hạ rồi treo hắn lên. Anh ta chế nhạo: "Nếu anh nói rằng tất cả số tiền anh kiếm được đều là cho hai cha con vô dụng của chúng ta, và vì anh cũng nghe theo lời vu khống của tên hiệu trưởng khốn nạn của tôi, nên tôi sẽ chấp nhận..." Cùng lúc đó, Lý Phỉ vẫy tay, một cánh tay năng lượng trong suốt được tạo thành từ [sản xuất] duỗi ra từ cây cột, nhéo nhéo nâng cằm Tô Thanh Hạ lên. 

Lý Phỉ giơ tay phải nhéo nhéo mặt mẹ. Tay trái của anh đưa ra phía sau Tô Thanh Hạ, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Thỉnh thoảng, anh mặc chiếc quần vest đen vào và chạm vào phần dưới của mẹ. Đồng thời, hắn từ trên xuống nhìn bộ ngực căng phồng của Tô Thanh Hạ. Chân giãy giụa: "Vậy sao ngươi không để ta dùng thân thể dâm đãng đã bị bọn Trương Hàng và con trai hắn chơi thành từng mảnh? Để ta thưởng thức con điếm phản bội gia tộc, ngươi bị chính con trai mình trả thù, chơi đến cao trào sẽ ra sao?"

"Lý Phỉ! Ngươi còn hơn cả dã thú! Ta là mẹ ruột của ngươi! Ngươi lại muốn..." Tô Thanh Hạ hoảng sợ khi nhận ra điều con ruột muốn làm với mình. 

Cô liên tục vặn vẹo đầu, cổ và vùng vẫy bằng hai chân, cố gắng thoát khỏi cánh tay và sợi xích trong suốt. 

Tuy nhiên, làm sao những người phàm trần bình thường có thể dễ dàng thoát khỏi sức mạnh của [sinh sản] Sự lựa chọn của Chúa? 

"Ha ha ha, ngươi còn biết ngươi là mẹ ruột của ta sao? Đây là cách một người mẹ không tin tưởng con mình sao? Đây là cách một người mẹ phản bội chồng và gia đình sao?" Lý Phỉ thấp giọng giễu cợt, tay vuốt ve thân hình bụ bẫm của mẹ mình. 

Mồ hôi của Tô Thanh Hạ dần dần thấm đẫm chiếc áo sơ mi trắng của đồng phục CV, chiếc áo ngực màu đen bên trong dường như hiện rõ do lớp áo ngoài dần dần trong suốt; Chiếc áo sơ mi trắng bó sát của bộ vest bó sát dường như không thể chứa nổi hai quả bóng thịt to lớn, những chiếc cúc trên ngực phồng lên như sắp bung ra. 

Bởi vì hai viên thịt trước mặt quá lộ liễu, Lý Phỉ quyết định chơi đùa với bộ ngực khủng trước - hắn trực tiếp dùng hai tay mở cúc áo sơ mi, cởi áo lót màu đen, túm lấy từng bộ ngực khủng của mẹ mà xoa xoa một cách bừa bãi. 

Anh nhìn thấy một cặp thịt viên to tròn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trên tay mình. Chơi được một lúc, hơi thở của mẹ dần dần nhanh hơn, biểu cảm trên mặt bà dần dần đỏ bừng vì thái độ khinh thường và kiêu ngạo trước đó. 

"Con thấy bộ ngực to của mẹ rất nhạy cảm phải không? Và mẹ ơi, hình như mẹ rất thích được sờ nắn bộ ngực của mình." Lý Phỉ chơi bóng trong tay, thỉnh thoảng kéo quả bóng sữa ra, bí mật kích hoạt năng lực [tẩy não]. 

Tôi thấy Tô Thanh Hạ dần ngừng vùng vẫy, đôi mắt dần trở nên trống rỗng và vô hồn; Miệng cô hơi hé mở, khóe miệng có một vệt chất lỏng chảy ra, tứ chi tự nhiên rũ xuống, giống như một bệnh nhân mất trí nhớ đang bị đùa giỡn một cách ngu ngốc. 

"Chủ nhân... tát vào ngực con khốn... tát vào ngực con khốn... làm ơn... đánh tôi đi..." Tô Thanh Hạ ngây người nhìn về phía trước, lẩm bẩm với đôi má đỏ bừng trong khi nói những lời đi ngược lại ý định thực sự của cô. 

"Haha... Tôi vẫn nghĩ cô là loại phụ nữ trong trắng và hung dữ sao? Hay là loại phụ nữ hung dữ chỉ quan hệ với nhà giàu? Hahahahaha, tôi buồn cười quá." Lý Phỉ dùng tâm trí điều khiển [trí nhớ] module ghi lại cảnh tượng trước mắt, đưa tay đến trước miệng Tô Thanh Hạ: "Nào, con khốn, há miệng ra, dùng cái lưỡi gợi cảm của em liếm lòng bàn tay chủ nhân. Bôi trơn tay chủ nhân, phòng ngừa chủ nhân tát ngực ngươi."

Tô Thanh Hạ chậm rãi lè lưỡi liếm lòng bàn tay con trai; đồng thời, cô dùng hai tay ôm bộ ngực to đang cương cứng của mình, mặt đỏ bừng nhưng lại háo hức muốn được đánh đòn. 

Chỉ cần nghe một tiếng “bốp”, bộ ngực khủng bắt đầu lắc lư dữ dội. 

"Chính ngươi đếm đi! Đếm kỹ xem sư phụ đã tát bao nhiêu vú! Sau mỗi cái tát phải quỳ xuống đất lạy một lần, hiểu không?" Lý Phỉ vừa ra lệnh vừa bắn cung từ trái sang phải, làm giật ngực mẹ.

"Nứt!" 

"Trong giây lát...ah...cảm giác thật tuyệt vời..."

"Phà! Phả!"

"Hai, ba... Ồ ồ ồ... Chủ nhân, đừng dừng lại, tiếp tục..."

"Đổ vỡ!"

"Bốn lần... Sư phụ tát thật mạnh vào con khốn Su, a a a!"

"Pah, pah! Cah! Cah!"

"Năm...tám chiêu! Ừm...Sư phụ vất vả quá, nhưng đánh càng mạnh càng tốt...Bộ ngực lớn của con điếm này trắng nõn như vậy, sinh ra là để bị chủ nhân bơm đỏ!"

"Phà! Phả!"

"Chín lần... mười lần... ahhh, đau quá, sướng quá!!! Bộ ngực to của con điếm này rẻ tiền quá!! Bộ ngực của ta không muốn nữa, đập nát đi!! Đánh chết con khốn Su!"

Nghe những lời dâm ô của Tô Thanh Hạ lọt vào tai, Lý Phỉ không nhịn được nữa cởi quần ra, để lộ dương vật dài 16cm màu tím đen vốn đã cương cứng của mình.

Bao quy đầu của gà trống đã được mở từ lâu, hai tinh hoàn trong túi con rất to và đầy đặn. Quy đầu cao lên không hề kém cạnh chút nào do [lưu ý] mặc vài bộ quần áo nguyên bản và vẫn ở tình trạng tốt nhất - đây cũng là sự tiến hóa do [sữa mẹ] mang lại.

"Ồ đúng rồi, ta suýt quên mất ngươi, lại đây!" Lý Phỉ dùng tâm trí khống chế Trương Hàng trần truồng quỳ sang một bên, trói dương vật của mình vào dây xích rồi khóa trước cây cột nơi treo [Con chó đực số 1].

Điều đáng nói là trụ của chó đực không cao và rộng bằng chó cái. Nó chỉ ngắn và mỏng - như thể một thanh thép cao 1m được cắm vào lòng đất.

"Đúng vậy, chủ nhân và con chó cái [sinh sản], con chó đực không ở bên cạnh muốn làm gì?" Lý Phỉ nhổ nước bọt vào Trương Hàng, đồng thời quay sang Tô Thanh Hạ: “Con khốn này, há miệng ra giúp chủ nhân bôi trơn dương vật của hắn giống như ngươi vừa làm đi.”

Đôi mắt của con khốn Tô Thanh Hạ trước mặt cô dường như không còn bối rối như lúc đầu mà càng bối rối và bối rối hơn.

Cô há miệng nhu mì như một con chó cái, dùng đầu lưỡi hồng hào linh hoạt vuốt ve quy đầu của Lý Phỉ. Một chất lỏng trong suốt lập tức xuất hiện trên quy đầu - Tôi không biết đó là nước bọt của Tô Thanh Hạ hay dịch tuyến tiền liệt do cặc anh tiết ra. 

Lý Phỉ duỗi thẳng thân dưới dày đặc, không chút thương tiếc đẩy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ ruột, cùng nhau lao vào cái miệng đỏ mọng... Do quan hệ tình dục bằng miệng nên thỏi son đắt tiền của Tô Thanh Hạ đã để lại một vết son đỏ nhạt ở đầu dương vật của Lý Phỉ. 

Nhưng do cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn, cộng thêm việc đôi môi mềm mại bị ép vào cây gậy, đôi môi mỏng của cô bị dương vật kéo căng, tiết ra vài vệt máu; Chiếc lưỡi mềm mại thon dài của cô cũng bị cặc Lý Phỉ nhét vào, trở nên không linh hoạt, chỉ có thể chui vào khe hở giữa cặc và thành miệng để hút chất lỏng. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, con khốn, hôm nay ta sẽ mở miệng ngươi trước, sau đó địt vào mông ngươi!" Lý Phỉ ôm lấy mặt mẹ, dùng hai tay nắm lấy mái tóc đen xinh đẹp của Tô Thanh Hạ, không ngừng bơm cặc. Không hề có một chút thương hại nào cả, anh chỉ đang bộc lộ ham muốn tình dục của mình mà thôi. 

Gợi nhớ đến dáng vẻ kiêu ngạo thường ngày của mẹ anh dưới háng anh, nhưng giờ đây khuôn mặt bà đỏ bừng như một chiếc bồn tiểu bất mãn, cho phép bản thân bộc lộ ham muốn. Lý Phỉ trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. Đồng thời, hắn cũng không có dừng lại động tác của mình mà tăng tốc độ đâm tần. Dương vật khổng lồ liên tục ra vào miệng mẹ anh, khiến người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh phát ra từng đợt rên rỉ khó khăn. 

"Hmm... Mmm... Ah... Mmm... Cảm giác chủ nhân xuyên vào lồn con điếm này sướng quá! Mmm... Chủ nhân, tiến sâu hơn đi!" Mặc dù lúc này Tô Thanh Hạ vẫn đang bị [quyền lực] khống chế, nhưng phần nô lệ đến từ ý thức của chính cô cũng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn - nói cách khác, cô đang dần dần trở thành hình dạng của con ruột mình...

"Huh...huh...thật tuyệt vời! Mẹ kiếp, quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ ruột của bạn thật thú vị, cảm giác thật tuyệt, mẹ đĩ! Cảm giác thật tuyệt!!" Lý Phỉ đẩy mạnh hơn vào sâu trong cổ họng Tô Thanh Hạ, dùng tâm trí khống chế: “Con chó đực số 1, cởi quần của con khốn số 1, xòe mông ra, dùng lưỡi liếm sạch hậu môn của nó, chuẩn bị làm tình qua đường hậu môn và bánh kem mà sư phụ đang đợi.”

Sau khi nhận được mệnh lệnh của chủ nhân, Trương Hàng vẫn quỳ xuống sau lưng Tô Thanh Hạ, chuẩn bị cởi quần cho cô. 

Nhưng vào lúc này, Lý Phỉ nhận ra mình không thể hoàn thành động tác tiếp theo - bởi vì dương vật của con chó đực vẫn còn bị khóa trên cột, khoảng cách không đủ... Vì thế hắn thao túng một sợi xích khác - đầu giống như một cái nút mông, cắm thẳng vào lỗ đít của Trương Hàng mà không cần bôi trơn, đồng thời mở ra phần đầu phía trước, cố định vào trực tràng của Trương Hàng. 

Cùng lúc đó, sợi xích khóa dương vật phía trước từ từ mở ra. 

"Ahhh!" Một tiếng hét chói tai phát ra từ đại sảnh rộng rãi, sau đó vết máu và dịch ruột chảy ra từ hậu môn của con chó đực Trương Hàng. 

"Im đi! Đừng hét lên, làm việc của cậu đi!" Lý Phỉ tát mạnh Trương Hàng, hét lớn kêu dừng lại. 

Đồng thời, phần thân dưới vẫn tần suất cao đâm vào cái miệng đỏ rực của mẹ, thỉnh thoảng bị đẩy đến phần sâu nhất của cổ họng, khiến Tô Thanh Hạ phát ra từng tiếng "nôn ~" nghe như sắp nôn. 

Cô chỉ cảm thấy như có một con dơi đâm vào cổ họng mình, nó cứ ra vào liên tục ... Cái quy đầu khổng lồ đứng thẳng về phía trước dường như đã ấn vào bụng cô ...

"Không biết lúc này con khốn đó cảm thấy thế nào? Sự xấu hổ khi bị một đứa con trai mà nó coi là vô dụng? Niềm vui loạn luân giữa mẹ và con trai nó? Sự điên cuồng đến nghẹt thở?... Haha, chắc chắn là niềm vui khi bị bắt làm nô lệ! Dù sao, nó từ lâu đã là con khốn của Trương Hàng và con trai ông ta..." Trương Hàng nghĩ đi nghĩ lại, trong khi đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong cổ họng mẹ mình. 

Gốc dương vật đã sớm chìm vào trong miệng, hai quả trứng khổng lồ phía dưới không ngừng chạm vào môi dưới của Tô Thanh Hạ, để lại một vệt môi hồng trên bìu. 

"Ahhhhhh... Tôi không thở được... Ờ..." Lúc này, Tô Thanh Hạ tựa hồ bị chính con trai mình tước đoạt quyền hô hấp. Cô liên tục trợn mắt và nước bọt chảy xuống khóe miệng.

Lúc này, Trương Hàng từ mông duỗi ra một sợi dây xích, nối vào [Nam Chó Số 1] trụ; đồng thời, không chút chậm trễ, anh cởi chiếc quần tây đen của Tô Thanh Hạ đến bắp chân cô, cởi chiếc quần lót ren màu hồng dài đến đầu gối của cô. Anh chậm rãi dùng lưỡi khám phá lỗ đít của Tô Thanh Hạ, dọn sạch lối đi đến cửa sau.

Cùng lúc đó, âm đạo phần thân dưới của Tô Thanh Hạ chảy ra ngoài do sự làm tình của Lý Phỉ và khoái cảm ngột ngạt. Nó chảy xuống đùi và xuống quần lót và quần vest của cô. Qua đôi giày cao gót, cô làm ướt tất và chảy ra khắp sàn nhà.

Một ông chủ và hai người hầu lần lượt thực hiện những cảnh khiêu dâm. Một số phụ nữ đụ, một số bị đụ, một số phục vụ chủ nhân... Khoảng chừng vài phút sau, Lý Phỉ cảm thấy tinh trùng của mình sắp phóng ra nên dừng chuyển động của phần dưới cơ thể và rút cặc ra khỏi miệng Tô Thanh Hạ.

Đồng thời, anh dùng tâm trí điều khiển vị trí sợi xích trói mẹ cô, xoay người Tô Thanh Hạ - đầu cô vùi sâu vào bụng dưới, tóc buông xõa tự nhiên; chiếc quần ngoài của cô đã bị rách từ lâu, hai chân thon thả được quấn chặt trong chiếc tất chân và mở ra bằng những dòng chữ lớn. Những đường cong cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đã được vạch ra, nhưng nơi vốn che phủ âm đạo và mông lại bị xé toạc một cách thô bạo; Cặp mông tròn trịa và mập mạp giơ cao, cái lỗ đít đã được Trương Hàng lau chùi càng ngày càng đỏ bừng, đóng mở không ngừng, hậu môn đang tiết ra một vệt chất lỏng trong suốt.

"Haha, rẻ quá! Cái này trông giống nhà vệ sinh tinh dịch quá... Mẹ tốt của con, hôm nay để con thả mẹ ra như thế này, và để con trai con xuất tinh vào lỗ đít dâm đãng của mẹ!" Lý Phỉ nhẹ nhàng vuốt ve Tô Thanh Hạ lỗ đít, thầm khen: "Chậc chậc, cái lỗ đít nhỏ này thật hồng hào và mềm mại. Hình như nó chưa từng được mở ra phải không? Vừa rồi được chó đực lau chùi rất dễ dàng đi vào..." Lý Phỉ vừa nói vừa dùng tay ôm lấy dương vật của mình, chậm rãi xoay quy đầu quanh lỗ đít của Tô Thanh Hạ. 

"Hmm...ah, nhột quá, Chủ nhân! Sư phụ, xin hãy vào nhanh! Con khốn này chưa từng bị đụ..." Tô Thanh Hạ nũng nịu nói, giống như một cô gái mới cưới, cô chủ động dựng thân dưới nóng bỏng lên, dụ dỗ chồng khám phá con đường hoang sơ của mình. 

"Trên thực tế, cô ấy gần như đã bị tẩy não hoàn toàn vào thời điểm này. Lời nói của con chó cái cơ bản là xuất phát từ trái tim cô ấy. [Quyền hạn] tác dụng còn phải hoàn thành... Vậy thì, ta sẽ đột phá tầng cuối cùng này!" Lý Phỉ vừa nghĩ vừa dùng dung dịch làm sạch và bôi trơn của Trương Hàng để từ từ đưa quy đầu vào hậu môn Tô Thanh Hạ. 

"Ahhhhhh! Đau quá! Nhưng...ahhhhhhhh, cảm giác thật tuyệt! Chủ nhân, xin hãy nhanh lên...ahhhhhh! Cái lỗ đít nhỏ của mẹ nó!!!" Tô Thanh Hạ hưng phấn rên rỉ, lắc lắc hông, chủ động phục vụ cho sự thâm nhập của Lý Phỉ. 

"Haha, bạn đã thiếu kiên nhẫn chưa?" Lý Phỉ thầm cười nhạo người mẹ dâm đãng của mình, đồng thời đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào trong bà. 

Đồng thời, anh từ từ tăng tốc độ đút, cảm nhận phần thịt mềm mại trong ruột mẹ - ngậm lấy con cặc dày đặc, sẫm màu của mình như cái miệng bé nhỏ của trẻ sơ sinh, vừa nhìn những dòng chất bôi trơn trong như pha lê và nhớp nháp bị con gà chọc vào và chảy xuống đất. 

"Hmm... ừm... ừm... ah ah ah, ừ ừ ừ..." Lỗ đít của Tô Thanh Hạ không ngừng đóng mở theo lực đẩy của Lý Phỉ, cô cảm thấy một luồng khoái cảm trào ra từ cửa sau. Trong lúc nhất thời, một cảm giác hài lòng và mãn nguyện tràn ngập trong đầu cô, cô cũng phát ra một âm thanh trong miệng. Zhen rên rỉ một cách dâm đãng: "Sư phụ, lão công, mẹ kiếp chết tiệt!! Ahhhhhhh, tôi cảm thấy như muốn đi vệ sinh sau lưng mình... Wuwuwu, đây có phải là cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn không? Ô ô ô, cảm giác thật dễ chịu, chủ nhân, tiến nhanh hơn nữa đi, ahhhhhh!”

Nghe những lời dâm ô do mẹ ruột bên dưới hét lên, tốc độ chết tiệt của Lý Phỉ cũng từ từ tăng lên. 

Đồng thời, anh duy trì nhịp điệu chín nông và một sâu. Lúc sâu nhất, anh không để ý đến hậu môn của mẹ mà dùng hết sức lực ấn mạnh xuống...

"A!!!! Mẹ đĩ sẽ cảm thấy thật tuyệt! Wow, wow, wow, nó... đang tới! Woohoo, phun nước!" Lúc này, Tô Thanh Hạ hoàn toàn mất đi vẻ khinh thường khi còn chưa bị tẩy não cũng như chứng mất trí nhớ khi mới bị tẩy não. Cô hét lên từ tận đáy lòng: "Hừ... Đại ca! Con khốn đó cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình. À! Ahhh! Tôi bị chết tiệt...Tôi bị con trai tôi đụ bằng một con cặc lớn...Ôi, con trai tôi hóa ra lại ngoan như vậy..." Cảm nhận được những cơn khoái cảm dâng trào từ sân sau, Tô Thanh Hạ cuối cùng cũng không để ý tới hình ảnh của mình, thân dưới co giật nhanh chóng, dịch cực khoái phun ra từ âm đạo. 

"Ha ha, thế này còn chưa đủ sao? Con khốn mẹ nó bị đụ nhiều lần như vậy mà vẫn nhạy cảm như vậy!" Lý Phỉ cười lớn với Tô Thanh Hạ, quát: "Con khốn này, quay đầu lại đi. Hừ, mặt ngươi đỏ quá, thậm chí còn đỏ nóng, bước tiếp theo là nhét thật mạnh vào lỗ đít của ngươi. Hừ. ...Này... Sư phụ sắp xuất tinh, há miệng ra, ta sẽ nhổ nước bọt vào miệng và xuất tinh vào mông ngươi! Ôm chặt lỗ đít của ngươi, đừng để một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài!" Nói xong, hắn đột nhiên dùng tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của Tô Thanh Hạ, đồng thời duy trì tần suất đẩy rất cao.

Lúc này Tô Thanh Hạ đã trở thành nữ thú của Lý Phỉ, cô khó hiểu mở miệng. 

Bộ ngực đầy đặn đung đưa trước những cú thúc của Lý Phỉ. Hai chân thon dài mang tất được duỗi thẳng ra. Một chiếc giày cao gót vô tình bị đá xuống đất, lòng bàn chân hoàn toàn mở ra. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những ngón chân trong suốt như pha lê xuyên qua đôi tất đen mỏng ... Cảm nhận mùi vị trong miệng Con trai chủ nhà nhổ vào cô vài cái, cô nhắm chặt mắt lại. Cô không biết biểu cảm trên mặt mình là đau đớn hay vui sướng, cứ liên tục hét lên: “Ahhh! Con trai, chủ nhân, cố lên! Ahhhhhh, đụ vào lỗ đít của mẹ cái con khốn đó, và bắn hết vào trực tràng của mẹ!!!"

Trong khi Lý Phỉ nhìn mẹ há miệng cho phép anh nôn mửa và lăng mạ bà, anh dùng quy đầu nóng bỏng đẩy vào ra thành trực tràng. Con gà đen tiếp tục đưa ra miếng thịt mềm màu hồng trong chất lỏng màu trắng tinh tế. Đây là lần đầu tiên hậu môn vừa chớm nở dưới sự thúc đẩy điên cuồng của dương vật to lớn, thỉnh thoảng phun ra dấu vết chất nhầy. 

Cảm giác được hai quả bóng của mình co rút dữ dội, Lý Phỉ hét lên: "Mẹ nó, chủ nhân bắt được rồi!! Đây là chủ nhân thưởng cho ngươi, ahhhhhh...!" Hắn gầm gừ, ấn chặt dương vật đang phun trào của mình vào cặp mông béo đang run rẩy của Tô Thanh Hạ, cảm giác quy đầu đâm sâu vào trực tràng đang co thắt, phóng ra dòng tinh dịch trắng đặc nóng hổi vào mông còn trinh của Tô Thanh Hạ...

"Ahhh! Cảm ơn Sư phụ vì phần thưởng! Ahhh! Tôi là nô lệ tình dục của con trai và chủ nhân của tôi!! Ahhh!" Cảm giác hậu môn căng đầy hoàn toàn bị nuốt chửng và khoái cảm khi chất lỏng phun ra chạm vào thành trực tràng, Tô Thanh Hạ siết chặt mông. Mắt và thân trên giơ cao - không hề rũ xuống như trước khi bị đụ. Cô khoe bộ ngực kiêu hãnh và hét lên những lời tục tĩu trước mặt con trai mình. Đồng thời, cô hoàn toàn không để ý đến dòng nước bọt ùng ục chảy ra từ miệng, trông hoàn toàn chết tiệt. 

Lý Phỉ đụ mẹ ruột thêm vài lần nữa, rút con cặc vừa chui vào thành trực tràng của Tô Thanh Hạ ra, đưa tay tát Tô Thanh Hạ mấy phát nữa để giải tỏa dục vọng. Sau đó nhìn vào màn hình:

Con khốn số 1: Tô Thanh Hạ (từ nay không còn xuất hiện một mình nữa)

Các bộ phận "lưu ý": miệng (đã), vú (đã※), âm đạo (đã), hậu môn (đã), chân (đã), bí (sữa, đã ※)

Tiến độ "Thẩm quyền": 100% (tẩy não hoàn toàn)

Xác suất "sinh sản": 10% (còn lại)

Đặc biệt: (Nhận "quyền" để tiếp tục mở khóa)

[Thánh Thể Mẹ Thú]: Cô ấy sẽ không từ chối "lời mời" của bạn

[Tương đối gần]: Xác suất "sinh sản" tăng lên, loại bỏ tác động tiêu cực của cận huyết, và con cháu có thể được tự do lựa chọn để phân biệt.

[Giết đầu tiên]: Đối với người đầu tiên được bạn chú thích, hiệu suất thu nạp sức mạnh tiếp theo sẽ tăng thêm 50%! (※ đã đánh dấu)

[Nuôi dưỡng]: Mở khóa bằng cách uống sữa mẹ ruột, tốc độ hồi phục năng lượng tăng 50%! 

[Thân thể không đứng đắn]: Tuy là mẹ ruột nhưng quả thực cô ấy sinh ra với thân phận dâm đãng. Sau khi kết nối ba chiều, khả năng sinh sản của chủ sở hữu sẽ tăng thêm 50%! 

Món quà của sự lựa chọn của Chúa: Cô ấy đã từng ban cho bạn cuộc sống, nhưng cũng phản bội gia đình ... Vì đã có được 100% quyền lực, [Sinh sản] Sự tiến bộ của Sự lựa chọn của Chúa đối với những con chó cái khác [Ghi chú] đã tăng 50%! 

Chó đực số 1: Trương Hằng

[Tước bỏ] bộ phận: dương vật (đã), hậu môn (đã), bí ẩn

[Thẩm quyền] Tiến độ: 66,67%

[Thiến]: Không có

Đặc biệt: (Nhận "quyền" để tiếp tục mở khóa)

[Thánh khuyển đực]: Sau khi nắm được hơn 50% quyền hạn, hắn hoàn toàn thừa nhận mọi chỉ thị của chủ nhân! 

[Trả thù]: Anh ta đã từng động tay vào con chó cái của bạn... Hãy để anh ta phục vụ con chó cái khi nó đang ngủ, điều này có thể làm tăng tính nô lệ của nó và ngẫu nhiên chuyển giao năng lực của con chó đực cho chủ. 

(Bao gồm nhưng không giới hạn về sự giàu có, kiến thức, khả năng, v.v.) Tuy nhiên, sau khi bị thiến, bạn sẽ không còn được hưởng mục nhập này và đồng thời mở khóa [Nô lệ hoạn quan] nữa. 

[Giết đầu tiên]: Người đầu tiên bị bạn tước đoạt, hiệu suất thu nạp sức mạnh sau đó sẽ tăng thêm 50%! (※ đã đánh dấu)

"Ồ? Còn có thể thiến được không?" Lý Phỉ nhìn màn hình, sau đó lại nhìn Trương Hàng nghĩ nghĩ: "Vậy ta phải suy nghĩ kỹ càng... Vì sao không chuyển toàn bộ năng lực của hắn trước, sau đó thiến hắn trong khi đang làm kem Lâm Thiên Nhất... Haha... Dù sao thì một con chó đực hầu hạ chủ nhân cũng không cần phải giữ thứ đó..."

Lúc này, cả hai người họ dường như đã hồi phục sau trạng thái tẩy não. Tô Thanh Hạ nhìn Lý Phỉ với ánh mắt đầy ngưỡng mộ và nhiệt tình, trong khi Trương Hàng lại mất đi vẻ ngang ngược và kiêu ngạo trước đây, trở nên bình đẳng và khiêm tốn hơn. 

"Đây có phải là kết quả của việc đạt được [quyền lực] không? Haha, nói mới nhớ, tốc độ phục hồi năng lượng và khả năng sinh sản của tôi giờ đã được cải thiện đáng kể. Có vẻ như chỉ bằng cách tẩy não nhiều chó đực và chó cái hơn thì chúng mới có thể trở nên mạnh mẽ hơn... Để tôi nghĩ xem ai sẽ là [ghi chú] tiếp theo? Lâm Thiên Nhất? Lý Tân Kỳ? Hoặc là cái kia cái kia chó cái lớp giáo viên. . . " Lý Phỉ trầm ngâm, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời tối sầm, quyết định nghỉ ngơi một đêm lấy lại tinh thần, đồng thời nghĩ đến ngày mai tiếp theo. 

Anh quay lại nhìn đôi chó đực và chó cái cách đó không xa, trong lòng tràn ngập niềm vui được báo thù. Anh ta kéo chúng trở lại cây cột bằng khả năng điều khiển tâm trí của mình, đồng thời đặt một chiếc đĩa cho chó và một chậu nước bên cạnh cây cột. Thỉnh thoảng anh lại nhìn họ quỳ xuống đất, đeo dây xích cho chó, ăn uống như chó thật...
