============================================================
  Ngoại tình ngày tận thế
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37649.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Toàn Gia 桶, #Cốt 科, #Vợ người, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Cốt truyện
  Chương     : 52
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật

[Mối quan hệ nhân vật-Mẹ]

Diệp Phong: Nhân vật chính, 16 tuổi, học sinh trường trung học Jiahe. 

Vương Á Lý: Mẹ của nhân vật chính, 37 tuổi. Chủ tịch tập đoàn Lavande, tài sản hơn 100 triệu. Giáo viên thỉnh giảng tại trường trung học Jiahe. Bác sĩ bệnh viện, người nổi tiếng và những người hiểu biết khác. Ở nhà cô hiền lành, đức độ nhưng ở bên ngoài lại thông minh và có năng lực. 

Diệp Vĩnh Tân: Chị cả của nhân vật chính, 21 tuổi. Cô đã giải quyết được nhiều vụ án giết người lớn và quan trọng và được đồng nghiệp công nhận là người phụ nữ mạnh mẽ. 

Diệp Văn Kinh: Em gái thứ hai của nhân vật chính, 20 tuổi. Một giáo viên của trường Cao đẳng Holy Leah đã liên tiếp giành được Giải thưởng Giáo viên Trẻ. Người đẹp được công nhận trong trường. 

Diệp Vân Anh: Em gái thứ ba của nhân vật chính, 19 tuổi. Sinh viên đại học tại St. Mary's College. 

Diệp Vân Kỳ: Em gái của nhân vật chính, 16 tuổi. Cô ấy ngây thơ và dễ thương, từ nhỏ đã không thể tách rời khỏi nhân vật chính. Cô cũng là cô gái đầu tiên có quan hệ tình cảm với nhân vật chính. 

Zhang Jianguo: Cha của nhân vật chính, 39 tuổi. Ông thành lập Tập đoàn Lavande cùng với vợ là Vương Á Lý vào năm 2010. Sau nhiều năm nỗ lực phấn đấu, Tập đoàn Lavande đã trở thành tập đoàn lãnh đạo thành phố và đứng thứ 3 toàn tỉnh. Sau đó, do một tai nạn xe hơi, ông đã nghỉ hưu và vợ ông là Vương Á Lý đã gánh vác toàn bộ công việc. 

[Mối quan hệ nhân vật-Bà]

Vương Nguyệt Diêu: Bà của nhân vật chính, đi du lịch khắp nơi sau khi nghỉ hưu, sau đó sống với gia đình con gái Vương Á Lý và có mối quan hệ với cháu trai Diệp Phong. 

Diệp Kinh Kinh: con gái của nhân vật chính (dì), con gái của Vương Nguyệt Diêu Vương Phong Di: Dì của nhân vật chính, 38 tuổi, là thị trưởng thành phố Long Tường. Cô ấy có vẻ ngoài điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng bên trong lại vô cùng trống rỗng và cô đơn. Sau đó, cô bị nhân vật chính giết chết...

Vương Quân Di: Dì của nhân vật chính 33 tuổi. Cô là đội trưởng lực lượng đặc biệt của Quân khu Long Hương. Cô hiện đang là đại tá cấp cao và dự kiến ​​​​sẽ trở thành tướng quân trong năm nay và trở thành vị tướng trẻ nhất của Vương quốc Longteng. Cô có kỹ năng võ thuật cực cao và chiến đấu dũng cảm. Cô coi nhân vật chính như chính mình. 

Ngàn lời: Cô của nhân vật chính. 35 tuổi. Giám đốc Bệnh viện Thẩm mỹ Dream Beauty

Yuanyuan: Mẹ anh họ của nhân vật chính Qianyu

[Mối quan hệ nhân vật-Bà]

Tống Tuyết Kỳ: Bà của nhân vật chính sau khi nghỉ hưu đã đi du lịch khắp nơi, sau đó sống với gia đình con dâu Vương Lý Á và có mối quan hệ với cháu trai Diệp Phong. 

Diệp Ninh Vũ: Con gái của nhân vật chính (cô út), con gái của Tống Tuyết Kỳ Diệp Ninh Song: Cô của nhân vật chính, 38 tuổi. Bởi vì cha mẹ của nhân vật chính rất bận rộn nên anh ấy thường sống ở nhà dì từ khi còn nhỏ và không về với bố mẹ cho đến khi vào cấp hai. 

Lý Tiểu Uyển: Em họ của nhân vật chính, 18 tuổi. 

Diệp Tiểu Song: Con gái của nhân vật chính, mẹ Diệp Ninh Song, luôn yêu thương cha mình. 

Diệp Ninh Tuyết: Cô thứ hai của nhân vật chính, 36 tuổi. Cô phó hiệu trưởng xinh đẹp và nổi tiếng của trường trung học Jiahe cũng là một giáo viên người Trung Quốc nhưng cô rất yêu quý nhân vật chính. 

Phú Sở Sở: Em họ của nhân vật chính, 17 tuổi. Một học sinh cuối cấp của trường trung học Jiahe, học cùng lớp với nhân vật chính. 

Diệp Ninh Bình: Chị dâu của nhân vật chính, 33 tuổi, có mối quan hệ không tốt với chị em họ Lưu do một số hiểu lầm trong những năm đầu đời, nhưng cô ấy rất yêu nhân vật chính. 

Lý Trinh Trinh: Em họ của nhân vật chính. Cô đã thích chơi với nhân vật chính từ khi còn nhỏ. Cuối cùng cô cũng biết được mình là con gái ruột của nhân vật chính, nhưng cô vẫn thích nhân vật chính gọi mình là em gái. 

[Mối quan hệ nhân vật-Người khác]

Dì Mei: Quản gia của nhân vật chính, 50 tuổi. 

Diêu Tuyết: Giáo viên chủ nhiệm của nhân vật chính, 30 tuổi và dì Vương Quân Di là hai chị em rất tốt. Hai người cũng đã lớn tuổi và chưa kết hôn, dường như họ có một mối quan hệ không rõ ràng. 

Ngô Gia Tuyết: bạn cùng lớp của nhân vật chính

Tiêu Hàn Nguyệt: Mẹ vợ của nhân vật chính, mẹ của Lâm Linh, hiện tại là một trong những giám đốc điều hành cấp cao nhất của Long Đằng. 

Lâm Linh: Vị hôn thê của nhân vật chính, 17 tuổi, đã đính hôn với nhân vật chính từ khi còn nhỏ. Cô từ nhỏ đã cực kỳ lạnh lùng với nhân vật chính, nhưng mục đích của cô là truyền cảm hứng cho nhân vật chính. 

Đông Phương Nhược Lan: Người yêu của nhân vật chính, bạn thân của Vương Á Lý, đồng thời là bác sĩ của bệnh viện quân đội. 

Diệp Tiểu Lan: Con gái của nhân vật chính, mẹ cô là Đông Phương Nhược Lan, luôn yêu thương cha cô. 

Wen Want: Người yêu của nhân vật chính, bạn thân của Vương Á Lý, một phụ nữ trưởng thành hàng đầu và là chủ tịch của một tập đoàn bệnh viện. 

Bảo Yến: Thư ký của mẹ nhân vật chính, 26 tuổi. Anh ta cao hơn 1,7 mét, có đôi chân ngọc được kẹp giữa hai chân khi ngồi. Chúng mảnh khảnh và thẳng tắp, tròn trịa nhưng không gầy, ngực anh cũng rất lớn khiến người ta liên tưởng đến. 

[Mối quan hệ nhân vật-Sau cuộc khủng hoảng Zombie]

Trần Vũ Lan: Bộ trưởng Bộ An ninh Quốc gia, phái người của mình đi tìm tung tích huyết thanh. Anh và Julia là kẻ thù truyền kiếp và họ thường xuyên xảy ra xung đột. 

Joanna: Một đặc vụ NSA được cử đi tìm nơi cất giữ huyết thanh và cuối cùng đã mất liên lạc với đồng đội của mình. Cô ấy và Monica là chị em tốt. 

Monica: Một đặc vụ của Cơ quan An ninh Quốc gia được cử đi tìm tung tích của huyết thanh. Cô ấy là một người chị tốt với Joanna. Anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi và cuối cùng được Trần Vũ Lan phát hiện và đào tạo để trở thành một đặc vụ. 

Lưu Tuyết: Tôi từng tham gia nghiên cứu huyết thanh. Sau ngày tận thế, tôi đã nhiều lần giúp đỡ nhân vật chính và phát triển thành công huyết thanh trị virus. 

Julia: Tổng tư lệnh quân khu của đất nước đã phát triển vũ khí sinh học và hóa học khiến thây ma lây nhiễm khắp thế giới. Anh ta cũng bị nhiễm virus và chiến đấu với nhân vật chính để tìm ra huyết thanh. 

Yuriko: Một người phụ nữ đến từ Nhật Bản yêu một người đàn ông ở Nhật Bản và theo anh ta đến Thiên giới. Tuy nhiên, cô không ngờ người đàn ông đó đã có gia đình. Cô lang thang trên đường trong tuyệt vọng và gặp nhân vật chính sau ngày tận thế. 

Zombie nữ: Một người phụ nữ bị nhiễm virus. Tôi không biết tên cô ấy. Nhân vật chính đã bị thuần hóa và nhốt để nghiên cứu huyết thanh. 

Catherine: Một nữ nhà báo nổi tiếng người Mỹ gặp khủng hoảng ngày tận thế trong một cuộc phỏng vấn và cuối cùng phải trốn trong một tòa nhà thuê. 

Lan Phi Phi: Một nữ minh tinh nổi tiếng ở thành phố Fengwu. Cô là nhân vật có ảnh hưởng trong làng điện ảnh và giành được nhiều giải thưởng. 

Hạ Chí Hàn: Một người phụ nữ có xã hội cao quý, uy tín nghề nghiệp và địa vị cao ở thành phố Long Hương. Cô có một cô con gái là em gái của Hạ Hàn Hương và có mối quan hệ không rõ nguyên nhân với quản gia. 

Bayonetta: Một người phụ nữ bí ẩn đến từ thành phố khác tình cờ gặp nhân vật chính. Cô ấy có thể sử dụng súng đôi và kiếm samurai. Khi tức giận, tóc cô sẽ dài ra và mất kiểm soát. 

Mei'er: Người thừa kế của một gia đình bí ẩn, người có thể sử dụng kiếm kỹ của gia đình, luôn giấu kín kinh nghiệm sống của mình, ghét đàn ông nhưng lại thích con gái và ngoại tình với chị cả của nhân vật chính. 

Kim Vân Trinh: Người đứng đầu một gia đình bí ẩn, mẹ của Meier, từng đích thân giết chết người chồng phản bội của mình. Dưới ảnh hưởng của mẹ, Meier trở nên chán ghét đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ xinh đẹp Vương Á Lý

Trên tầng cao nhất của tòa nhà Jianguo, trong văn phòng lớn cạnh bên này, một cô con gái trung niên mặc váy dạ hội màu đen đứng trước ban công, đôi mắt sáng ngời nhìn xuống thành phố ở tầng dưới. 

Người phụ nữ trung niên này tên là Vương Á Lý. Cô năm nay 38 tuổi, là ông chủ của tập đoàn Lavande. 

Tập đoàn Lavande được chồng bà Zhang Jianguo thành lập vào năm 2010. Sau nhiều năm nỗ lực phấn đấu, Tập đoàn Lavande đã trở thành tập đoàn lãnh đạo thành phố và đứng thứ 3 toàn tỉnh. 

Vẻ đẹp của Vương Á Lý không thể diễn tả được. Cử chỉ của cô ấy nên thơ và đẹp như tranh vẽ, và mỗi nụ cười của cô ấy đều rất tự nhiên. Ông trời thật sự đã ưu ái cô. 

Ngoài việc mang đến cho cô một khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ và gần như không tì vết, nó còn mang đến cho cô làn da băng giá, dáng người yêu quái, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông căng tròn, một đôi chân không chút mỡ thừa và một đôi bàn chân trắng nõn không tì vết. 

Chồng của Vương Á Lý bị bất thường về tinh thần do tai nạn xe hơi trong những năm đầu đời và mất khả năng tình dục của thây ma. Vì kế hoạch tương lai của các con, Vương Á Lý vẫn xin nghỉ việc ở bệnh viện nơi cô là y tá trưởng và tiếp quản Tập đoàn Lavande. 

Để có được khoản vay cứu công ty, cô không ngần ngại xuống tỉnh tìm Thống đốc Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc và cho cô vay 80 triệu, giúp Long Tường thoát khỏi khó khăn và vực dậy sau nửa năm. 

Vợ chồng Vương Á Lý có bốn cô con gái và một trai.

Con gái lớn Diệp Vĩnh Tân năm nay 23 tuổi. Sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, cô làm việc tại phòng điều tra tội phạm của văn phòng thành phố. 

Con gái thứ hai, Diệp Văn Kinh, 21 tuổi. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm giáo viên tiếng Trung tại trường Cao đẳng Sanctuary. 

Cô con gái thứ ba, Diệp Vân Anh, 19 tuổi và là sinh viên trường St. Mary's College. 

Cô con gái út Diệp Vân Kỳ năm nay 16 tuổi. Cô và con trai là chị em song sinh và đang là học sinh của trường trung học Jiahe. 

Con trai tôi hiện đang học cấp ba tại trường trung học Jiahe, nhưng chưa nói đến điểm số, nó hoàn toàn vô dụng. Nếu tôi phải nói có điều gì đó tốt ở anh ấy thì đó là con cặc của anh ấy cực kỳ to. 

Sở dĩ tôi biết dương vật của con trai tôi to và dài là vì ngày đó... trong ký ức

Tôi đang thủ dâm khi đang tắm trong phòng tắm và phát hiện ra rằng con trai tôi đang theo dõi tôi. Không biết tại sao tôi không mắng nó mà giả vờ như không biết và thủ dâm sâu hơn, như thể đang diễn kịch cho con trai xem. 

"Ồ...ồ..." Tôi một tay cầm vòi hoa sen, ngón tay còn lại thọc vào nụ hoa của mình, nhẹ nhàng đẩy vào ra, vô tình để lộ nó cho con trai tôi. 

Kể từ hôm đó, tôi để ý thấy chiếc quần lót tôi thay ban đêm được cho vào máy giặt. Ngày hôm sau, có tinh dịch của một người đàn ông trên quần áo. Con trai tôi dùng quần lót của mình để thủ dâm. 

Điều này làm tôi phấn khích. Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi phát hiện nó cũng được tìm thấy trên quần lót của con gái thứ hai của tôi. 

Sau khi chồng tôi bị tai nạn và mất chức năng tình dục, tôi đã không có đời sống tình dục bình thường trong hai năm. Tôi thường dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, nhưng con trai tôi lại nảy sinh những ý nghĩ dâm ô. Một khi những suy nghĩ này xuất hiện, tôi không thể kiểm soát được chúng. 

Haha, mình bị sao vậy? Tôi thực sự bị kích thích tình dục về con trai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đồ lót nguyên bản của mẹ

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa tối, gồm cả bát đĩa và đũa.

"Tiểu Phong, ăn nhanh đi." Mẹ gọi tôi xuống ăn.

Tôi ậm ừ, ngồi xuống bàn ăn và nhìn mẹ. Cô ấy đã cởi bỏ bộ đồ đen nhỏ mà cô ấy thường mặc.

Cô mặc áo cổ tròn, mái tóc dài được buộc cao. Mặc dù vị trí ngực của cô ấy không thấp lắm và tôi không thể nhìn thấy trực tiếp khe hở bên trong, nhưng chỉ cần cô ấy cúi đầu xuống, tôi vẫn có thể nhìn thấy đỉnh cao uy nghi và cao lớn của nữ thần bên trong.

"Đang nhìn cái gì vậy? Tiểu Phong, trên mặt ta có hoa sao? Nhanh ăn đi." Mẹ dường như nhận thấy vẻ mặt tôi nhìn anh, với vẻ bối rối trên khuôn mặt.

"Không không không, con chỉ thấy hôm nay mẹ thật xinh đẹp. Trên mặt mẹ không có hoa nhưng mẹ cũng đẹp như hoa." Tôi mỉm cười.

"Đừng nói nhiều nữa, nhanh ăn đi."

Trong khi ăn, tôi giả vờ cúi xuống buộc giày dưới gầm bàn ăn, rồi cúi xuống để nhìn thoáng qua gấu váy của mẹ.

Nhưng tôi thực sự thất vọng. Chiếc tạp dề dài của mẹ che mất phần dưới váy nên tôi không thể nhìn thấy bên dưới là gì. Tuy nhiên, những chú bê thả giống lộ ra vẫn rất ấn tượng.

Tôi vội vàng ăn xong bữa tối, đã đến lúc mẹ kê đơn và ôn tập bài tập cho tôi mỗi ngày. Tuy nhiên, rõ ràng hôm nay tôi không có tâm trạng. Rốt cuộc hôm nay tôi đã không xuất tinh khi ở bên dì Hu. Tôi lấy cuốn sách và lật nó sang trái và phải. Tôi không có mong muốn học tập nghiêm túc. Tôi cứ thở dài...

Sau khi rửa bát xong, mẹ tôi đã cởi tạp dề ra và dường như bà đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra với tôi.

"Tiểu Phong sao vậy? Tại sao lúc nào ngươi cũng thở dài..."

"A? Không có chuyện gì đâu mẹ..."

“Mày cứ rên rỉ than vãn chẳng có chuyện gì, sao không chăm chỉ học tập đi?”

"Ồ, tôi không biết phải nói gì nữa. Không sao đâu. Cậu cứ đi làm việc của mình đi."

Mẹ tôi thấy tôi không muốn nói gì cũng không hỏi tiếp. Thay vào đó, cô vào phòng thay quần áo và chuẩn bị đi tắm.

Phòng tắm ở nhà chúng tôi không có cửa kính mờ mà được làm bằng gỗ nguyên khối. Bạn hoàn toàn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong, vì vậy điều này cũng cắt đứt mong muốn được nhìn kỹ hơn của tôi.

Nghe tiếng nước trong phòng tắm, tôi chợt cảm thấy lo lắng và cầm cuốn sách lên. Tôi đi vòng quanh phòng, không có tâm trạng nên tiếp tục học.

Khoảng 10 phút sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Tôi đoán mẹ tôi đã giặt xong.

Chẳng bao lâu mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mái tóc ướt tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dường như có chút ửng hồng.

Cô thay một chiếc váy dài và bước tới như thế này, vừa đi vừa lau mái tóc ướt bằng khăn. Cảnh người đẹp này đang tắm khiến em trai tôi bất giác nhảy dựng lên.

Thấy tôi vẫn đi tới đi lui và thở dài, mẹ tôi dường như không nhịn được mà hỏi tôi:

"Tiểu Phong, nếu không chăm chỉ học tập, sao lúc nào cũng thở dài ở đây? Nói cho anh biết đã xảy ra chuyện gì."

"Ồ, thực sự không sao đâu mẹ..."

"Không sao đâu. Cậu cứ thở dài đi. Nói cho tôi biết đi. Không phải cậu đã đồng ý sẽ coi mẹ như bạn bè sao? Chuyện gì cũng có thể nói."

"Nhưng... này..."

Mẹ nhìn vẻ mặt ngập ngừng của tôi, dường như muốn đập vỡ nồi thịt hầm và hỏi câu cuối cùng.

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Cậu lại gặp rắc rối à?"

"Không, tuyệt đối không..."

"Vậy ngươi bị sao vậy? Nói cho ta biết?"

"Vậy tôi có thể làm gì?"

"Nói nhanh cho tôi biết, có vấn đề gì vậy?"

"Trước kia không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Chính là phương diện đó! Bây giờ ta ngay cả học tập cũng không thể tập trung, khó chịu quá!"

Mẹ dường như biết tôi đang nói đến vấn đề gì, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ đột nhiên đỏ bừng.

Cô lắp bắp:

"...Ồ...cái đó...ugh."

Tôi lại thở dài và cau mày:

"Này, tôi đã nói thế rồi, nếu biết sớm hơn thì tôi đã không nói ra, làm tôi khó chịu quá, dù sao cũng không có ai có thể giúp tôi giải quyết."

Mẹ đỏ mặt và ho:

"Ừ. Người trẻ phải biết kiềm chế bản thân. Nếu không, cơ thể sẽ không chịu nổi đâu, biết không?"

Tôi nói một cách đau khổ:

"Chỉ là bởi vì bị giam giữ quá lâu, bây giờ liền không có tâm tư học tập. Ôi, khó chịu quá."

Vừa nói tôi vừa đút tay vào túi quần, chạm vào em trai mình và chơi với nó vài lần…

Mẹ vội quay đi, không dám nhìn tôi nhưng giọng nói ngượng ngùng lại vang lên.

"Được rồi, Tiểu Phong, con đi tắm sớm đi. Nhân tiện, quần áo của mẹ còn chưa giặt, con có thể giúp mẹ giặt được không?" Mẹ chưa bao giờ yêu cầu tôi giặt quần áo cho mẹ, chưa kể những gì mẹ thay là đồ lót, quần lót, tất chân, vân vân.

Nhưng tôi đã biết điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy.

Có vẻ như cô ấy đang gợi ý rằng tôi có thể sử dụng đồ lót của cô ấy và tất của anh ấy để thỏa mãn nhu cầu thể xác của mình.

Tuy nhiên, tôi không chỉ hài lòng với đôi tất và đồ lót của bạn để thỏa mãn ham muốn của mình mà còn hy vọng có thể sử dụng cơ thể của bạn…

Tôi biết mọi việc không thể gượng ép, vội vàng mà phải thực hiện từng bước một.

"Ồ được rồi mẹ, con sẽ giặt cho mẹ." Nói xong tôi bắt đầu quan sát vẻ mặt của mẹ, nhưng mẹ không nhìn tôi mà đi thẳng về phòng và nhanh chóng đóng cửa lại.

Ngay sau đó tôi cũng lấy từ trong phòng ra một bộ quần áo để thay và bước vào phòng tắm.

Bộ quần áo mẹ thay đã được xếp bừa bộn vào giỏ đựng quần áo để giặt, tôi nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại.

Anh tập trung sự chú ý vào bộ quần áo mà mẹ anh đã thay. Bên trong có một chiếc áo ngực màu vàng và không có loại cúp ngực cứng như vậy. Chất liệu bên trong rất mềm.

Không biết là nhựa hay gì nhưng cảm giác nó không cứng lắm, chất liệu của bộ quần lót này trơn nên tôi nghĩ mặc vào sẽ rất thoải mái.

Tôi đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi thì hình như có mùi trầm hương và mùi sữa. Nó ngay lập tức kích thích em trai tôi, lúc này đã sắp cương cứng, trở nên to lớn và sưng tấy.

Váy hông của mẹ. Vải rất mỏng, như thể chỉ bao gồm hai lớp vải mỏng.

Tôi bỏ qua váy và tập trung vào đôi tất màu da thịt và chiếc quần lót ren màu be mà mẹ tôi mặc.

Mẹ có vẻ đặc biệt thích mặc những chiếc quần lót ren gợi cảm này. Xung quanh quần lót luôn có vài lỗ nhỏ.

Nhưng vùng bao phủ âm đạo thì mờ đục.

Tôi nhặt lên xem xét, trên đó không có vết bẩn bẩn thỉu nào cả.

Có vẻ như đó là do mẹ tôi thường xuyên thay quần lót. Tôi lần lượt ngửi quần lót và tất của mẹ. Không có mùi đặc biệt trên đồ lót. Nó không gợi cảm cũng không có mùi. Đó là mùi hormone và bột giặt.

Các ngón chân của đôi tất màu thịt có mùi như da thuộc.

Tôi nghĩ đây là đôi tất nguyên bản mà mẹ tôi đã mặc.

Tôi đeo chiếc tất mỏng và mịn cho em trai mình, rồi dùng hai chiếc cúp áo ngực để kẹp chặt vào em trai mình.

Cứ như thế, anh ấy cầm chiếc áo ngực bằng một tay và bắt đầu đẩy qua đẩy lại.

Và chiếc quần lót chật hẹp của mẹ. Tôi đưa nó lên miệng và mũi, hít hà mùi ren nhỏ bên trong bao bọc âm đạo.

Tôi thực sự quá biến thái.

Nhưng cảm giác này rất thú vị... Trong cuộc tranh chấp giữa đạo đức và ham muốn, tôi luôn đứng về phía ham muốn của bạn.

Hãy tưởng tượng bạn dùng con cặc to lớn của mình cọ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và bàn chân mang tất.

Tưởng tượng cảm giác được con cặc to lớn của mình kẹp giữa bộ ngực to trắng nõn săn chắc của mẹ và làm tình bằng vú.

Tôi tưởng tượng con cặc to và dày của mình ra vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ. Cảm giác được thọc mạnh vào cặp mông săn chắc tuyệt vời của mẹ.

Hãy tưởng tượng bạn hôn mẹ và xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Nhào nặn núm vú của mẹ.

Thậm chí còn có cảm giác như tát vào cái mông trắng nõn, trắng nõn và to của cô ấy.

Tôi bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của mình thật mạnh.

Mặc dù tất cả mọi thứ, chỉ cần nghĩ về nó.

Nhưng nó đã khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc rồi. Nếu được địt mẹ thật thì sướng biết bao.

Tôi ngày càng nhanh hơn với lòng bàn tay của mình. Chỗ tiếp xúc với con cặc to càng ngày càng nóng, khiến em tôi hơi nhức một chút nhưng vẫn không xuất tinh.

Cuối cùng tôi đã từ bỏ ham muốn thủ dâm. Tôi tắm nhanh và giặt hết quần áo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Món Quà Của Mẹ

Mặt khác, hôm nay, Chủ nhật, tôi đang đi bộ về nhà. Một người bạn đã cho tôi một trang web khiêu dâm mới. Hôm nay tôi có thể về nhà sớm và kiểm tra nó. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang đi làm, chị cả tôi ở đồn công an, chị hai đi học, còn tôi một mình. 

Thế là tôi vội vàng trở về phòng. Vì vội và không có ai ở nhà nên tôi để cửa mở. 

Khi tôi đang duyệt một trang web khiêu dâm, mẹ tôi đột nhiên bước vào phòng tôi và làm tôi sợ đến mức tôi thậm chí còn chưa kịp đóng trang lại thì mẹ tôi đã nhìn thấy. 

"Con trai, con biết mẹ con sẽ rất buồn nếu con làm điều này." Vương Á Lý buồn bã nói. 

"Con xin lỗi mẹ, con... không xem nữa." Diệp Phong xấu hổ nói. 

"Mẹ, con tin tưởng mẹ. Mẹ là một chàng trai ngoan. Mẹ năm nay 20 tuổi, đang trong giai đoạn dậy thì, quan tâm đến phụ nữ và tình dục là chuyện bình thường. Nhưng phải thông qua các kênh khoa học thông thường mới có được. Những thứ trên trang web hầu hết đều là hư ảo, đặc biệt là loại trang web khiêu dâm này." Vương Á Lý đã giáo dục Diệp Phong một cách nghiêm túc.

"Mẹ, con hiểu." Diệp Phong.

“Anh có thích ngắm đôi chân đẹp của phụ nữ không?” Vương Á Lý.

Tôi có chút xấu hổ, im lặng cúi đầu. 

"Không có gì đâu, giống như thích vẻ ngoài của phụ nữ vậy." Vương Á Lý nói: "Chờ một chút!"

Mẹ bước ra khỏi phòng tôi và quay lại phòng ngủ của mẹ. Một lúc sau anh ấy quay lại và đưa cho tôi một ổ USB flash. 

"Đây là cái gì?"

"Đây là thứ trước kia cha ngươi lấy cho mẹ ngươi, ngươi nhìn xem, so với ngươi sưu tầm được còn tốt hơn nhiều." Nói xong mẹ tôi bước ra ngoài. 

Tôi cắm ổ USB flash vào cổng USB của máy tính, thứ tôi nhìn thấy là những bức ảnh về đôi chân thon gợi cảm và đôi chân trắng nõn thanh tú của mẹ tôi. Nó khiến tôi phấn khích đến mức không nhịn được mà rút cu ra và thủ dâm theo từng bức ảnh. 

Mẹ nhìn thấy dương vật to lớn cương cứng của tôi qua khe cửa, một dòng máu dồn lên trán, toàn thân nóng bừng. Không thể chịu đựng được sự hành hạ của ham muốn tình dục nữa, mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Tôi đang thủ dâm mạnh mẽ nhưng bị sự xâm nhập của mẹ tôi làm gián đoạn. Tôi sợ hãi và xấu hổ, con cặc của tôi co lại ngay lập tức. 

Mẹ không nói gì và đóng cửa lại sau lưng. 

Anh ấy bước vào chiếc ghế tôi đã làm và cầm lấy con cặc từ tay tôi, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Dưới sự vuốt ve cẩn thận của mẹ, con cặc của tôi lại ngẩng đầu lên một cách uy nghi. 

Mẹ cúi đầu hôn lên quy đầu của tôi hai lần, sau đó mở cái miệng gợi cảm của mình ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Mẹ thấy tôi thích thú nên nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường, để mông cho tôi xem rồi nằm lên trên tôi, mút và liếm thật mạnh. 

Đột nhiên mẹ tôi dừng lại và nói với tôi:

"Con trai, con có thích âm hộ của mẹ không?"

"Tôi thích nó, nó rất đẹp."

"Làm thế nào để trở nên xinh đẹp?" Mẹ nghiêng đầu nói với tôi. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ không có lông, sạch và đẹp quá.” Tôi ôm lấy hông mẹ bằng cả hai tay và đẩy đôi tất đen hình tam giác của mẹ sang một bên. Thỉnh thoảng tôi có thể thấy nước ép tình yêu tiết ra từ âm hộ. 

"Vâng." Mẹ nói mơ hồ trong khi nuốt cặc của tôi. 

"Vậy mẹ là hổ trắng." Tôi trêu chọc vừa ngửi âm hộ của mẹ vừa nói. 

"Đừng chỉ nói suông, con không muốn nếm thử hố hổ trắng của mẹ sao?" Mẹ nói với tôi sau khi nuốt con cặc của tôi. 

Tôi dùng tay xòe mông mẹ ra, âm hộ của mẹ hiện rõ trước mặt tôi. Môi lớn màu hồng hỗ trợ môi bé màu đỏ và hai núm vú nhỏ quyến rũ. Miệng của âm hộ đã chứa đầy nước ép tình yêu trong suốt. 

Tôi há miệng mút và liếm âm hộ của mẹ, nuốt từng ngụm lớn nước tình của mẹ. 

"Ồ... ồ... liếm nó sướng quá mẹ ơi... ôi... ôi..." Mẹ rên rỉ trong vô thức. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, nhanh chóng cởi quần áo, hai tay giữ giường, hơi dang chân ra, giơ cao cặp mông to trắng nõn, lộ ra âm đạo trước mặt tôi. 

"Con ngoan... thôi nào... mẹ không nhịn được nữa... đến chết mẹ đi... ôi..." Mẹ rên rỉ trong vô thức. 

Tôi quỳ xuống cho đến khi mẹ tôi thọc sâu vào họng mẹ, giữ mông mẹ và đẩy con cặc to lớn của tôi áp vào âm hộ đang nhỏ nước của mẹ. Con cặc lớn đã vào được nửa đường ngay lập tức.

"Ồ...được rồi...cứ như vậy...ồ..." Mẹ cứ rên rỉ. 

Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi đụ mẹ lên xuống, mẹ cũng lần lượt di chuyển cơ thể mẹ để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

"Ồ...ồ...con ngoan của con...con trai...mẹ...cảm giác thoải mái quá...ah...ồ...thằng bé hôi hám...chắc con đã xem...phim khiêu dâm...ồ...con thâm nhập giỏi quá!" Mẹ cứ rên rỉ.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, cảm giác thật thoải mái. Con trai con rất thích âm hộ của mẹ.” Diệp Phong vừa nói vừa giật cặc của mình.

“Ồ, đừng nói tục tĩu thế, ôi… đừng nói… chữ “lồn”…” Mẹ cau mày nói. 

"Ồ, mẹ ơi, con chỉ định nói... ồ! Mẹ ơi, con sẽ đụ âm hộ của mẹ, âm hộ bé nhỏ của mẹ." 

"Ghét! Oh ồ... ồ... Tôi... ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan... đụ mạnh vào lồn của tôi... à? Tôi cũng... nói những lời tục tĩu... ồ... à... con trai... mẹ yêu con... mẹ yêu con trai... mẹ con... ôi... cảm giác thật tuyệt..."

"Mẹ... con nghĩ được làm tình với mẹ... thật tuyệt vời... con nghĩ con không thể... sống thiếu mẹ..."

"Ôi... Mẹ cảm thấy... sung sướng quá... sung sướng quá... à... con thật may mắn khi có được một con cu to như vậy... như con trai của mẹ... ôi..."

"Mẹ ơi! Sau này con vẫn có thể...đụ mẹ được không?"

"À...ồ...vâng...chỉ cần mẹ sẵn lòng...Mẹ, mẹ có thể...bất cứ lúc nào...Ồ...con ruột của mẹ...chồng tốt...nhanh lên...mẹ yêu con chết mất...ah..."

Câu trả lời không mạch lạc của mẹ khiến tôi co rúm lại vì phấn khích, con cặc to lớn của tôi liên tục di chuyển trong âm đạo của mẹ.

Dương vật khổng lồ của người mẹ cứ đung đưa qua lại, mồ hôi chảy ra khắp người do sự tương tác nồng nàn giữa mẹ và con.

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!!" 

Vì là lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ nên tôi xuất tinh rất nhanh vào trong âm đạo của mẹ. 

"Ôi chúa ơi, tôi không ở trong thời kỳ an toàn." Mẹ tôi chợt nghĩ tới điều gì đó và nói với vẻ kinh ngạc. 

Khi người mẹ nhận thấy con trai mình đã xuất tinh thì đã quá muộn nên bà nhanh chóng đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi nằm trên giường thở hổn hển như đang mơ. Tôi không thể tin được rằng mình vừa đụ vào lồn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi quấn khăn tắm bước vào. 

"Mau dọn giường đi. Chị con sẽ về sớm thôi." Mẹ vừa nói vừa quấn khăn tắm và dùng tay buộc tóc lên. 

Mẹ tôi nhìn thấy con cặc của đứa con trai hư vẫn cương cứng, bà khẽ mỉm cười rồi ngồi xuống mép giường tôi. Cô bắt chéo chân bằng một đôi đùi thon thả và dùng tay búng cặc con trai mình. 

“Con à, mẹ còn chưa no đâu, nửa đêm nay con hãy đến phòng mẹ nhé.” Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

"Được rồi mẹ, con nhất định sẽ đến đúng giờ."

"Tiểu hỗn đản, mẹ đi xuống nấu cơm trước, con dọn dẹp nhà cửa đi, buổi tối chúng ta gặp nhau." Mẹ nói trêu chọc tôi. 

"Vâng."

Mẹ đứng dậy và rời khỏi phòng tôi. Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 mẹ con hoàn toàn đoàn kết

Sau khi mẹ đi rồi, tôi nằm lặng lẽ trên giường nghỉ ngơi, không ngừng nhớ lại cảm giác gắn bó giữa mẹ và con. 

Chẳng mấy chốc, sau khi mọi người trong nhà đã ngủ say, tôi lên phòng mẹ như đã thỏa thuận. Vừa mở cửa ra, tôi đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong phòng ngủ, cởi chiếc quần lót màu hồng trong suốt, xòe hai đùi trắng như tuyết, để lộ bộ phận sinh dục nữ màu hồng hấp dẫn. 

"Nào con trai, đến chơi với mẹ đi! Hôm nay hãy để mẹ vui vẻ nhé." Mẹ nói với tôi với nụ cười trên môi. 

Nhìn thấy mẹ tôi có vẻ quyến rũ như vậy, tôi không thể chờ đợi được lâu. Không nói một lời, tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể. 

Ấn xuống cơ thể trắng nõn và gợi cảm của mẹ cô, con cặc to lớn đưa vào âm hộ của cô và bắt đầu cưỡng hiếp cô. Trong khi cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi đồng thời ngưỡng mộ vẻ đẹp của bà! 

Con cặc to chỉ thọc vào cái lỗ mềm mại của mẹ cô hơn chục lần, cô vui mừng đến mức vừa nhấc cái mông to trắng nõn lên để hợp tác vừa hét lên khe khẽ. 

Cũng may biệt thự cách âm tốt, nếu không cả nhà đã bị đánh thức đi xem. 

"A... con trai... ngoan con à... mẹ kiếp... hiếp chết mẹ... con sướng quá... con ngoan... mẹ yêu con..."

Tiếng hét dâm đãng của người mẹ xinh đẹp khiến dương vật của Diệp Phong càng sưng lên. Anh ta đút vào và ra khỏi âm đạo mềm mại của mẹ mình, và anh ta thật hứng tình! 

Mẹ không những trẻ đẹp như con gái mà âm đạo của mẹ cũng căng như con gái. 

Người mẹ đang bị con trai đụ, thân thể trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo dữ dội, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại run lên, thật là hấp dẫn vô cùng...

"Ồ... ngoan lắm con trai... sướng quá... con được đụ mẹ thật sướng... đừng lo... ồ ồ ồ... ồ... chơi thêm nữa đi... ồ... tuyệt quá..."

Nhà cách âm tốt nên mẹ tôi không sợ bị nghe thấy nên dám la hét ầm ĩ như vậy. 

Người mẹ đẩy con trai lên giường, cưỡi lên người, đỡ con cặc to lớn của con trai rồi nuốt nó vào âm đạo đang chảy đầy tinh dịch của mình và di chuyển lên xuống một cách vui vẻ. 

"A... con trai... để mẹ tới... mẹ kiếp con..."

Cảm giác thật tuyệt khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi bị đụ bởi âm hộ của mẹ tôi! 

"Ồ... con trai... con có nghĩ mẹ... nghịch ngợm không... ồ... mẹ thực ra... thích làm tình với mẹ... con trai..."

"Không...Mẹ...con chỉ thích mẹ...thế này...nếu mẹ không làm tình với con...sự mất mát của con...sẽ lớn lắm...con sẽ buồn..."

"Ồ... con ngoan... đó cũng là lỗi của mẹ... mất mát... à... con ngoan của mẹ... lại đây và nắm lấy ngực của mẹ... nắm thật chặt... à..."

Đôi tay ngoan ngoãn của tôi nắm lấy hai bộ ngực to đang phập phồng theo cử động của mẹ và xoa nắn thật mạnh. 

Động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, tôi không khỏi nâng mông lên để hợp tác với âm hộ của mẹ. 

"Ôi... Chúa ơi... đã hai năm rồi... à... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của tôi... Mẹ... hai năm rồi con chưa được hạnh phúc như thế này... à... ồ... ồ... sâu quá... à... à... à... con ngoan của mẹ... con lớn... mẹ con sắp chết rồi... à... ồ ồ ồ... cặc của con đã cắm vào trong... tử cung của mẹ rồi... ôi... ôi! Mẹ con sắp bay mất... a..."

Mẹ tôi hét lên vui sướng rồi chợt dừng lại. Tôi chỉ cảm thấy một dòng điện ấm áp rưới lên quy đầu. Đây là đỉnh điểm của mẹ tôi và cuối cùng tôi đã làm hài lòng bà. 

"Ôi...con...chết mẹ đi..."

Tôi đặt mẹ nằm phẳng trên giường, quỳ giữa hai chân mẹ, đặt chân mẹ lên vai tôi, dùng tay trái cầm cặc của mình, nhắm vào âm đạo xinh đẹp rồi nhẹ nhàng đưa vào. Bên trong ấm áp và chặt chẽ, quấn lấy cặc. 

Tôi cẩn thận co giật, đầu quy đầu chạm vào sâu trong trái tim mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng liếm đôi chân trắng nõn của mẹ. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi đọc sách một cách vô ích không? Tôi đã học được rất nhiều điều."

"Con nhóc này, con vừa mới học được cách đụ mẹ. Ôi... vết cắn làm mẹ đau quá..."

Thì ra là tôi ngậm ngón chân của mẹ vào miệng mút, đưa lưỡi luồn vào giữa các ngón chân và thỉnh thoảng cắn vào các ngón chân. Người mẹ ngứa ngáy cử động chân, ngón chân nấn ná trên lưỡi con trai. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, thơm quá!”

Tôi liếm mu bàn chân của mẹ, cặc tôi cứ ra vào làm chuyển động của pít-tông ngày càng nhanh. 

"Ôi... con trai ngoan... được đụ mẹ sướng quá... Ôi... ôi... con... chỉ cần con học hành chăm chỉ, mẹ con sẽ cho con đụ mẹ mỗi ngày... à..."

"Ôi...Mẹ...mẹ hiền của con...âm hộ của mẹ thật chặt...thú vị quá, mẹ xinh đẹp...mẹ quyến rũ...mẹ dâm đãng của con...con không chịu nổi nữa..."

"Con ơi, tinh vào miệng mẹ. Mẹ thật muốn ăn tinh dịch của con trai!"

Tôi rút cặc ra và chạy đến chỗ mẹ. Mẹ tôi chộp lấy con cặc cho vào miệng, quấn thật chặt và mút thật mạnh.

Một dòng chất lỏng cực mạnh phun ra, tràn vào miệng cô, mẹ cô tham lam mút lấy. 

"Ồ... mẹ tốt..."

“Tinh của con trai ngon quá, mẹ thích lắm”. 

Lần này tôi yêu cầu mẹ quỳ xuống giường và muốn đụ âm hộ của mẹ từ phía sau cặp mông to của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn vâng lời tôi, dang hai chân quỳ ra để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ sau rãnh mông, giúp con cặc to của tôi dễ dàng xâm nhập hơn.

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào âm hộ nhỏ bé của mẹ tôi, ướt đẫm nước. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của cô ấy, tôi đã đi vào một cách suôn sẻ. Sau hàng chục cú vuốt ve, tôi đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ lại thèm khát. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường theo kiểu doggy, với cặp mông to tròn màu hồng trắng tập trung vào con cặc to của tôi, lắc lắc cái mông to béo, dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra bên cạnh hai môi âm hộ được con cặc lớn kéo căng sang trái và phải. 

Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ, còn mẹ tôi thì ngân nga một cách đầy mê hoặc:

"Ồ...ồ...thật là to...con cặc to...ồ...mẹ...cảm giác lại sướng quá...anh trai...anh trai...anh trai...anh...mẹ...thật thoải mái...yo...ồ...ah...ah...con cặc to...anh trai...mạnh quá...ồ...chết tiệt...mẹ...ồ...ừm...anh sẽ chết...dưới...của...anh trai...cục lớn...ồ...ồ...mẹ...không chịu nổi..." ...La...tôi sẽ...ném...ném nó ra...anh trai...anh trai...mẹ...muốn...của anh...cái cu to...đụ...cái lồn nhỏ của anh...nó sẽ...làm ơn...ồ...ồ...mẹ...đang...đến...mẹ...sẽ...ném nó...cho...con trai ngoan...ai biết cách đụ...của anh ta...cục lớn...hôn chồng em...ah...ah...ah...mẹ...ném nó...ném nó ra...ồ...ném nó ra...ồ...ồ..."

Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ, lắng nghe tiếng kêu van nài của mẹ và đón nhận đò của mình bằng một tiếng kêu ngọt ngào. Con cặc lớn của tôi gửi đến những làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cuối cùng, sau khi cô ấy xuất tinh ba hoặc bốn lần, tôi dựa vào cặp mông to của cô ấy và đụ thật chặt âm hộ nhỏ của tôi bằng con cặc lớn của mình, và lần lượt xuất ra tinh dịch đặc quánh. Người mẹ xinh đẹp hét lên không ngừng:

"Đẹp quá, cảm giác thật dễ chịu...con trai ngoan...anh trai của em gái lăng nhăng...chồng nhỏ của một con đĩ lớn...tinh dịch nóng hổi quá...Mẹ sẽ có thai...cứ để tôi sinh con gái...cho chồng nhỏ của tôi..."

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy trước và thấy mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, và con cặc to lớn của tôi đang nằm trong âm hộ nhỏ béo của mẹ. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị phần thịt mềm mại của âm hộ nhỏ của cô kẹp chặt. 

Tôi dịu dàng hôn lên miệng cô ấy và hôn cô ấy cho tỉnh táo. Một biểu cảm ngượng ngùng và ngọt ngào lấp đầy lúm đồng tiền của cô. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ rào cản giữa mẹ và con trai. Loại chuyện ngoài hôn nhân này mẹ tôi sẽ không bao giờ quên, và nó càng củng cố quyết tâm bí mật làm tình nhân ngầm của tôi của bà.

Tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ và véo núm vú của mẹ, mẹ sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào miệng tôi để tôi bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một trong những niềm vui lớn nhất trên thế giới và vô cùng thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Bạn thực sự là điều đẹp nhất trên thế giới. Từ hôm nay trở đi, em là người phụ nữ của anh." Tôi ôm mẹ, dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Ồ... mẹ cũng yêu con... con...con ngoan...ôi...anh trai của mẹ...chồng nhỏ...anh ấy sẽ là em gái của con...và vợ của con...đừng bỏ rơi mẹ..." Mẹ ngượng ngùng ậm ừ.

“Anh sẽ gọi em là chị, được không?” Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

“Không, tôi không muốn cậu gọi cô ấy là chị gái. Bạn muốn gọi cô ấy là chị. Cô ấy là em gái ruột của anh Feng…” Nói đến đây, mẹ tôi ngượng ngùng vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lòng tôi. 

"Em gái tốt của anh, từ giờ em sẽ là vợ nhỏ của anh trai anh. Anh muốn dùng con cặc to của anh để đụ con mèo nhỏ của em mỗi ngày, được không?"

“Con tệ quá…” Mẹ tôi thủ thỉ, ôm tôi thật chặt rồi lại trao cho tôi nụ hôn say đắm. 

Tôi ôm eo mẹ, mẹ cũng ôm cổ tôi. Con cặc của tôi vẫn còn đang ngâm trong bụng mẹ.

"Cảm ơn mẹ!" 

"Con trai ngốc nghếch, sao con lại khách khí với mẹ thế? Nếu con muốn nói lời cảm ơn thì mẹ phải là người cảm ơn con! Mẹ đã không quan hệ tình dục kể từ khi bố bị tai nạn. Hôm nay chính con là người khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy."

“Mẹ, mẹ chưa từng nghĩ đến việc tìm người yêu sao? Đã hơn hai năm kể từ khi bố bị tai nạn. Việc bạn chỉ muốn tìm người yêu là điều dễ hiểu”.

“Có thể nói, tình yêu của mẹ anh dành cho em không phải là vô ích. Mẹ cũng đã nghĩ đến chuyện này, nhưng mẹ là người của công chúng, không thể mạo hiểm danh tiếng của mình được. Hơn nữa, cô ấy sợ gặp phải một người đàn ông quan tâm đến tiền bạc của gia đình chúng tôi và tống tiền bằng cách cưỡng hiếp cô ấy. Tôi nên làm gì?"

"Ôi... Mẹ ơi, tội nghiệp mẹ, từ nay về sau hãy để con trai làm mẹ hài lòng."

"Con trai ngoan, mẹ thích được con đụ. Chúng ta đã thống nhất là khi có vợ thì không được đụ mẹ nữa”.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ mãi mãi."

“Không được, đến lúc đó anh phải chăm sóc mặt vợ mình.”

"Mẹ ơi, ε=(′ο｀*))) Ồ... vậy chúng ta hãy nói chuyện đó nhé!" 

Mẹ ôm tôi thật chặt như sợ tôi bỏ chạy.

"Mẹ, con vẫn muốn."

"Cậu bé tốt, chúng ta còn một chặng đường dài để đi. Ngày mai bạn vẫn phải đi học. Hãy vâng lời."

"Ừ, được."

Mẹ tôi và tôi ôm nhau mà không hề mặc quần áo. Thật là một điều tuyệt vời khi nghĩ rằng kể từ bây giờ chúng ta có thể ngủ với người mẹ gợi cảm trong vòng tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hệ thống đến

"Đinh! Tìm được ký chủ, hiện tại bắt đầu dung hợp, tiến độ là 10%! 00%!..."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công chinh phục mẫu thân, thông qua mẹ con kết hợp thành công hấp thu năng lượng."

"Đinh! Dung hợp 100%, hệ thống phụ trợ thần cấp đã được tích hợp thành công!"

"Ding! Tặng gói quà cho người mới, mời ký chủ kiểm tra!"

Một âm thanh điện tử du dương vang lên trong đầu Diệp Phong, sau đó một bảng thuộc tính xuất hiện trong đầu anh. 

Hệ thống: Hệ thống phụ trợ thần cấp Lv: 1

Người dẫn chương trình: Diệp Phong

Tuổi: 16 tuổi

Thể chất: Đạo thể (Tao thể, thu được Đạo thể, bẩm sinh Đạo thể, Hỗn Độn thể)

Sức mạnh: 15 (giới hạn bình thường: 10)

Tốc độ: 18 (giới hạn bình thường: 10)

Hiến pháp: 20 (giới hạn bình thường: 10)

Tinh thần: 22 (giới hạn bình thường: 10)

May mắn: 15 (Là một đứa trẻ của thế giới, bạn may mắn hơn những người khác rất nhiều. Bạn có thể lãng phí nó theo ý muốn.)

Đặc điểm: Con trai của thế giới; tuổi trẻ vĩnh cửu; vinh quang không ngừng, trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Vật phẩm: Gói quà dành cho người mới

Kỹ năng đặc biệt: Phát hiện (hệ thống có kỹ năng riêng, có thể phát hiện tất cả người hoặc vật phẩm không cao hơn sức mạnh của chủ nhà, v.v.)

Kung Fu: Huyền Dương Quyết (cấp cao nhất)

Điểm:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Phong lẩm bẩm nhìn thông tin trong đầu. 

"Ký chủ, hệ thống này tên là Thần cấp phụ trợ hệ thống, xin yên tâm, hệ thống này sẽ không ép ký chủ làm cái gì, chỉ là trợ giúp ký chủ tiếp tục phát triển mà thôi."

Hấp dẫn. "Tuyên Dương Quyết" mà Diệp Phong học được là một kỹ thuật tu luyện kép. Dưới sự hòa hợp của âm dương, cảnh giới tu luyện của hai người lần lượt đột phá. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành thành tựu loạn luân mẹ con. Âm dương hòa hợp bù đắp khuyết điểm của bản thân, ngươi sẽ được ban thưởng một cái từ Tinh Giới!"

Trong đầu nghe được phần thưởng của hệ thống, Diệp Phong không khỏi mỉm cười vui vẻ. Anh không ngờ rằng sau khi anh kết hợp với mẹ mình, hệ thống lại thực sự ban thưởng cho anh một thế giới. Chẳng phải là quá lợi hại sao?

"Hệ thống, Tinh Giới ở đâu?" Diệp Phong hỏi.

"Chủ nhân, ngài có thể xem bằng tâm trí, tự do đi vào."

Nghe hệ thống nói xong, Diệp Phong bắt đầu kiểm tra tinh giới thuộc tính. 

Tinh giới: Diện tích 2.000 mét vuông, cư trú lâu dài có thể thức tỉnh thuộc tính (có thể mở rộng), tỉ lệ cường độ linh lực tối đa là 1:20 (có thể nâng cấp)

Khi Diệp Phong nhìn thấy thuộc tính của Tinh Giới, hắn không khỏi kinh ngạc. Ngôi nhà bất tử này chẳng phải quá tuyệt vời sao? 

Vì vậy, Diệp Phong khống chế suy nghĩ của mình, tiến vào Tinh Giới. Thông qua quan sát, anh phát hiện ra rằng thế giới ngôi sao là một thế giới độc lập. Có những biệt thự, núi, rừng, lạch, v.v. trong dinh thự cổ tích. Phong cảnh thật đẹp. 

"Sư phụ, ngài có thể thăng cấp Tinh Giới. Điều kiện thăng cấp là mỗi lần thu nạp thân nhân huyết thống sẽ nhận được phần mở rộng tương ứng. Với sự đồng ý của ngài, Tinh Giới có thể tiến vào, người khác sẽ không tìm được. Đồng thời, Chủ nhân, ngài có thể tùy ý xây dựng mọi thứ trong Tinh Giới, khống chế tỷ lệ thời gian, cường độ linh lực các loại, mọi chuyện đều thuận theo ý muốn của ngài."

Diệp Phong gần như sửng sốt khi nghe được lời giải thích của hệ thống. Nói cách khác, bạn có thể xây một dinh thự cổ tích như vậy theo cách bạn muốn và nâng cấp nó bằng chính máu của mình? 

Điều này chính là khiến bản thân ngày càng đi sâu hơn vào con đường loạn luân! 

Nếu tôi muốn mở rộng vương quốc ngôi sao này đến quy mô của trái đất, tôi sẽ phải tuyển bao nhiêu người thân? Chỉ có bấy nhiêu người thân thôi sao? 

con gái? 

Chậc chậc chậc chậc? 

Trời ạ, tôi rất mong chờ nó chỉ nghĩ về nó. 

Hơn nữa, sự tồn tại của cõi sao và không gian hỗn loạn là những vũ khí ma thuật tăng trưởng hoặc những thế giới có thể hấp thụ hỗn loạn (mọi thứ) và biến nó thành năng lượng tâm linh. 

Diện tích của cõi sao phụ thuộc vào sự nâng cấp của huyết thống, và sự tập trung năng lượng tâm linh phụ thuộc vào hiệu quả hấp thụ được nâng cấp. 

Các chức năng chính của hệ thống: xổ số, chức năng tối ưu hóa, tích điểm, kho hàng không giới hạn và hệ thống cung cấp gói quà cho người mới. 

Chức năng xổ số: Xổ số có điểm, giải thưởng đến từ khắp nơi trên thế giới;

Chức năng tối ưu hóa: Sử dụng điểm để tối ưu hóa bất kỳ vật phẩm nào như vật phẩm, con người hoặc huyết thống theo hướng tốt hơn;

Chức năng điểm: Kiếm điểm bằng cách hoàn thành nhiệm vụ hoặc tiêu diệt kẻ thù hoặc tái chế;

Kho vô hạn: Một kho vô hạn có thể lưu trữ bất kỳ vật phẩm nào, thậm chí cả thế giới. 

Gói quà cho người mới: Thân hình hỗn loạn; kỹ năng phân hủy và tổng hợp, thận không giới hạn;

Thận vô hạn: thần cấp, năng lượng vô hạn, tinh dịch vô hạn;

Thuật phân giải: Thần cấp, có thể tùy ý phân hủy mọi thứ ở mức độ nào;

Tổng hợp: Có thể lắp ráp bất kỳ vật phẩm nào. 

Lưu ý: Sau khi hoàn thành trải nghiệm của mỗi thế giới, sức mạnh thế giới hiện tại thu được sẽ được sử dụng làm năng lượng cần thiết để giải phong ấn Cơ thể hỗn loạn và khả năng sẽ được giữ lại. 

Hệ thống: Hệ thống phụ trợ thần cấp Lv: 1

Người dẫn chương trình: Diệp Phong

Tuổi: 16 tuổi

Thể chất: Đạo thân

Sức mạnh: 15

Tốc độ: 18

Hiến pháp: 20

Tinh thần: 22

May mắn: 15 (Là một đứa trẻ của thế giới, bạn may mắn hơn những người khác rất nhiều, bạn có thể lãng phí nó theo ý muốn)

Đặc điểm: Con trai của thế giới; tuổi trẻ vĩnh cửu; vinh quang không ngừng, trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Mục:

Kỹ năng đặc biệt: Khám phá

Kung Fu: Huyền Dương Quyết (cấp cao nhất)

Điểm: 0

Sử dụng thăm dò để xem các thuộc tính của người mẹ:

Nhân sự: Vương Á Lý

Tuổi: 37 tuổi

Thể chất: Không có

Sức mạnh: 12 (giới hạn bình thường: 10)

Tốc độ: 13 (giới hạn bình thường: 10)

Hiến pháp: 15 (giới hạn bình thường: 10)

Tinh thần: 13 (giới hạn bình thường: 10)

May mắn: 5 (Nếu có con trai là thiên tử thì vận may của bản thân cũng không tệ.)

Đặc điểm: Tuổi trẻ vĩnh cửu (thức tỉnh)

Kung Fu: Huyền Âm Quyết (Cấp cao nhất)

Bây giờ có những thứ này, chúng tôi có thể mua vật tư với số lượng lớn và để mẹ tôi thuê một nhà xưởng lớn ở ngoại ô thành phố khác để chất đống vật tư. Diệp Phong thỉnh thoảng sẽ lấy đi vật tư.

Trên thực tế, trong một giây, khi Diệp Phong tiến vào sâu hơn và run rẩy, vách lồn của cô thường xuyên co rút. Tinh dịch róc rách của Vương Á Lý khiến con cặc to lớn của Diệp Phong vào trong lồn cô càng to hơn và cứng hơn. Mỗi cơn co thắt của cái lồn săn chắc của cô đều mang lại cho anh niềm khoái cảm tột độ. Móng tay của cô cắm sâu vào lưng Diệp Phong, một chút đau đớn khiến cô càng hưng phấn hơn.

Diệp Phong vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Á Lý, bế cô lên. Vương Á Lý vòng tay qua cổ Diệp Phong, kẹp đôi chân dài của cô càng lúc càng chặt. Ngực cô ngả về phía sau khiến cặc và lồn gắn chặt hơn.

Hai người ôm nhau thật chặt, những phần riêng tư của họ được kết nối với nhau. Con cặc của Diệp Phong đã ướt đẫm trong âm đạo của Vương Á Lý. Thỉnh thoảng có một chút tinh dịch chảy ra từ khớp. Khăn trải giường ướt đẫm tinh dịch, căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch.

Nhẹ nhàng một lúc, Diệp Phong quyết định dẫn mẹ vào tinh giới. Anh đã quyết định rằng thế giới ngôi sao này sẽ là tổ ấm tình yêu của anh và những người phụ nữ của anh, nên đương nhiên anh muốn những người phụ nữ của mình biết. 

"Mẹ ơi, hãy để con đưa mẹ đến một nơi huyền diệu."

"Ở đâu?" Vương Á Lý tò mò hỏi. 

"Sau này cậu sẽ biết. Thôi nào, thư giãn đi, mọi việc để tôi lo." Diệp Phong nhẹ giọng nói. Sau khi giải thích một cách có hệ thống, anh ta lần đầu tiên tiến vào Tinh giới và phải được đích thân đưa vào. 

Sau khi nghe những lời của con trai, người mẹ thư giãn và nhắm mắt lại. 

"Ờ-huh!"

Chỉ thấy một tia sáng lóe lên, hai mẹ con Diệp Phong trực tiếp tiến vào tinh giới. 

"Này con trai, đây là đâu thế?" Vương Á Lý không khỏi bị sốc khi nhìn thấy nơi kỳ diệu này sau khi bước vào cõi sao. 

"Mẹ, đây là Tinh Giới, từ nay trở đi sẽ là tổ ấm tình yêu của mẹ và con." Diệp Phong bắt đầu giải thích cho nàng tác dụng của Tinh Giới. 

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, hạn ngạch đã được thiết lập thành công. Từ giờ trở đi, Vương Á Lực có thể tự do ra vào Tinh Giới."

"Cái này, cái này." Sau khi nghe được lời giải thích của con trai, Vương Á Lực nghe thấy trong đầu một giọng nói không thể giải thích được, cô không khỏi hoàn toàn kinh ngạc:

"Con trai, ngươi là thần sao? Làm sao có thể có được như vậy tiên viện?"

"Hehe." Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của mẹ, Diệp Phong ôm chặt mẹ, nhẹ giọng nói:

"Mẹ, đây là một trong những vật sở hữu của con được tạo ra sau khi con nâng cao kỹ năng sau khi hai mẹ con quan hệ tình dục. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau trở thành bất tử, con sẽ dẫn mẹ đi khám phá những thế giới khác."

Để khiến mẹ cô chấp nhận, Diệp Phong đã phải tạo ra thân phận giống anh cho cô. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của con trai, Vương Á Lý đã bị sốc đến mức hồi lâu không thể bình phục. 

"Đi thôi mẹ, chúng ta đi xem nhà của chúng ta đi." Diệp Phong vừa nói vừa nắm tay Vương Á Lý tiến vào căn biệt thự cổ tích này. 

Tinh giới được chia thành thượng giới và hạ giới, diện tích 2.000 mét vuông, được phân bổ theo tỷ lệ 1.500:500. 

Đầu tiên, chúng ta đến hạ giới, không khác gì thế giới bình thường. Chỉ có điều là khí tức cao hơn một chút, sau đó chúng ta đã đến thế giới trước đó. 

Ở Tinh Giới lần trước, Diệp Phong có thể được phép thay đổi, muốn làm gì thì làm. Những ngôi nhà cổ kính và cách bài trí đẹp như cổ tích giống như chốn thần tiên nơi hạ giới. 

Tinh giới chỉ có diện tích 2.000 mét vuông, nhưng dinh thự cổ tích nơi con người có thể sinh sống lại có ba tầng. Diệp Phong bố trí tầng một làm phòng vui chơi, nơi ăn uống và thư giãn. 

Tầng 2 là khu vực nghỉ ngơi. Diệp Phong đặc biệt mở ra một căn phòng lớn. Điều bắt mắt nhất là chiếc giường nanmu vàng khổng lồ trong phòng. Chiếc giường nanmu vàng này rất lớn và có thể chứa ít nhất 20 người ngủ. Diệp Phong cho rằng sau này hắn sẽ càng ngày càng có nhiều nữ nhân. Làm sao anh ta có thể làm được nếu giường không lớn? 

Tất nhiên, anh ấy chỉ đang chuẩn bị cho một ngày mưa. Hiện tại chỉ có Vương Á Lý, cho nên giường có lớn cỡ nào cũng chỉ có hai người hắn. Vì vậy, muốn chơi “nhiều người” thì Diệp Phong phải tiếp tục nỗ lực. 

Sau khi đi thăm tầng một, Vương Á Lý dần dần tỉnh táo lại. Là người phụ nữ của Diệp Phong, cô cũng có quyền kiểm soát thế giới ngôi sao. Khi biết được sự kỳ diệu của thế giới ngôi sao, cô vô cùng sốc. 

Sau khi lên đến tầng hai, cô đã bị sốc khi nhìn thấy chiếc giường nanmu màu vàng bắt mắt. 

"Con trai, sao chiếc giường này lại to thế? Hơn nữa, chất liệu lại được làm từ nanmu vàng. Chẳng phải nó quá sang trọng sao?"

"Ha ha, mẹ, đây là tổ ấm của chúng ta, ở đây tự nhiên thoải mái." Diệp Phong vừa nói vừa ôm Vương Á Lý xinh đẹp vào sáng sớm rồi hôn cô. 

Tại sao Vương Á Lý lại không biết suy nghĩ của người yêu mình? Đôi chân của Vương Á Lý có chút yếu ớt khi nghĩ đến 'sức chiến đấu' vô cùng mạnh mẽ của người yêu. 

Lần đầu tiên tận hưởng cuộc sống ngọt ngào trong thế giới ngôi sao, Diệp Phong chỉ cảm thấy hạnh phúc. 

"Con trai, chúng ta đã ở Tinh giới lâu như vậy, chúng ta nhanh chóng trở về đi." Vương Á Lý lo lắng nói.

"Mẹ đừng lo lắng. Con chỉ định thời gian là 1:10, nên dù ở trong nhà có 10 tiếng thì bên ngoài cũng chỉ có một tiếng thôi." Diệp Phong cho biết, sau khi đưa mẹ đi tham quan tiên phủ, anh liền ra ngoài ngắm nhìn núi non và suối nước. 

Vương Á Lý cũng bắt đầu hiểu được chức năng của thế giới ngôi sao. Sau khi hiểu rõ, trong lòng cô vô cùng kinh ngạc. 

Thật tuyệt vời. 

"Ờ-huh!"

Sau khi tham quan Tinh giới, Diệp Phong cùng mẹ trở về khách sạn. Mới chỉ có nửa giờ trôi qua. 

Sau đó, Diệp Phong nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ của mẹ Vương Á Lý. Con cặc đang ngâm mình trong môi trường ấm áp, mẹ tôi nhét núm vú khổng lồ của nó vào miệng tôi. Cô ấy nằm trên người tôi và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cách thức dậy của người mẹ xinh đẹp

Buổi sáng, cậu bé đang ngủ ngon lành trong nhà. Lúc này cửa đã mở, một người phụ nữ xinh đẹp mở cửa bước vào, trên môi nở nụ cười quyến rũ, lặng lẽ leo lên giường của thiếu niên. 

Mỹ nữ cẩn thận quỳ xuống bên cạnh chân thiếu niên, sau đó cúi người nằm lên đùi thiếu niên. 

Vì đang nằm sấp nên chiếc váy hai dây ren của người đẹp bị kéo lên, để lộ cặp mông trong đôi tất mỏng. Chiếc tất mỏng quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô khiến người ta muốn đùa giỡn nhưng không ai đánh giá cao vẻ đẹp của nó. 

Người đẹp nhẹ nhàng dùng tay vén tấm chăn che bụng cậu bé lên. Vì trời đã sáng nên phản ứng sinh lý của thiếu niên rất rõ ràng, lều trên quần đùi của cậu đã dựng lên cao. 

Người đẹp dùng đôi bàn tay trần mịn màng kéo quần đùi, quần lót dài đến đầu gối. Ngay lúc cô cởi quần, con cặc to đùng lao ra đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, phát ra một tiếng “bốp” giòn tan. Người đẹp không hề tức giận mà vui vẻ dụi mũi vào quy đầu. Sau đó, cô nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống bằng đôi tay trần với nụ cười ngốc nghếch trên môi. Sau khi tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa, cô dùng lưỡi cuốn quy đầu một cách quyến rũ rồi đưa vào miệng. 

Lúc này, thanh niên chỉ khẽ cau mày, không có ý định tỉnh lại. Người phụ nữ xinh đẹp không quan tâm đến chàng trai trẻ. Cô ấy đưa con cặc vào miệng một cách thích thú như thể nó là một món ngon hiếm có. Âm thanh hút xèo xèo tràn ngập khắp căn phòng, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Crazy Yunsu cuối cùng đã đánh thức cậu bé đang ngủ say, Diệp Phong phải mở mắt vì khoái cảm râm ran ở phần dưới cơ thể. 

Sau khi Diệp Phong nhìn rõ khuôn mặt của mẹ, tâm trạng có chút hoảng hốt của hắn đã bình tĩnh lại, sau đó hắn ngạc nhiên nói với mẹ:

"Chào buổi sáng mẹ."

Vương Á Lý nghe thấy tiếng con trai, miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng ra, sau đó ngẩng đầu quyến rũ nói:

"Chào buổi sáng, cậu bé xinh đẹp của tôi."

Sau đó không để ý tới câu trả lời của Diệp Phong, anh dùng tay vén lọn tóc xõa ra sau tai, cúi đầu dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm quy đầu. Anh ta dùng đầu lưỡi vòng quanh mắt ngựa vài vòng rồi liếm thân que dọc theo mắt ngựa xuống tận gốc. 

Cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị Vương Á Lý đùa giỡn, Diệp Phong ngẩng đầu lên, run giọng nói:

"Xì...tuyệt quá. Con yêu mẹ chết mất, mẹ à."

Vương Á Lý nghe được lời nói của Diệp Phong vui mừng khôn xiết, nhưng miệng vẫn không ngừng mấp máy. Cô liếm lưỡi vào cái túi. Cô cầm con gà trống trong tay và ngậm một quả trứng trong miệng. Cô mút thật mạnh và chảy nước dãi. 

Làm sao một trinh nữ Diệp Phong có thể vượt qua một trận chiến như vậy? Diệp Phong ngẩng đầu đột nhiên cảm thấy linh hồn như bay lên trời, khoái cảm hưng phấn ập vào đầu óc. Tại sao Diệp Phong lại không say mê cảnh tượng chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ này? 

Sau khi Vương Á Lý liếm xong hai túi bóng, cô nhận thấy Diệp Phong có gì đó kỳ lạ, quyết định kích thích cô một chút. Cô di chuyển cơ thể để vào tư thế thoải mái hơn, sau đó ngẩng đầu lên cao nhất có thể, đưa toàn bộ con cặc vào miệng và thọc sâu. Vương Á Lý ngậm chặt con cặc trong miệng, đầu cô điên cuồng bồng bềnh lên xuống. 

Diệp Phong, người gần như bị kích thích ngay từ đầu, đã hít sâu và chơi đùa đến mức cảm thấy thoải mái khi hít thở không khí lạnh lẽo. Anh ta uốn cong cơ thể và dùng một tay ấn vào đầu Vương Á Lý. Tinh trùng của anh mở ra không kiểm soát và phun mạnh vào sâu trong cổ họng Vương Á Lý. 

Sự bứt phá đột ngột không khiến Vương Á Lý hoảng sợ. Thay vào đó, cô ngậm chặt con cặc và ngậm miệng lại như muốn hút khô Diệp Phong. Tuy nhiên, do lượng tinh dịch quá nhiều nên dòng tinh dịch tràn vào miệng cô, cuối cùng tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. 

Xuất tinh sau, Diệp Phong thân thể mềm nhũn, tận hưởng cực khoái dư vị. Vương Á Lý rút dương vật ra khỏi miệng, dùng cùi chỏ đẩy vào chân Diệp Phong ra hiệu cho hắn nhìn qua. 

Diệp Phong đứng dậy nhìn Vương Á Lý, chỉ thấy miệng nàng hơi hé mở, tràn đầy tinh dịch. Vương Á Lý trộn tinh dịch bằng lưỡi như thể cô ấy đang say, sau đó trộn với nước bọt rồi nuốt vào, sau đó liếm lưỡi trông thật ngon lành. Cô vẫn chưa hài lòng và cạo tinh dịch từ khóe miệng vào miệng. Cô cho ngón tay vào miệng rồi rút ra, phát ra một âm thanh rất dâm đãng. 

Tim Ye Feng đập thình thịch khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Tô Diêu Cơ, con cặc mềm mại của anh gần như bắt đầu cương lên trở lại. 

"Mẹ, nếu mẹ dụ dỗ con như vậy, con sẽ không nhịn được." Diệp Phong rất đau lòng nói. 

"Không nhịn được thì phải nhịn. Mọi người sắp dậy rồi, ngươi không thể làm loạn." Vương Á Lý quyến rũ nói. 

Nói xong, hắn cúi xuống ngậm nốt tinh dịch còn sót lại trong con gà trống vào miệng, rồi ngẩng đầu nói một cách quyến rũ:

"Mọi người nhanh chóng đứng dậy. Các bạn cũng nên nhanh chóng thu dọn và ăn sáng đi."

Nói xong, Vương Á Lý đứng dậy khỏi giường, chỉnh đốn quần áo rồi bước ra khỏi phòng. Trước khi rời đi, cô quay lại nhìn Diệp Phong một cách rất quyến rũ, để lại Diệp Phong nằm một mình trên giường, háng ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tọc loạn luân tình dục

Thành phố Long Hương, khu biệt thự của cộng đồng Jiahe ở trung tâm thành phố. 

Buổi tối, sau bữa tối, Diệp Phong ra khỏi biệt thự, đi đến nhà dì hai Diệp Ninh Tuyết. Chàng trai cao 1,8 mét, đẹp trai, nắng ráo, khá thu hút phụ nữ. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè, ngày 31 tháng 8. Ngày mai anh sẽ trở lại trường trung học và trở thành học sinh cuối cấp của trường trung học Jiahe. 

Bởi vì dì hai Diệp Ninh Tuyết của anh là phó hiệu trưởng xinh đẹp và nổi tiếng của trường trung học Jiahe, đồng thời cô cũng là giáo viên dạy tiếng Trung. Diệp Phong dự định ngày mai cùng nhau đi ô tô đi học nên đến chào trước, như vậy đỡ được rất nhiều phiền toái. 

Sau khi đi qua con đường rải sỏi và đến cổng, Diệp Phong nhếch môi quyết định không đi vào cổng. Anh quay lại và đi vòng quanh bức tường đến bức tường trong cùng. Anh ta đẩy cánh cửa sổ cao bằng nửa người. Có tiếng click và cửa sổ mở ra. Khuôn mặt cậu bé tràn ngập sự ngạc nhiên và vui mừng. Thật bất ngờ, chiếc ổ khóa bị gãy khi anh còn nhỏ vẫn chưa được sửa chữa. 

Diệp Phong dùng hai tay dùng sức, duỗi chân vượt qua cửa sổ. Sau đó anh ta mở nhiều cánh cửa và tiến đến phòng khách. Ngay khi cánh cửa cuối cùng mở ra và Diệp Phong đang chuẩn bị bước ra ngoài, một số âm thanh kỳ lạ đột nhiên lọt vào tai cậu bé. 

“Suỵt, suỵt, suỵt,” âm thanh mút và liếm đầu lưỡi, kèm theo lời nói quyến rũ của người phụ nữ: “Có ngon không?”

Diệp Phong tò mò, trong lòng ngứa ngáy như mèo cào. Anh ta che cơ thể mình bằng bức tường và thò đầu ra ngoài. Cảnh tượng hiện ra trước mắt thiếu niên quả thực đã đảo lộn ba quan điểm của cậu. 

Trên ghế sofa da, một người phụ nữ mặc trang phục giáo viên ren đen duỗi thẳng chân về phía trước. Những chiếc cúc trên bộ đồ che ngực của cô giáo bị cởi cúc, để lại một mảng hoa trắng. Núm vú hồng bên trái cũng lộ ra ngoài không khí. Những cảnh tượng đầy dục vọng này được trình bày trước mắt Diệp Phong mà không hề có chút xao lãng nào. 

Điều khiến Diệp Phong càng ngạc nhiên hơn là ở đầu bên kia, một ông già đầu trọc đang ôm lòng bàn chân của người phụ nữ, cắn, liếm và mút từng ngón chân một. Anh đưa tay qua lại, một tay đỡ chân, mút chân trái rồi đổi sang chân phải.

Khi bố vợ đang dọn tro, Diệp Phong có thể nhìn rõ mặt họ. Bố chồng của dì hai hắn, Phó Quốc Cường, đương nhiên Diệp Phong cũng biết. Cô là con dâu út của ông lão, Tiểu Ai Hà, đồng thời là vợ của con trai ông vẫn đang nằm bất tỉnh trong bệnh viện.

Bây giờ cô đang bị anh đàn áp.

"Nhị nhị của ta đâu? Chắc là ở nhà. Bọn họ quá can đảm, chẳng lẽ là như vậy..." Diệp Phong trong lòng nghĩ nghĩ. Càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi và vô cùng khó chịu. 

Chẳng lẽ ta nhị nữ thần Diệp Ninh Tuyết cũng rơi vào tuyệt vọng sao?

"Đến lượt tôi cảm thấy thoải mái!" Ông Phú Quốc Cường bỏ ngón chân ra khỏi miệng và nhìn cô con dâu nhỏ Tiểu Ai Hà với vẻ thèm muốn trên mặt. 

Tiêu Ái Hà cười dâm đãng, không đáp, rụt chân lại, ngồi dậy bò về phía bố vợ, ông Phúc. 

Sau khi ông già nằm xuống ghế sô pha, Tiêu Ái Hà kéo quần lót xuống, lôi ra một con cặc già sưng tấy rồi đưa vào miệng. Anh ta phát ra một âm thanh "tsk, tsk" cực kỳ tục tĩu và xoa xoa miệng trong một phút. Khi anh ta rút nó ra khỏi miệng người phụ nữ, đó là một con cặc to hơn rất nhiều, cao tới 13-4cm, đang áp sát vào mũi cô con dâu xinh đẹp Tiêu Ái Hà.

Người phụ nữ liên tục di chuyển, một tay chơi với hai quả bóng và tay kia cầm con cặc của bố chồng trước mặt. Cô cuộn lưỡi lại và dùng miệng làm âm đạo để thâm nhập vào cô. Cô ngước nhìn vào mắt bố chồng với nụ cười quyến rũ trên môi như muốn hỏi:

“Vợ của con trai ông có cảm thấy thoải mái khi phục vụ ông không?” 

Lão Phúc dường như hiểu được ánh mắt của Tiêu Ái Hà, gật đầu rồi nói những lời tục tĩu:

"Con trai ta thật sự đã làm tròn đạo hiếu, tuy rằng bây giờ đã hôn mê bất tỉnh, nhưng lại bỏ ta với một cô con dâu biết liếm cặc của bố chồng ta như vậy. Điều đó có nghĩa là con trai ta sinh ra cũng không phải là vô ích."

Nghe được những lời này, Diệp Phong trong lòng càng nóng lên, dương vật non nớt của hắn nhô lên trong quần.

"Đến đây, tôi đụ bố chồng tôi. Tôi sẽ đưa cho anh con cặc to lớn của tôi cùng tất cả tinh dịch tiết ra. Cô Tiêu, con dâu đụ bố chồng tôi, thích nuốt nhất." Vừa nói, anh vừa dùng hai tay kéo bộ đồ giáo viên mà Tiểu Ái Hà đang mặc ra, chơi đùa, xoa bóp và kéo một núm vú ở mỗi tay. 

Chơi chán với bộ ngực bánh bao trắng nõn mềm mại của mình, bà đặt tay lên sau đầu con dâu Tiêu Ái Hà, cố định đầu và ngậm miệng khô khốc trên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của nữ giáo viên.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục, Diệp Phong càng ngày càng không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Ba người phụ nữ trong gia đình đều xinh đẹp, gợi cảm và thường có những suy nghĩ trái đạo đức.

Giờ đây, một cảnh loạn luân, trong đó bố chồng đụ con dâu đang diễn ra trước mắt anh. Chàng trai không khỏi đưa tay vào háng, nắm lấy con cặc nhỏ bắt đầu đưa vào, tưởng tượng người trước mặt Tiêu Ái Hà chính là mình, đang đụ đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của người phụ nữ. 

Sau khi bố vợ, ông già Fu tát vào âm đạo của cô hàng chục lần, toàn thân ông co giật, chất lỏng trào ra giữa đôi môi và lưỡi thanh tú của Tiểu Ai Hà. Cổ họng Tiêu Ái Hà nghẹn lại, anh đang cố hết sức nuốt tinh dịch tanh của lão Phúc. Thỉnh thoảng, một vệt chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng anh.

Lão Phúc ngẩng đầu lên, nhìn vào miệng con dâu, duỗi đầu ngón tay liếm chất lỏng rồi nhét lại vào miệng con dâu. Anh di chuyển các ngón tay ra vào như thể đang ấn vào âm đạo. 

Không chỉ vậy, nữ giáo viên trong trang phục ren còn kéo chiếc quần lót rỗng gợi cảm trên người, đồng thời lè chiếc lưỡi dâm đãng liếm những ngón tay khô khốc và thô ráp của bố chồng như thể đang liếm một con cặc già. 

"Cô Tiêu bị đụ, tinh dịch của bố chồng ngon quá. Gọi tôi là bố, gọi tôi là chồng." Phú Quốc Cường nói, giả vờ rút cặc ra.

"Ba, bố chồng có cặc to, con dâu muốn dùng cặc lau miệng, một lát nữa cũng sẽ lau âm đạo." Tiêu Ái Hà vội vàng hét lên, như thể nếu không làm vậy thì anh sẽ mất đi thứ quý giá nhất. 

"Cô Tiêu nghịch ngợm quá, tôi thật ghen tị với ông nội Phó có thể đụ một cái lỗ như vậy." Khi Diệp Phong đang suy nghĩ điều này, hai người trước mặt đã chết tiệt. Tiểu Ai Hà lật người quỳ trên ghế sô pha, giống như một con chó cái đang động dục, để lộ âm đạo của mình.

Khi con cặc già của Old Man Fu từ từ bước vào sau đó, vẻ mặt đầy dục vọng và thỏa mãn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào khi nhìn thấy nó cũng phải tức giận. 

"Tôi là con dâu khốn nạn muốn bị bố chồng làm tình. Nếu chồng tôi không quyến rũ bố chồng, tôi sẽ bị đụ miễn phí. Bố, dùng con cặc to của con mà đụ con thật mạnh. Địt nữ giáo viên loạn luân của con. Lần sau con sẽ khỏa thân nằm trên bục giảng và đụ mẹ, cho tất cả học sinh của con xem. Nếu bố thấy chưa đủ, con sẽ tìm một nữ sinh ngực bự khác để đụ mẹ." 

Những lời nói tục tĩu lọt vào tai Diệp Phong. Chàng trai giật cặc và nhìn chằm chằm vào âm đạo của Tiểu Ai Hà mà không chớp mắt. Nhìn con cặc đen đủi của Lão Phúc ra vào trong âm hộ xinh đẹp của cô, trong lòng anh dâng lên ham muốn, tưởng tượng mình đang chinh phục người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình.

"Vạch trần thì thế nào? Có lẽ tôi có thể nếm được âm hộ của cô Tiêu." ’ Ngay lúc chàng trai đang suy nghĩ thật đẹp đẽ, lão Phúc từ đáy họng rên rỉ:

“Con dâu dâm đãng, bố chồng lại sắp xuất tinh rồi, lại đây bắt đi.” Phú Quốc Cường rút con cặc già đầy tinh trùng ra khỏi âm đạo của Diệp Ninh Tuyết và đưa vào miệng mỹ nhân.

Không nói một lời, mỹ nhân mở miệng, nhét vào miệng rồi hung hăng mút. Cô dùng hai bàn tay trắng như tuyết xoa xoa tinh hoàn của mình, kích thích ông lão rồi thèm khát nuốt lấy thứ tinh dịch hôi hám được bắn vào miệng. 

Đồng thời, Tiêu Ái Hà không khống chế được, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra ngoài. Bố chồng Phó nhìn xem, bất kể con cặc của ông có còn ở trong miệng con dâu hay không, ông liền rút nó ra, nghiêng người dùng miệng liếm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của con dâu. 

Sau một hiệp giao đấu, ông già Fu và mỹ nữ Tiểu Ai Hà dựa vào ghế sofa, tay không ngừng chơi đùa với dương vật và âm đạo của mình. 

"Nếu tối hôm đó tôi không đến trường đón cháu gái của tôi, nhìn thấy hiệu trưởng mập mạp của bạn làm tình với bạn trong văn phòng, vô tình bắt gặp bà ta, tôi, một ông già, sẽ không có phúc phận này!" Vừa nói, lão Phúc vừa dùng một tay véo môi âm hộ màu hồng của con dâu, tay trái bắt đầu véo vào bộ ngực đầy đặn đã dính đầy tinh dịch của Tiêu Ái Hà. 

“Nếu không đụ anh ta, tôi cũng không thể nhanh chóng trở thành phó cục trưởng khoa tiếng Trung được. Nghe nói lão cục trưởng sắp nghỉ hưu nên tôi phải cố gắng hơn nữa để cạnh tranh.” Tiêu Ái Hà không cảm thấy xấu hổ cho lắm. Thay vào đó, anh ta trông dâm dục. Xem ra tên hiệu trưởng béo cũng có thể đụ cô cho thỏa thích. 

Diệp Phong vừa nghe vừa nghĩ, ngày mai khai giảng, xem ra sau này sẽ có một số tiết mục hay. Chẳng trách tên hiệu trưởng lợn béo thường xuyên tới phòng làm việc của thầy Tiêu, thường khóa cửa lại.

“Em đúng là một đứa con dâu dâm đãng, muốn bị người khác đụ trước mặt bố chồng phải không?” Anh lại tát mạnh vào mông cô.

"Mau lên, tiệc khai trương của chị dâu sắp kết thúc rồi. Chúng ta phải nhanh chóng thu dọn, nếu không khi về sẽ bị phát hiện." Tiêu Ái Hà đột nhiên nói. Câu nói này cũng khiến Diệp Phong thở phào nhẹ nhõm. Cô hai của anh không rơi vào dục vọng và loạn luân như họ. 

"Ninh Tuyết, khi nào ta mới có thể đụ nàng? Ta nguyện ý rút ngắn tuổi thọ của mình mười năm." Lão Phúc lẩm bẩm.

Tôi tưởng tượng ra hình dáng tuyệt vời của cô con dâu lớn của tôi. Ông biết Tiểu Ái Hà không tệ, nhưng bất cứ ai có đôi mắt dài đều có thể thấy con dâu lớn Diệp Ninh Tuyết của ông là một người đẹp quyến rũ hơn. 

"Anh nghĩ đến sắc đẹp, đùa giỡn với tôi còn chưa đủ, anh còn nghĩ đến con điếm đó, tôi xin nghỉ ốm để quay lại phục vụ anh, bây giờ anh sẽ cảm thấy rất vui khi nhớ đến người khác." Tất nhiên cô không thích một ông già đến thế, nhưng rõ ràng cô bị những người phụ nữ khác lấn át, chắc chắn cô không vui. 

"Không thể nào, Aihe của chúng tôi là người giỏi nhất, dâm đãng nhất và là người được bố vợ tôi yêu thích nhất." Anh dỗ dành cô trái với ý muốn của cô.

Nghĩ tới Diệp Ninh Tuyết, Tiêu Ái Hà mơ hồ cảm thấy không cam lòng. Tại sao cô ấy phải giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ dù có gia cảnh, ngoại hình, vóc dáng và địa vị tốt. 

Cô thường xuyên bị chê là không có thái độ đúng mực với giáo viên trước mặt các giáo viên học sinh. 

"Nếu cô ấy bị bố chồng tôi và hiệu trưởng mập mạp dẫn đến làm tình thì cô ấy sẽ không bao giờ kiêu ngạo nữa. 』

Nghĩ đến đây Tiêu Ái Hà đứng dậy, cầm chiếc áo lót rỗng lên và khoác lên bộ ngực trắng nõn của mình. Cô ấy ưỡn cặp mông xinh đẹp của mình ra, trông rất quyến rũ, đến nỗi sau bức tường Diệp Phong lại một lần nữa thèm thuồng ánh mắt của anh.

"Nếu cậu thực sự muốn đụ chị dâu dâm đãng đó, tôi có thể giúp cậu, nhưng cậu phải đồng ý với một yêu cầu của tôi."

"Thật đấy!"

“Tôi biết anh bị thu hút bởi cô ấy.” 

"Bất cứ điều gì bạn yêu cầu, tôi sẽ đồng ý."

"Bạn phải đảm bảo rằng tôi sẽ trở thành giáo viên tiếng Trung của trường trung học Jiahe." Ngay khi những lời này vừa ra khỏi miệng, Lão Phúc liền trở nên lo lắng:

"Lần trước ngươi nhắc đến phó viện trưởng, ta không còn muốn cầu xin bạn học cũ nữa."

“Cô ấy không phải là phó giám đốc Sở giáo dục thành phố sao? Chuyện này hẳn là dễ dàng giải quyết." Nếu phó giám đốc giáo dục không phải là nữ nhân, nhất định sẽ dụ dỗ nàng.

“Tuy nhiên, chúng ta không thể lúc nào cũng làm kiểu cửa sau này được. Sự ưu ái đã biến mất. Nếu không được thì đừng trách ta." Phúc lão khẳng định.

"Quên đi, không cần phải nói chuyện đó."

“Nếu không, ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi giải quyết chuyện này, nhưng có thành công hay không còn phải xem ý trời. Để đền bù, tôi sẽ đặt ngôi nhà ở phía bắc thành phố dưới tên của bạn."

"Được rồi, lúc đầu anh cũng không muốn giao cho tôi, nhưng bây giờ nghe nói tôi có thể giúp anh đụ con dâu lớn của anh, anh muốn làm gì cũng được phải không?" Tiêu Ái Hà mặc dù nghe có vẻ không vui nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Ngôi nhà ở phía bắc thành phố được lên kế hoạch phá bỏ và có giá trị hơn chục triệu.

Sau đó lắc đầu nói: "Đã giải quyết xong. Về phần làm như thế nào, mấy ngày nữa ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tôi hất tay ông già đang định lau đi rồi đi lên lầu.

Diệp Phong nghe được lời này, trong lòng lo lắng. Hai người vô đạo đức này thực sự đã chú ý đến dì hai của anh. Nghĩ đến dì hai xinh đẹp của mình đang bị một ông già xấu tính như vậy trấn áp, anh muốn đấm thẳng vào mặt ông ta.

Nhưng đồng thời, trong lòng Diệp Phong dấy lên dục vọng, trong đầu hắn có rất nhiều kế hoạch xấu xa đang chờ hắn dám thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Kỹ năng của dì hai

Trường trung học Jiahe là một ngôi trường quý tộc nổi tiếng ở thành phố Xinheng. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường. Trên xe, dì hai Ye Ninh Tuyết cởi giày cao gót ra, trước mặt Diệp Phong không hề ngượng ngùng. Cô móc các ngón chân bằng đôi tất đen và cúi đầu đi giày đế bằng. Cô cúi người để cho Diệp Phong thấy bộ ngực đầy đặn của mình, điều này càng khiến anh khó chịu hơn. Đôi mắt anh dường như khoan sâu vào vẻ đẹp đầy đặn. 

"Tiểu Phong, nhìn đẹp không?"

"Ừ, trông có vẻ ổn."

"Phanh..." Một hạt dẻ đập vào đầu Diệp Phong.

"Ta là dì hai của ngươi, ngươi có ý nghĩ như vậy rất có ác ý." Diệp Ninh Tuyết liếc nhìn anh, nhưng giọng điệu của cô rất dễ thương và tinh tế, không giống một giáo viên đàng hoàng ở độ tuổi 30.

“Đó không phải là điều cậu đã thể hiện với tôi.” Diệp Phong thấp giọng lẩm bẩm. Anh ấy cũng có rất nhiều lá gan Huahua. 

"Bạn đã nói gì?"

“Vậy Tiểu Phong, cậu còn muốn xem không?” Vừa nói, hắn vừa lè lưỡi liếm môi, trông cực kỳ tán tỉnh. 

Nếu không phải hôm qua nhìn thấy cảnh loạn luân giữa bố chồng và con dâu, Tiểu Phong sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng dì hai của mình lại có thể làm ra chuyện như vậy. 

Bản thân Diệp Ninh Tuyết cũng không biết tại sao mình lại quyến rũ em trai mình như thế này, nhưng dường như có điều gì đó ở cậu bé này đã thu hút cô. 

Một bàn tay khác đặt lên chân trái của Diệp Phong. 

Bị kích thích như vậy, Diệp Phong lập tức phản ứng. Chiếc quần bông bồng bềnh bỗng nhấc lên một chiếc lều, đó là một chiếc lều rất lớn, đủ để thấy vật nam tính bên trong to lớn đến mức nào. 

"Tiểu Phong, ngươi đang nói cái gì?"

"Tôi không biết."

"Cái đó có lớn như vậy không?"

"Con không biết, dì hai, trước đây chúng nó không lớn như vậy." Diệp Phong thật sự không biết nguyên nhân. 

Lúc này, Diệp Phong nhớ tới một bộ phim mình từng xem, trong đó có một nam sinh trung học bị người khác coi là quái vật vì bộ phận kín của cậu ấy quá lớn và bất thường. Lúc này anh có chút lo lắng, có lẽ mình mắc phải căn bệnh lạ nào đó. 

"Dì hai, con bị bệnh à? Ở dưới đó khó chịu quá." Diệp Phong lúc này thật sự không có giả vờ. Phần thân dưới của anh sưng tấy bất thường và anh có cảm giác như mình sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Trước tiên hãy bình tĩnh đã. Sau một thời gian bạn sẽ ổn thôi." Diệp Ninh Tuyết cũng lo lắng. Bà vội vàng kéo quần áo chỉnh tề, thầm trách mình đã dụ dỗ cháu trai. Chà, bây giờ, cô ấy đã gây ra một điều như vậy. 

Tất nhiên, cô không phải là người lăng nhăng nhưng nhìn thấy dương vật nam to lớn như vậy khiến trái tim cô rung động. Tuy không nhìn thấy đồ thật nhưng cô cũng hiểu được thứ dưới quần chắc chắn to lớn đến mức nào. 

"Tiêu Phong bây giờ vẫn là một đứa trẻ, chuyện này chỉ lớn như vậy, sau này có thể trả lại." 』Diệp Ninh Tuyết cũng là một người phụ nữ bình thường có ham muốn như vậy, nhưng chồng cô quanh năm không ở nhà, thay vào đó chỉ có thể dùng đồ chơi. 

“Nhưng nó sưng tấy và đau đớn quá.” Diệp Phong bắt đầu kéo quần lên, tâm trạng trở nên cáu kỉnh và sợ hãi. 

Vẻ mặt đau khổ của Diệp Phong khiến người phụ nữ cảm thấy đau lòng, không biết phải làm sao. 

Lúc này, Diệp Phong tựa hồ không cách nào khống chế được chính mình. Bàn tay đang kéo quần anh đột nhiên thò vào trong kéo chiếc quần cùng với quần lót của anh xuống đùi. Bằng cách này, một con gà trống trắng như tuyết to như con gà trống của người da đen lộ ra trước mặt Diệp Ninh Tuyết. 

Cái này quá lớn. Chuyện của người da đen lớn cỡ nào. Diệp Ninh Tuyết đã từng thấy nó trong phim AV. Điều người ngoài không biết là vì chồng không có ở nhà nên cô chỉ có thể dựa vào những video, đồ chơi tình dục như vậy để trút giận. 

Thứ này sẽ mọc lên dưới cơ thể cháu trai ông cũng không kém phần hào phóng, như thể giữa hai chân ông có thêm một cánh tay nữa. 

Diệp Phong không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Anh nhắm mắt lại và như thể bị thúc đẩy bởi bản năng, anh bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của mình để giải phóng nó. 

Diệp Ninh Tuyết chỉ nhìn như thế này, nhìn cháu trai mình thủ dâm trong xe của mình. Cô chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục xem và quay đầu đi. 

Nhưng tròn mười phút đã trôi qua, Diệp Phong vẫn đang vuốt ve lên xuống, mặt đỏ bừng, không có dấu hiệu thả ra. 

"Nhị nhị, ta cảm thấy không thoải mái, ở dưới đó khó chịu quá, ra không được..."

Diệp Ninh Tuyết đương nhiên biết hắn có ý gì, nhưng hiện tại nàng lại cầu hắn giúp hắn thả nàng ra. Đây không phải là loạn luân sao?

Và anh ấy vẫn là một đứa trẻ. Nếu chị gái và mẹ anh phát hiện ra, gia đình họ sẽ không yên. 

Lúc này, Diệp Phong dùng tay trái nắm lấy tay phải của Diệp Ninh Tuyết. Nó mạnh đến nỗi anh đặt nó vào cặc mình:

“Dì hai, giúp con nhanh lên, con không tự mình làm được.”

Trái tim Diệp Ninh Tuyết run lên khi cảm nhận được sức nóng như thiêu đốt. Đã lâu rồi cô mới cảm nhận được nhiệt độ của thứ này, và nó thật lớn lao. 

"Được rồi, dì hai sẽ giúp con, nhưng việc này chỉ là giúp con thôi, không có gì khác đâu, biết không?" Diệp Ninh Tuyết hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng tay phải của mình trên con cặc. Ban đầu cô muốn tìm em gái mình. Là một y tá, cô ấy phải biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng cô ấy vẫn không làm vậy. Cô nghĩ mình sẽ thử, nhưng nếu không tìm được ai khác, có lẽ cô sẽ bị đuổi đi. Ham muốn nữ tính của Diệp Ninh Tuyết nảy mầm trong lòng cô. Đối mặt với thứ đàn ông mạnh mẽ như vậy, cô lại hướng về ham muốn của chính mình. 

"Cái này hữu dụng sao?" Vừa vuốt ve, anh vừa không quên hỏi. 

"Mạnh hơn một chút, trên dưới, ôi, cảm giác thật sướng. Cô hai của tôi đang giật cặc của tôi, cô Ye, và hiệu trưởng Ye đang giúp tôi thủ dâm, nữ thần của tôi." Diệp Phong trở nên mê sảng và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Sắc mặt Diệp Ninh Tuyết nghe xong liền đỏ bừng. 

"Tiểu Phong, ngươi không thể nói như vậy." Nhưng cô đã vâng lời và gia tăng sức mạnh của mình. Lúc này cô mới nhớ đến cảnh trong bộ phim AV cô xem, nữ diễn viên dùng miệng để cho người đàn ông cưỡng hiếp mình. Cô nghĩ nếu cách này vẫn không được thì cô nên dùng miệng. Anh ấy là cháu trai của cô ấy. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô nổi hứng. 

Lúc này vừa lo lắng vừa hưng phấn, cô đã khiến Diệp Phong cúi xuống tham gia vào quá trình vuốt ve dương vật của anh bằng tay trái. May mắn thay, bây giờ họ đang ở trong gara ngầm. Khung cảnh ở đây rất mờ và họ đang ở trong một chiếc ô tô. Đứng từ xa không thể nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Diệp Ninh Tuyết thỉnh thoảng dùng tay thật mạnh, ấn không đều từ quy đầu xuống bìu dưới, hy vọng có thể kích thích cậu bé trước mặt cô đến mức độ lớn hơn. 

"Dì hai, mẹ kiếp, ta muốn đụ ngươi, địt ngươi bằng cặc to của ta, địt miệng ngươi, địt đôi chân xinh đẹp của ngươi, đụ bộ ngực của ngươi."

Một dòng chữ bẩn thỉu phát ra từ miệng Diệp Phong, người có khuôn mặt thanh tú và đầy nắng. Dù biết hiện giờ anh đang trong tâm trạng bối rối nhưng Diệp Ninh Tuyết khi nghe được điều đó vẫn rất khó chịu. Đứa trẻ này, tôi là dì hai của bạn, và bạn vẫn muốn tiến xa hơn.

Đột nhiên, cô cảm thấy dương vật trên tay mình sưng lên, quy đầu cũng to ra. Diệp Ninh Tuyết biết hắn sắp xuất tinh, liền nhanh chóng vuốt ve tay mình nhanh hơn, khiến cho Diệp Phong càng thêm kích thích. Bộ ngực nhấp nhô trên ngực cô cho thấy đây cũng là một hoạt động thể chất.

"Cô Diệp, mẹ kiếp con mèo của tôi, xoa mông cô cho tôi, ôi, tôi sắp xuất tinh, xuất tinh." Một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra, đập vào nóc xe rồi bắn ngược xuống, lan ra khắp nơi trong xe. 

Không có gì trên tay, tóc, ngực hay đồng phục giáo viên của Diệp Ninh Tuyết được tha. 

Đương nhiên, còn có háng Diệp Phong đầy vũng nước. May thay, chiếc quần của anh đã được cởi ra và không dính nhiều vào người. 

Trong lúc nhất thời, trong xe tràn ngập mùi tinh dịch, mùi nam tính nồng nặc khiến Diệp Ninh Tuyết không chịu nổi. May mắn thay, cô vẫn còn có chút ý thức nên dùng khăn giấy lau sạch chất lỏng ghê tởm trên tay và quần áo, sau đó cùng Diệp Phong xử lý trước khi cô tỉnh lại. 

Nhìn Diệp Phong hôn mê nằm đó, dương vật yếu ớt lộ ra ngoài của anh, cô tức giận đến mức không biết mình có chút vui mừng và có chút mong đợi như vậy.

Diệp Ninh Tuyết để Diệp Phong ngủ say, cô sợ hãi lái xe. Cô muốn thoát khỏi nơi này. Đây thực sự là điều điên rồ và phi đạo đức nhất mà cô từng làm trong đời.

Khi đang phóng nhanh, cô sợ người quen sẽ nhìn thấy cô đang ở cùng cháu trai. Cho dù chuyện vừa rồi đã trôi qua, cô sợ người khác sẽ nhìn ra manh mối.

Khi đến bãi đậu xe bên trong trường trung học Jiahe, Diệp Ninh Tuyết nhìn Diệp Phong vẫn chưa tỉnh lại. Cô xấu hổ quay đầu lại và đưa tay ra vỗ nhẹ anh. Sau khi biết anh đã tỉnh, cô xuống xe bỏ đi mà không thèm chào hỏi.

Diệp Phong tỉnh lại, ngửi thấy trong xe thoang thoảng mùi tanh, cảm nhận được dương vật mơ hồ đau nhức. Anh nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Dương vật của anh đột nhiên trở nên to lớn, và anh đột nhiên cương cứng không nơi nào để bộc lộ ham muốn. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của dì hai Diệp Ninh Tuyết, anh đã xuất tinh.

Nghĩ đến dì hai, anh nhanh chóng nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy mình là người duy nhất trên xe, anh nhẹ nhõm nhưng cũng có chút u sầu. Tất nhiên, anh cũng cảm thấy phấn khích khi được dì hai thủ dâm cho mình. 

Khỏi phải nói, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời Diệp Phong và là khoảng thời gian gần gũi nhất với phụ nữ. 

Nhưng nghĩ tới tương lai phải đối mặt với nhị dì như thế nào, tôi lại không khỏi lo lắng:

“Dì hai sẽ không cho rằng tôi là kẻ biến thái, từ nay về sau cứ mặc kệ tôi đi.” Tôi không có ý đó, nhưng chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tại sao dương vật của tôi đột nhiên lớn như vậy? Quên đi, khi nào có thời gian thì đến bệnh viện đi. 』

"Đồ súc vật, sao ngươi lại có suy nghĩ vô đạo đức như vậy?" Diệp Phong không khỏi tự chửi thầm trong lòng. 

"Ta không muốn nghĩ nữa, về phòng học trước đi. Ối, bài tập buổi sáng đã kết thúc, chắc chắn sẽ bị khiển trách. Năm nay không biết chủ nhiệm lớp là ai, hy vọng cô ấy dễ nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trường học bắt đầu

Vì bài tập buổi sáng đã kết thúc nên tôi gặp vợ sắp cưới Lâm Linh và em gái tôi trên đường đến lớp học. Em gái tôi và mẹ cô ấy lấy xe và rời đi vào buổi sáng. 

Vì thế hắn mỉm cười với Lâm Linh nói:

"Tiểu Linh, đã lâu không gặp. Kỳ nghỉ hè của em thế nào?"

Cô gái tên Tiểu Lýng là một cô gái xinh đẹp, xinh đẹp không kém Diệp Vân Kỳ, thậm chí còn nhỉnh hơn Diệp Vân Kỳ về hình dáng một chút. 

Nếu Diệp Vân Kỳ là một cô gái trẻ thì Tiểu Lýng này về cơ bản có thể được coi là một mỹ nhân gợi cảm. 

Nhìn thấy Diệp Phong lúc này chào hỏi hắn, Tiêu Linh cũng không có liếc hắn một cái. Anh ta chỉ khịt mũi, quay đầu lại không để ý đến anh ta, thấp giọng lẩm bẩm:

"Rác rưởi!"

Diệp Phong không khỏi cười khổ, nhưng hắn cũng không tức giận. Nhắc mới nhớ, mối quan hệ giữa vị linh hồn nhỏ bé này và anh ấy thật phi thường. Họ đã đính hôn từ khi còn nhỏ.

Tiểu Linh tên đầy đủ là Lâm Linh. Cô và Diệp Phong khi còn nhỏ có quan hệ rất tốt. Cô cũng biết rằng một ngày nào đó cô sẽ là cô dâu của anh. Khi đó cô sẽ trìu mến gọi Diệp Phong anh là Diệp, nghĩa là hai người ở bên nhau, giống như lá trong rừng vậy.

Ngay cả với trí thông minh của Diệp Phong, anh vẫn không thể hiểu được tại sao cô lại có sự thay đổi như vậy. Ai lại muốn một vị hôn phu có điểm kém? 

Ngay lúc Diệp Phong cảm thấy thương tiếc thân thể của mình thời điểm, Lâm Linh bỗng nhiên chạm vào cánh tay của hắn, nói:

"Này, tôi nghe nói cậu đến doanh trại quân đội trong kỳ nghỉ hè, có tác dụng gì không?"

Cô biết tung tích của Diệp Phong là chuyện bình thường, bởi vì mẹ cô là phó của mẹ Diệp Phong, đồng thời là cổ đông lớn thứ hai của công ty. Cộng với mối quan hệ giữa hai gia đình, không thể không biết về anh. 

Diệp Phong quay người nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút quan tâm của cô, trong lòng ấm áp, cười nói:

"Xem ra có chút tác dụng, thực lực của ta so với trước kỳ nghỉ hè đã mạnh hơn một chút, ta nghĩ nếu kiên trì, hẳn là có tiến bộ không tồi. Tiểu Linh, cám ơn ngươi quan tâm tới ta."

Lâm Linh hai mắt sáng lên khi nghe anh nói thực lực của cô đã được tăng cường, nhưng cuối cùng cô vẫn khịt mũi nói:

"Ai quan tâm tới ngươi? Ngươi thật là kẻ thua cuộc, đáng để ta quan tâm sao?" Nói xong, anh lại quay đầu nằm xuống bàn mà không biết mình đang viết gì. 

Trong lòng Diệp Phong cảm động, có lẽ anh cũng hiểu tại sao cô lại lạnh lùng với anh như vậy, thậm chí còn thường xuyên gọi anh là kẻ thua cuộc. Trong lòng hắn không khỏi có chút cảm động. Vị hôn thê của anh, người có vẻ rất thanh tú và xinh đẹp, vẫn chưa bao giờ thay đổi tình cảm của mình đối với anh. 

Đến đây Diệp Vân Kỳ cũng thoát khỏi những người bạn cùng lớp luôn quan tâm đến cô như vậy, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Diệp Phong. Đột nhiên cô lại đứng dậy, nghiêng người về phía Lâm Linh, cười hỏi: "Chị dâu, chị đang viết gì vậy?"

Lâm Linh không có chú ý tới Diệp Vân Kỳ đi tới. Cô không phản ứng cho đến khi cô gọi. Cô vội vàng giấu đồ trên tay vào bàn, tức giận nói:

"Kỳ Kỳ, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng gọi ta là chị dâu? Ta sẽ không gả cho kẻ thua cuộc này!"

"Anh không được phép nói như vậy về anh trai tôi!" Diệp Vân Kỳ nghe được Lâm Linh nói như vậy trong lòng cảm thấy đau xót, sắc mặt có chút khó coi:

"Anh ấy không phải là kẻ thua cuộc! Nếu bạn nói điều đó về anh ấy một lần nữa, tôi sẽ phớt lờ bạn!"

Hai cô gái chơi với nhau từ nhỏ và mối quan hệ của họ vô cùng tốt đẹp. Mặc dù sau đó Lâm Linh trở nên thờ ơ với Diệp Phong nhưng cô và Diệp Vân Kỳ vẫn tốt như khi còn nhỏ. Họ không ngờ rằng Diệp Vân Kỳ chỉ nói ra điều này sẽ có phản ứng lớn như vậy. , không khỏi giật mình, vội vàng nói: "Này Thất Thất, cứ nghĩ là tôi lỡ mồm, thực xin lỗi." Cô nói ra lời này nhưng trong lòng lại có chút kỳ lạ. Cô nhớ rằng trước kỳ nghỉ, cô không hề phản đối việc cô gọi Diệp Phong như vậy, thậm chí đôi khi còn cùng cô gọi anh là rác rưởi. 

Vừa rồi tính khí của Diệp Vân Kỳ phần lớn đều hướng vào chính mình. Cô không muốn mất Lâm Linh, một người chị tốt. Sau đó cô ấy nói với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt:

"Không sao đâu, chúng ta là chị em tốt mà, phải không? Nhưng."

Nói xong, cô ghé sát vào tai Lâm Linh thì thầm:

"Làm ơn đừng gọi tôi như vậy là anh trai. Anh ấy thích em lắm. Nếu em lại nói chuyện với anh ấy như vậy, anh ấy chắc chắn sẽ buồn."

Lâm Linh mỉm cười ghé vào tai Diệp Vân Kỳ nói chuyện. Hai cô gái trò chuyện với giọng trầm một lúc. Diệp Vân Kỳ chỉ đơn giản là chở Diệp Phong đến chỗ ngồi của cô, trong khi cô ngồi cùng Lâm Linh và tiếp tục thảo luận điều gì đó. 

Diệp Phong ngồi ở một bên nhìn hai cô gái xinh đẹp thì thầm ở đó. Hai khuôn mặt xinh đẹp lúc thì nở nụ cười, lúc lại buồn bã, trong lòng lại tràn đầy ấm áp. Mặc kệ bọn họ đang nói cái gì, Diệp Phong cũng đủ biết bọn họ đều quan tâm tới hắn. 

Hai cô gái trò chuyện một lúc lâu mới nói với Diệp Phong:

"Này, anh trai vô dụng, nhanh lên lớp đi, giáo viên đang tới!"

Diệp Phong không khỏi sửng sốt, vì sao vừa rồi tỷ tỷ của hắn vì chuyện này tức giận Lâm Linh, hiện tại lại như vậy mắng nàng? Nhưng anh phản ứng ngay lập tức và càng chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cuộc sống hàng ngày ở lớp

Lớp 1, lớp 3, lớp của Diệp Phong, là lớp tốt nhất ở Gia Hòa. Lớp này chỉ có thể dựa vào thực lực mới có thể nhận vào, không chỉ có học sinh, mà còn có giáo viên. Chỉ những giáo viên có chất lượng giảng dạy tốt nhất ở từng môn mới có thể dạy Lớp 1 hàng năm.

Khi đến cửa lớp, anh thấy hầu hết các bạn cùng lớp đều là học sinh năm nhất trung học. Điểm số của Diệp Phong luôn nằm trong top 10 của lớp anh, vững vàng đứng vào lớp một.

"Diệp Phong, ở đây, ở đây." Vừa bước vào phòng học, một giọng nữ trong trẻo đã gọi tên Diệp Phong.

Người diễn thuyết tên là Vũ Gia Tuyết, bạn học năm nhất trung học của anh. Cô là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ, cao chưa đến 1,6 mét nhưng có tỷ lệ cơ thể tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn làm nổi bật lên rất nhiều vóc dáng xinh đẹp của cô.

Vừa ngồi xuống, Diệp Phong liền chào hỏi, hỏi giáo viên chủ nhiệm năm nay là ai.

"Bạn sẽ không đoán được đâu. Hehe." Hương thơm của cô gái thật phi thường.

“Nếu ngày đầu tiên con đi tập thể dục buổi sáng muộn, hãy cẩn thận mẹ tôi sẽ phê bình con nặng nề đấy.” Vũ Gia Tuyết vội vàng bịt miệng lại nhưng lời nói vẫn lọt ra ngoài.

"Mẹ của ngươi, sư phụ Diêu, ha ha, Diêu tỷ sẽ không tàn nhẫn với ta." Diệp Phong cười ngạo nghễ nói.

"Anh, ừm, không được gọi tôi là mẹ hay chị. Tôi là chị của anh."

"Haha, cứ hét đi. Ai lúc nhỏ cũng muốn làm vợ tôi với mẹ mình cơ chứ?"

Thầy giáo Diệp Phong nói đến thực ra còn có một thân phận khác, con gái của bảo mẫu Liên Dung của nhà họ Diệp. Khi Ye Feng còn nhỏ, Liên Dung đã đưa Diêu Tuyết, người vẫn đang ôn thi tuyển sinh sau đại học và Vũ Gia Tuyết, cũng là một đứa trẻ, đến sống trong gia đình Ye. Hai người họ có một mối quan hệ tốt đẹp cho đến khi Diêu Tuyết tốt nghiệp đại học và trở thành giáo viên tiếng Anh tại trường trung học Jiahe, sau đó hai mẹ con họ chuyển ra ngoài sống.

“Anh còn nói, anh vẫn nói…” Trò chơi của hai người không ngừng nghỉ cho đến khi cô giáo xinh đẹp ngây thơ Diêu Tuyết Dao bước vào lớp.

Diêu Tuyết, đúng như tên gọi của cô, có làn da trắng như tuyết và khuôn mặt hiền lành.

Mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối, đơn giản và xinh đẹp nhưng bộ ngực đầy đặn lại không vừa chỗ. Nó làm tăng thêm sự quyến rũ của đường cong hình dáng của người phụ nữ. Có thể nói cô có hai khí chất là xinh đẹp và ngây thơ.

Cô ấy cũng là nữ thần trong lòng Diệp Phong. Khi còn là một cậu bé vị thành niên, anh thường mơ tưởng về việc Diêu Tuyết và con gái cô dùng hai bộ ngực thẳng và đầy đặn của họ để thực hiện hành vi làm tình bằng ngực không thể tả xiết với anh. Hương vị tuyệt vời khiến anh nghĩ đi nghĩ lại. Tất nhiên, nó sẽ chỉ xuất hiện trong giấc mơ hoặc trí tưởng tượng của chính mình.

Tuy nhiên, trong ký ức thời thơ ấu của Diệp Phong, Diêu Tuyết đã tắm cho anh và cô đã tắm cho anh cùng với con gái Vũ Gia Tuyết. Chỉ tưởng tượng thôi đã thấy ba người tắm cùng nhau rồi.

Sau tiết học toán tuyệt vời đầu tiên, trong giờ nghỉ, Diệp Phong vẫn đang lo lắng không biết giáo viên tiếng Trung có phải là dì hai của mình hay không thì có người xuất hiện khiến anh càng ngạc nhiên hơn.

Lớp tiếng Trung năm nay lớp 1 thực ra là Tiểu Ái Hà, người đã loạn luân với bố chồng và liếm con cặc già đó dưới mắt Diệp Phong ngày hôm qua.

Diệp Phong trợn tròn mắt ngạc nhiên khi nhìn nữ giáo viên lắc hông và thân hình đầy đĩ này bước vào lớp học. Bộ vest OL khoét sâu của Tiểu Ai Hà khiến một nhóm nam sinh tràn đầy hormone không khỏi bồn chồn.

"Diệp Phong, nguyên lai ngươi yêu thích không phải Diêu lão sư, cũng không phải Diệp lão sư, mà là Tiêu lão sư, khẩu vị của nàng thật là quyến rũ." Trong giờ giải lao, Vũ Gia Tuyết và các bạn cùng lớp đi vệ sinh, người bạn tốt Thiên Kim của họ đi tới và nói một cách thần bí.

"Bạn thích nó, phải không?" Diệp Phong nhìn đi chỗ khác với lương tâm cắn rứt.

"Ừ, tôi thích. Nhìn chiếc quần culotte, váy dài đến hông và bộ ngực của cô ấy. Chúng thật hấp dẫn. Không giống như cô Yao, cô ấy có dáng người đẹp như vậy nhưng lại không để lộ gì cả."

"Ta nói cho ngươi biết, tiểu tiện nhân nhất định có quan hệ tình cảm với Hiệu trưởng Lợn Béo. Tôi từng nhìn thấy tay của Hiệu trưởng Lợn Béo chạm vào nhà người khác, nàng cũng không có phản kháng, trên mặt lộ ra một tia làm tình."

Diệp Phong muốn nói ngươi nói đúng, nhưng hắn vẫn nhịn xuống. Suy cho cùng, tốt hơn hết là đừng lan truyền những điều như vậy một cách ngẫu nhiên. Sẽ thật tệ nếu nó ảnh hưởng đến gia đình anh ấy.

"Nhân tiện, để tôi nói cho cậu một bí mật. Giáo viên tiếng Anh năm nay thay thế thầy Fang sẽ là Mỹ Dương. Nghĩ đến cũng thấy hay, nhưng tuần sau tôi phải quay lại."

"Sao vậy, cậu không thích cô giáo Fang của chúng ta à."

"Cô Phương mấy tháng nữa sẽ sinh con, chúng ta không thể ham muốn cô ấy nữa. Tôi không biến thái như cô." Thiên Tân trả lời.

"Được rồi được rồi, ngươi đừng nói nhảm nữa, ngươi vẫn là đứa nhỏ, tại sao mỗi ngày đều lớn lên?"

"Ồ, giả vờ vô tội, ai mà không biết ngươi và Ngô Gia Tuyết đã làm gì."

"Bạn đã làm gì!" Giọng nói của Ngô Gia Tuyết khiến Tiền Tấn sợ hãi, vội vàng chạy về chỗ ngồi.

Tiếp theo, Diệp Phong nhìn Tiêu Ái Hà tạo dáng trên bục giảng, không, là giảng bài. Nhìn bộ ngực muốn lòi ra ngoài, anh không khỏi nghĩ đến cảnh loạn luân ngày hôm qua. Anh ta thậm chí không thể không tưởng tượng rằng anh ta đang dùng con cặc khổng lồ của mình để đụ cô trên bàn bục và nói chuyện tục tĩu với cô.

"Tôi phải đụ Old Man Fu trong lớp, trước mặt các bạn cùng lớp và tôi phải tìm những người bạn cùng lớp có bộ ngực khủng. 』

"Cô giáo đĩ, cô không phải đang nói về Jiaxue đấy chứ?" 』

"Gia Tuyết, từ nay về sau tránh xa Tiêu lão sư ra."

"Tại sao?" Vũ Gia Tuyết bối rối hỏi.

Lớp thứ ba là giáo viên Fang mà Diệp Phong và Thiên Kim vừa nói đến. Tên cô ấy là Phương Tô Hoa. Cô là giáo viên dạy tiếng Anh lớp 1, lớp 3. Cô có vẻ ngoài ngọt ngào, dễ thương và dáng người nhỏ nhắn. Nếu không phải cái bụng phình ra, cô thậm chí còn bị coi là học sinh cấp ba.

"Đó là nội dung của buổi học hôm nay. Tôi tin mọi người đều biết rằng bắt đầu từ tuần sau, cô Philiana sẽ thế chỗ bạn. Trong tuần vừa qua, tôi hy vọng chúng ta có thể cùng nhau làm việc chăm chỉ".

…

Tuần này, Diệp Phong cả tuần đều ở trong trạng thái ham muốn mãnh liệt. Dương vật của anh ấy thường xuyên phóng lên trời mà không có lý do, điều này đã tra tấn anh ấy đến mức anh ấy gần như biến mình thành kẻ ngốc trong các bạn cùng lớp nhiều lần.

Trong khoảng thời gian này, tôi không gặp lại dì hai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nụ hoa của ác quỷ

Trong lúc Diệp Phong đang cực kỳ buồn chán, chuông tan học cuối cùng cũng vang lên vào buổi chiều. Dù đã học cấp 3 nhưng trường THCS số 1 không tổ chức tự học buổi tối nhưng bài tập về nhà thì quá tải. Nó đã khiến họ khốn khổ trong năm đầu tiên ở trường trung học. Bây giờ đã là năm thứ hai trung học, bài tập về nhà lại càng nhiều hơn. Đây chỉ là ngày đầu tiên. Diệp Phong tính toán sau khi về nhà, ngoại trừ nửa giờ ăn cơm, hắn sẽ phải bận rộn đến hơn mười một giờ mới có thể hoàn thành đống bài tập này. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Diệp Phong cầm chiếc cặp lớn đi về hướng Diệp Vân Kỳ. Lâm Linh nhìn hắn chật vật, mở miệng, lại không nói gì. Anh lặng lẽ thu dọn đồ đạc và rời đi trước. 

Diệp Vân Kỳ cũng thu dọn đồ đạc tới đây, ôm cặp đứng dậy, mỉm cười với Diệp Phong, tùy ý cầm lấy cặp sách của hắn, khiến Diệp Phong có chút sửng sốt. Trước đây cô chưa bao giờ giúp cô xách cặp đi học. Sẽ thật tốt nếu lúc đó cô ấy không ép mình làm điều đó cho cô ấy. Có vẻ như em gái cô thực sự rất nhạy cảm. 

Sau khi Diệp Phong từ từ đi xuống tầng dưới với sự giúp đỡ của Diệp Vân Kỳ, những người trong trường gần như đã đi hết. Diệp Vân Kỳ đặt cặp sách lên bậc thang, mỉm cười với Diệp Phong, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, anh đợi một lát, em đi lấy xe."

Diệp Phong có chút cảm động. Em gái anh cuối cùng cũng có được mặt dịu dàng của mình. Dường như anh thực sự có thể thoát khỏi cuộc sống địa ngục đó. 

Không lâu sau, Diệp Vân Kỳ đi xe máy tới. Diệp Phong nhìn về phía hoàng hôn. Dưới ánh hoàng hôn vàng óng, trên mặt Diệp Vân Kỳ nở nụ cười nhàn nhạt. Thân hình nhỏ nhắn của cô đang ngồi trên chiếc mô tô phân khối lớn nhưng lại rất phối hợp và dài miên man. Mái tóc đen xõa xuống vai, được ánh nắng chiều chiếu lên một vầng hào quang mờ nhạt. Lúc này, Diệp Phong tựa hồ nhìn thấy một nữ thần trong thần thoại. Lúc này anh mới nhận ra em gái mình đã lớn và trở thành một cô gái xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Diệp Vân Kỳ dừng xe bên cạnh Diệp Phong. Dù là anh chị em nhưng cô vẫn đỏ mặt trước ánh mắt thiêu đốt của anh, nũng nịu nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy anh ấy!"

Diệp Phong cười khúc khích, nhặt cặp sách của các em lên, đặt vào khung nhỏ phía trước xe, rồi ngồi vào ghế sau của xe. 

Vì cặp sách quá nặng nên khi khởi động xe của Diệp Vân Kỳ hơi rung lắc, suýt chút nữa đã ném Diệp Phong ra ngoài. Anh sợ hãi đến mức vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình trước khi ổn định bản thân. 

Lắc lắc một hồi, Diệp Vân Kỳ rốt cục ổn định xe đạp, không khỏi phàn nàn:

“Tôi đã nói từ lâu là muốn mua một chiếc ô tô nhỏ, thậm chí là QQ nhưng dì tôi không cho. Tôi đi chiếc xe cũ này cả ngày, trời mưa sẽ khổ lắm”. Người cô mà cô ấy đang nói đến không ai khác chính là Lưu Quân Nhu, thị trưởng thành phố Long Hương, em gái ruột của Vương Á Lý. 

Diệp Phong cười nói: "Dì làm là vì lợi ích của chúng ta. Dù sao chúng ta cũng chưa đủ tuổi cấp bằng lái xe, cũng chưa học lái xe một cách có hệ thống, dì đương nhiên sẽ không lo lắng." Diệp Phong cao hơn Diệp Vân Kỳ rất nhiều. Lúc này, vì vừa mới sợ hãi nên anh đã bám chặt lấy cô, hơi nóng từ miệng anh khi nói chuyện tình cờ thổi vào cái cổ trắng nõn mềm mại của Diệp Vân Kỳ, khiến cô co rúm người lại vì ngứa. 

Tất nhiên, Diệp Vân Kỳ cũng biết dì cô làm vậy là vì lợi ích của họ, cô chỉ đang phàn nàn mà thôi. Trước đây cô cũng từng phàn nàn như vậy, Diệp Phong luôn nói với cô rằng mỗi lần cãi nhau với Diệp Phong, đôi khi còn đánh anh ta vài cái, nhưng bây giờ trong lòng cô tràn ngập lời xin lỗi với Diệp Phong, nên cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng, tập trung đạp xe. 

Phải nói rằng việc dạy kèm của nhà họ Diệp vẫn rất tốt. Nếu là con của những gia đình giàu có khác, họ sẽ không quan tâm đến bằng lái xe hay không. Có rất nhiều người đua xe trên đường phố khi mới mười ba, mười bốn tuổi.

Ở Long Tường, nếu nhà họ Diệp không thể gọi là nhà giàu thì không có nhà giàu. Điều này có thể thấy từ việc những người khác gọi riêng là Thành phố Long Hương là Thành phố Vương Diệp, gia tộc Diệp Phong ở Long Hương có quyền lực như thế nào. 

Nhìn thấy tỷ tỷ không cùng mình tranh cãi nữa, Diệp Phong có chút kinh ngạc, nhưng hắn sẽ không ngu ngốc đến chọc nàng lần nữa. Nắm đấm nhỏ của Diệp Vân Kỳ đôi khi rất nặng và anh ấy không phải là kẻ bạo dâm. 

Sau khi bình tĩnh lại, Diệp Phong không khỏi nghĩ đến cuốn tiểu thuyết hôm nay đọc. Ngoài ra, anh còn ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Vân Kỳ. Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ không thể khống chế xúc động, bàn tay to lớn ôm lấy eo Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng chuyển động.

Đồng phục của trường THPT số 1 tương đối rộng rãi. Run rẩy một lát, tay Diệp Phong đã luồn vào trong bộ đồng phục của Diệp Vân Kỳ.

Vì thời tiết nắng nóng nên Diệp Vân Kỳ chỉ mặc đồng phục học sinh. Sau khi Diệp Phong đưa tay vào, trực tiếp chạm vào làn da mịn màng của cô.

Sự thôi thúc trong lòng Diệp Phong càng lúc càng mạnh, anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của Diệp Vân Kỳ. Đầu tiên anh di chuyển quanh rốn nhỏ của cô vài lần, sau đó từ từ trượt lên trên cho đến khi nó chạm vào mép dưới áo ngực của cô. 

Diệp Vân Kỳ lúc đầu cũng không để ý nhiều. Trên đường hôm nay có rất nhiều người, cô rất tập trung điều khiển xe. Tuy nhiên, dưới sự tiếp xúc liên tục của Diệp Phong, cô cảm thấy nơi tay anh chạm vào có cảm giác nhột nhột. Cảm giác nhột nhột này thấm sâu vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng sau đó cô cảm thấy bất lực, thậm chí không thể điều khiển được chiếc xe. 

Mặc dù cảm giác này rất tốt, nhưng Diệp Vân Kỳ sợ cứ tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên cô quay lại nói với Diệp Phong:

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Có một sự run rẩy trong giọng nói của cô ấy khi cô ấy nói. 

Diệp Phong giật mình, suy nghĩ trong lòng lập tức biến mất. Anh vội vàng rút tay ra khỏi quần áo của em gái. Chẳng trách anh ta tự tát mình mấy cái, thầm chửi:

Diệp Phong, ngươi thật không biết xấu hổ, nàng là chị ruột của ngươi, sao ngươi có thể có ý nghĩ như vậy! 

Tự mắng mình một hồi, Diệp Phong không khỏi hồi tưởng lại cảm giác say mê đó. Có vẻ như sách nói rất đúng, cơ thể phụ nữ thật tuyệt vời! 

Chỉ cần chạm nhẹ vào cũng khiến người ta mê mẩn. Sẽ thật tốt nếu họ có thể làm được những điều được đề cập trong cuốn sách. 

Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt trên người Diệp Vân Kỳ, vừa mới tỉnh lại Diệp Phong bắt đầu có chút suy nghĩ lung tung, thậm chí còn mong mỏi được nhìn thấy em gái mình không mặc quần áo. 

Nghĩ lại chuyện xưa, Tam muội thường xuyên khỏa thân chạy vào phòng, nàng không nghĩ có chuyện gì. Bây giờ cô vừa ôm em gái mình qua lớp quần áo, và cô thực sự đã có suy nghĩ đó. Dường như sau kỳ nghỉ hè, không chỉ em gái cô đã trưởng thành mà cô cũng trưởng thành hơn, suy nghĩ cũng trở nên phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Yêu cầu thô lỗ

“大少爷,小小姐,你们回来了。”房门打开,一个大概四十多岁的妇女迎了出来,对二人有些恭敬得说道。

"Dì Mei, đừng gọi tôi là thiếu gia hay tiểu thư nữa. Cứ gọi chúng tôi là Tiểu Phong Thất Thất. Trước đây không phải cô được gọi như vậy sao? Tại sao hai tháng chúng ta không gặp lại lại đổi về?" Diệp Phong vẫy tay chào dì Mei. Dì Mei này đã làm việc trong gia đình Ye của họ được lâu rồi. Cô ở trong gia đình Ye khi anh chị em Diệp Phong chưa được sinh ra, vì vậy những người trong gia đình Ye đều tôn trọng cô và chưa bao giờ coi cô như một con người.

"Đúng vậy, dì Mai, dì khách khí như vậy, khiến chúng tôi khó chịu." Diệp Vân Kỳ cũng giúp đỡ.

Dì Mei cũng rất yêu thương hai em nhỏ này. Nhìn thấy họ không thay đổi thái độ với cô vì tuổi tác, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười vui vẻ. Trông cô hơi già đi vì đã làm việc nhiều năm vất vả, nhưng Diệp Phong có thể thấy rằng cô hẳn là một mỹ nhân không thua kém gì mẹ cô khi còn trẻ.

Lúc này dì Mei đã chuẩn bị xong bữa ăn. Hai đứa em rửa mặt xong bắt đầu ăn. Nhà họ Diệp không có nhiều nội quy nên dì Mei cũng gầm lên theo họ.

"Dì Mei, kì nghỉ hè ở nhà thế nào rồi?" Giữa bữa ăn Diệp Phong đột nhiên hỏi. Kể từ khi chị cả Diệp Vĩnh Tân bắt đầu du học, dì Mei đã chịu trách nhiệm về cuộc sống của các anh chị em của họ nên những ngày nghỉ của họ đã trở thành ngày nghỉ của dì Mei. Mỗi lần nghỉ đông hè, dì Mei đều về nhà sống. Cách đây không lâu, quê hương của cô ở một thị trấn nhỏ cách Long Tường không xa. Trong nhà không có người nào ngoại trừ cô con gái bằng tuổi chị cả. Lưu Nghĩa Như đã nhiều lần đề nghị cho con gái của dì Mei đến làm việc ở công ty của bà nhưng dì Mei đều từ chối. Bà luôn nói rằng bà muốn con gái mình học cách tự lập. 

"Thở dài." Nói đến đây, dì Mei thở dài: “Không ổn. Như các bạn đã biết, con gái tôi năm nay đã hai mươi bốn tuổi rồi, nhưng nó vẫn chưa có bạn tình. Lần này tôi về chỉ để sắp xếp cho nó vài buổi hẹn hò xem mắt, nhưng cô gái này lại nói sẽ không đi.”

Diệp Vân Kỳ cười khúc khích: "Dì Mei, tự do tình yêu hiện đang phổ biến, tại sao bạn vẫn làm điều lỗi thời như vậy? Có lẽ chị Wen đã có bạn trai." Con gái của dì Mei tên là Lan Văn. Hai anh em gặp cô khi còn nhỏ nhưng không còn ấn tượng sâu sắc về cô nữa. Họ chỉ nhớ rằng cô là một người chị rất xinh đẹp và thích cười. 

"Làm sao tôi có thể không hiểu được con gái mình?" Dì Mei bất lực cười: "Cô gái này có ý chí vô cùng mạnh mẽ, trước khi tính chuyện cả đời thì muốn tự mình gây dựng sự nghiệp. Con không thấy điều này thật vớ vẩn sao? Cô ấy là con gái, cô ấy có thể có nghề nghiệp gì?"

"Dì Mei, lời dì nói có gì đó sai sai." Diệp Vân Kỳ vặn lại: "Ai nói con gái nhất định kém hơn con trai? Nhìn anh trai tôi, anh ấy cũng là một chàng trai cao lớn, không cần tôi bảo vệ sao?"

Diệp Phong không khỏi cười khổ, nhưng hắn cũng biết tỷ tỷ nói lời này không có ác ý gì, nàng chỉ là nói đùa thôi, lời nói của nàng cũng là sự thật. 

Tuy nhiên, Diệp Phong vẫn cảm thấy có chút khó chịu, không phải vì anh không hài lòng với em gái mình mà là vì anh bất lực. 

Dì Mei đã chứng kiến ​​họ lớn lên nên biết rất rõ về họ. Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Diệp Phong, cô biết anh lại tiếc thân thể mình nên vội vàng nói:

"Kỳ Kỳ, đừng nói nhảm, ta cảm thấy Tiểu Phong của chúng ta nhìn có phúc, tương lai nhất định sẽ làm được đại sự."

Sau khi Diệp Vân Kỳ nói xong, cô lập tức nhận ra mình lại vô tình chạm vào điểm đau của anh trai mình. Cô cảm thấy có chút có lỗi, lén nhìn anh trai mình. Thấy vẻ mặt anh không thay đổi, cô yên tâm đổi chủ đề:

“Không ngờ dì Mei có thể đọc được khuôn mặt, ngươi có thể giúp ta nhìn xem.”

Dì Mei nhìn cô mỉm cười và nói:

"Em đúng là một cô gái xấu tính, nhất định cả đời chỉ ở nhà không tìm được bạn trai!" Nói xong, anh ta bật cười. 

Tuy nhiên, không ai trong số họ ngờ rằng lời nói của dì Mei sẽ được xác nhận ngay sau đó. Diệp Vân Kỳ quả thực không thể kết hôn, và cô cũng không muốn kết hôn. Dù cô đã có người đàn ông của riêng mình nhưng không ai có thể nói anh là bạn trai của cô. 

"Con không tới, dì Mei, dì đang giễu cợt con!" Diệp Vân Kỳ lao vào vòng tay của dì Mei và hành động nịnh nọt khiến Diệp Phong bật cười, nhưng cô lại nhận được vài cái trợn mắt từ Diệp Vân Kỳ. 

Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi một lúc, hai anh em lên tầng hai và vào phòng học nhỏ mà họ dùng chung, đó là nơi họ làm bài tập về nhà. Vừa vào cửa, Diệp Phong ngồi xuống chiếc ghế trước bàn học, ném cặp sách sang một bên, vươn vai. 

Diệp Vân Kỳ đã lấy ra bài tập vở, bắt đầu viết rất nhanh, thúc giục:

"Ca ca, ngươi nhanh lên làm đi. Hôm nay bài tập rất nhiều, ngươi không muốn có thể ngủ đến mười hai giờ sao?"

Nhìn khuôn mặt cực kỳ thanh tú của em gái mình, Qinian vừa bị trấn áp của Diệp Phong lại đứng dậy. Anh ta nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Kỳ và hỏi: "Qiqi, tôi có thể hỏi bạn một điều được không?"

Diệp Vân Kỳ ngẩng đầu, lạ lùng nhìn anh trai mình, hỏi: "Sao vậy?" Trong trí nhớ của cô, Diệp Phong dường như chưa từng yêu cầu cô điều gì. Khi cần cô giúp đỡ, anh luôn hành động như một người anh trai và ra lệnh cho cô làm điều đó. Mặc dù thường xuyên bị chính mình đánh vì điều này nhưng anh ấy không bao giờ thay đổi. 

Diệp Phong càng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó càng thích. Anh không khỏi buột miệng nói: “Anh có thể ôm em được không?”

"Bạn đã nói gì?" Diệp Vân Kỳ vẻ mặt không thể tin được. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trên xe đạp, mặt cô hơi đỏ lên. 

Diệp Phong nói xong có chút đỏ mặt, nhưng vẫn nói: "Anh chỉ muốn ôm em thôi. Lớn lên anh chưa bao giờ ôm cô gái nào cả."

"Đi xuống địa ngục đi!" Diệp Vân Kỳ vẻ mặt khinh thường nói: "Ngươi cùng Tam tỷ không âu yếm nhau, có khi nàng còn mặc quần áo ôm ngươi."

Diệp Phong lộ ra vẻ mặt còn khinh thường hơn nàng, nói: "Tam tỷ? Nàng cũng là con gái sao?" Người chị thứ ba mà họ đang nói đến chính là em gái cùng cha khác mẹ của họ Diệp Vân Anh. Lưu Di Nhu là vợ thứ hai của cha họ. Khi Lưu Nghĩa Như cưới anh, anh đã có ba cô con gái, đó là Diệp Phong và ba chị gái. Mặc dù Lưu Di Nhu là mẹ kế của họ nhưng cô có mối quan hệ với họ thân thiết hơn mẹ ruột của mình.

Cả ba chị em này đều xinh đẹp hơn chị em kia. Chị cả và chị hai đều hiền lành, nhưng chị ba này thì khác. Dù vô cùng xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời nhưng tính cách của cô lại hoàn toàn giống một cô nàng tomboy. Cô thường xuyên bắt nạt Diệp Phong, đôi khi trêu chọc anh và thậm chí còn khỏa thân khi ngủ với anh. Trong mắt Diệp Phong, cô chưa bao giờ được coi là con gái. 

叶云绮咯咯得笑了起来:“Bạn có thể làm điều đó không?

"Điều đó sẽ xảy ra trong tương lai." Diệp Phong thản nhiên cười. Tam tỷ mặc dù thường xuyên bắt nạt hắn, nhưng nàng chưa bao giờ nguyện ý đánh hắn mạnh, Diệp Vân đánh hắn càng mạnh, cho nên Diệp Phong không hề sợ hãi, sau đó hỏi: "Ngươi còn chưa đáp ứng yêu cầu của ta."

Mặc dù cảm thấy điều này không phù hợp nhưng Diệp Vân Kỳ tốt bụng và dễ xúc động vẫn nhớ lại những gì đã xảy ra trong bữa ăn. Vừa rồi cô đã làm tổn thương anh một lần. Nếu cô từ chối lần nữa, liệu cô có làm tổn thương anh lần nữa không?

Nghĩ đến đây, cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi, nhưng em chỉ có thể ôm anh một lúc thôi, em còn đang vội làm bài tập."

"Được rồi!" Diệp Phong vui mừng khôn xiết khi thấy em gái mình đồng ý. Anh dang tay ra ôm lấy thân hình nhỏ nhắn và mềm mại của cô vào lòng. Không phải trước đây anh chưa từng ôm Diệp Vân Kỳ, nhưng nhịp tim của anh chưa bao giờ tăng nhanh như ngày hôm nay. Cảm giác này tốt đến mức anh không muốn buông tay.

Bị Diệp Phong ôm, khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ có chút đỏ bừng. Nếu là bình thường, cô hẳn sẽ cho rằng không có chuyện gì, nhưng sự hưng phấn của Diệp Phong lại khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Giống như Diệp Phong, cô cảm thấy đây không phải là cái ôm bình thường giữa anh chị em mà giống như một cặp đôi. Tuy nhiên, nó cảm thấy thực sự tốt. 

Trong một lúc, tôi có chút miễn cưỡng muốn rời đi. 

Nhìn thấy Diệp Vân Kỳ không có vội vàng đẩy hắn ra, trong lòng Diệp Phong lại trở nên sôi nổi một chút. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Anh hôn em được không?”

Lúc này Diệp Vân Kỳ có chút bối rối. Lời nói của Diệp Phong bên tai khiến đôi tai nhạy cảm của cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô rất thích cảm giác này, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Diệp Phong không ngờ em gái mình lại đồng ý yêu cầu thô lỗ như vậy. Anh hạnh phúc đến mức hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô nhiều lần. Anh cảm thấy làn da trên mặt cô mềm mại và mịn màng, hôn cô vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, sau khi hôn cô vài lần, anh có chút không hài lòng. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Diệp Vân Kỳ, anh muốn thử cảm giác hôn cô như thế nào. 

Cô ấy hôn mặt thì hôn miệng cũng chẳng là gì phải không? Diệp Phong trong lòng khích lệ chính mình, chậm rãi đưa môi hướng về phía Diệp Vân Kỳ cái miệng nhỏ nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chị cả và chị thứ hai

Mãi đến khi môi Diệp Phong chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Vân Kỳ, cô mới kịp phản ứng, vội vàng đẩy Diệp Phong ra nói: "Anh, không, chúng ta không thể làm như vậy."

Diệp Phong tỉnh lại sau khi bị cô đẩy. Anh biết mình đã đi quá xa, xin lỗi nói: “Qiqi, tôi xin lỗi, tôi hơi bốc đồng.”

Diệp Vân Kỳ kỳ thực rất hưởng thụ vừa rồi cảm giác, nhưng nàng không có những kia Diệp Phong tà niệm, cho nên nàng lý trí hơn hắn nhiều. Nhìn thấy bộ dáng tiếc nuối của Diệp Phong, nàng ôn nhu mỉm cười nói: "Không sao đâu, kỳ thực ta cũng thích loại cảm giác này, nhưng chúng ta dù sao cũng là song sinh, cho nên không thể làm như vậy."

Thấy em gái mình cao thượng như vậy, Diệp Phong tha thứ cho anh, gật đầu mạnh mẽ, thề rằng anh sẽ không bao giờ có ý nghĩ sai trái về cô nữa. Tuy nhiên, hắn rốt cuộc vẫn còn trẻ, không biết rằng khi cái ác ập đến, lý trí hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Bầu không khí ấm áp làm vơi đi mọi ngượng ngùng, hai anh em ngồi xuống làm bài tập với vẻ ngầm hiểu như vậy. Trong lúc nhất thời, trong phòng làm việc chỉ còn lại tiếng ngòi bút sột soạt trên mặt giấy. 

Tuy nhiên, thái độ nghiêm túc của họ nhanh chóng bị cắt ngang bởi giọng nói ở tầng dưới, dì Mei nói: "Cô ơi, Yongxin, cô có ở đây không?"

"Ừ, đến gặp Tiểu Phong và Thất Thất, dì Mei, dì không sao chứ?" Một giọng nói nhẹ nhàng và dễ chịu vang lên. Hai người Diệp Phong biết rằng chính chị cả Diệp Vĩnh Tân của họ đang ở đây. Đối với họ, người chị cả dịu dàng này giống như người mẹ thứ hai của họ. Có khi bà còn quan tâm đến các em hơn cả mẹ nên các em rất thân thiết với chị cả. 

Bây giờ nghe thấy giọng nói của cô, cô không thể ngồi yên được nữa. Diệp Vân Kỳ chạy ra trước và hét lên: "Chị ơi, chị không nhìn Qiqi à?" Mặc dù tên của hai người chỉ khác nhau một từ, bởi vì mọi người thường gọi Diệp Vĩnh Tân, và gọi Diệp Vân Kỳ là Qiqi, nên Diệp Vân Kỳ cũng tự gọi mình là Qiqi khi nói chuyện với chị cả. 

Diệp Vĩnh Tân dang tay đón lấy cô bé đang lao về phía mình, cười nói: "Cô bé nghịch ngợm này là ai đến gặp em? Tôi đến gặp Tiểu Phong, những người khác đâu?"

Diệp Phong cũng muốn tận hưởng cái ôm dịu dàng của chị gái mình, nhưng cơ thể chết tiệt của anh lại khiến anh tụt lại phía sau Diệp Vân Kỳ. Khi anh đến lối vào hành lang, Diệp Vân Kỳ đã hành động quyến rũ trong vòng tay của Diệp Vĩnh Tân. 

Nhìn thấy Diệp Phong, Diệp Vĩnh Tân buông em gái mình ra, đi tới trước mặt anh, ôm chặt Diệp Phong vào lòng, có chút hưng phấn nói: "Anh ơi, em rất nhớ anh." Hôm qua Diệp Phong từ quân doanh trở về, bởi vì có việc liên quan đến công ty nên cô không về nhà, cho nên tính đến hôm nay, cô đã không gặp em trai mình suốt hai tháng. Cô đã rất yêu anh từ khi còn nhỏ nên đương nhiên cô rất nhớ anh.

Nhìn thấy chị cả và anh trai thân thiết như vậy, Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn bĩu môi, ậm ừ: "Chị cả chỉ thiên vị thôi, cô ấy chỉ thích anh trai tôi, không thích Thất Thất."

Diệp Vĩnh Tân cười, đưa tay ra, ôm Diệp Vân Kỳ vào lòng và nói: "Ai nói thế? Hai em là cục cưng của anh!" Khi nói điều này, anh ôm họ thật chặt. 

Lúc này Diệp Phong rất vui vẻ. Khi vừa được chị cả ôm, nhịp tim của anh đã nhanh hơn một chút. Vóc dáng của chị cả đẹp hơn em gái rất nhiều. Anh cảm nhận được sự mềm mại trên ngực chị cả còn lớn hơn em gái gấp đôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên nữ của chị cả, Diệp Phong lần đầu tiên cảm thấy chị cả của mình không chỉ xinh đẹp dịu dàng mà còn gợi cảm như vậy. Trong lòng hắn không khỏi có chút khao khát, phía dưới có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Sau khi chị cả đưa Diệp Vân Kỳ đến, tuy đôi của Diệp Vân Kỳ kém hoành tráng hơn nhiều so với chị cả, nhưng chúng vẫn bắt đầu thành hình, mềm mại và áp sát vào hai bên. Không thể chịu đựng được sự thôi thúc trong lòng nữa, phần thân dưới của cô thẳng lên, cho đến khi áp vào cái bụng mềm mại của chị cả. 

Diệp Vĩnh Tân và Diệp Phong ở gần nhau và họ ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi của anh. Mặt bọn họ đỏ bừng, không nhúc nhích để cho bọn họ đi. Bọn họ cũng không vạch trần Diệp Phong, mà chỉ nói một câu khó hiểu: "Tiểu Phong đã lớn rồi."

Diệp Phong nghe vậy, liền hiểu rằng đại tỷ nhất định đã nhận ra sự thay đổi của hắn. Anh xấu hổ cúi đầu, tự trách mình sao quá vô liêm sỉ. Làm sao anh có thể có những suy nghĩ như vậy đối với một người chị cả hiền lành như mẹ mình? 

Diệp Vĩnh Tân nhìn vẻ mặt của Diệp Phong giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Cô mỉm cười nắm tay anh nói: "Vừa rồi anh đang làm bài tập. Lại đây, để tôi xem anh có tiến bộ gì không." Sau đó cô nắm lấy tay Diệp Phong và bước vào thư phòng cùng Diệp Vân Kỳ. 

Ngồi xuống bàn làm việc, Diệp Vĩnh Tân cầm bài tập về nhà của Diệp Phong lên và đọc. Càng nhìn nó, anh càng thấy hài lòng. Anh ta mỉm cười nói: "Tiểu Phong, xem ra em không bỏ sót bài tập nào sau khi ở trong doanh trại quân đội hai tháng. Không tệ."

Diệp Phong vẫn còn đắm chìm trong cảm giác tội lỗi vừa rồi, không đáp lại lời nói của Diệp Vĩnh Tín. Nhìn thấy anh như vậy, Diệp Vĩnh Tân nói với Diệp Vân Kỳ: "Qiqi, chị cả có chút khát nước. Đi lấy cho tôi một ly nước."

"Ồ." Diệp Vân Kỳ ngoan ngoãn đáp lại và đi ra ngoài. 

Mãi đến khi Diệp Vân Kỳ đi xa, Diệp Vĩnh Tín mới nói với Diệp Phong: "Anh ơi, anh có thể nói cho em biết vừa rồi anh đang nghĩ gì không?"

Diệp Phong cho rằng đại tỷ muốn trách mình đã đẩy tỷ tỷ ra ngoài, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi, ta biết ta sai rồi."

Diệp Vĩnh Tân dịu dàng mỉm cười và đưa tay chạm vào đầu Diệp Phong. Mặc dù bây giờ Diệp Phong đã cao hơn cô rất nhiều, nhưng với tư cách là chị cả luôn dõi theo anh lớn lên, nhưng trong lòng Diệp Vĩnh Tín, anh vẫn là đứa em trai chưa từng trưởng thành. 

"Em không sai, chị cả của anh không trách em đâu. Con trai ở tuổi em tò mò, thậm chí bốc đồng đối với cơ thể con gái là chuyện bình thường." Diệp Vĩnh Tân nói. 

"Chị, chị nói thật à?" Diệp Phong có chút hưng phấn khi thấy đại tỷ không trách cứ mình. 

"Đương nhiên, chị cả vẫn sẽ nói dối em chứ?" Diệp Vĩnh Tân lại chạm vào đầu Diệp Phong: "Bất quá, em khác với những đứa trẻ khác, sức khỏe của em quá tệ. Hãy hứa với chị cả rằng em sẽ không nghĩ đến những điều như vậy nữa cho đến khi trưởng thành, được không?"

"Vâng!" Diệp Phong dùng sức gật đầu, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía cặp bóng đang đỡ quần áo của chị cả. Anh thầm nghĩ: Chị cả hình như cũng lớn bằng thầy Vu. Tôi tự hỏi ai trông đẹp hơn sau khi họ cởi bỏ quần áo? 

Diệp Vĩnh Tân cảm thấy bất lực khi thấy em trai mình tuy hứa hẹn tốt nhưng ánh mắt không thành thật, nhưng cô cũng biết loại chuyện này chỉ có thể từ từ gây ra chứ không thể cưỡng bức ngăn cản, bởi vì trẻ con ở độ tuổi này rất dễ phát triển tâm lý nổi loạn. 

Diệp Vĩnh Tân muốn nói điều gì khác, nhưng lúc này Diệp Vân Kỳ đã mang nước vào nên cô dừng chủ đề này lại, trò chuyện với họ về chuyện khác rồi rời đi. Lúc rời đi, cô có chút lo lắng hai cậu bé này đều đang ở độ tuổi yêu nhau, không thể tách rời, sẽ làm điều gì đó không nên làm một cách bốc đồng.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại tôi thấy mình lo lắng quá nhiều. Chúng ta đừng nói đến việc liệu em trai có hứng thú với thân hình giống quả táo xanh của em gái hay không. Cho dù thân thể của em trai có yếu đuối đến mức nực cười, bọn họ cho dù có ý định này cũng không thể làm gì được. 

Sau khi Diệp Vĩnh Tân rời đi, Diệp Phong và Diệp Phong lại ngồi làm bài tập, nhưng Diệp Vân Kỳ lại không thể ngồi yên. Cô là một cô gái rất thông minh, tự nhiên có thể nhìn ra vừa rồi chị cả đã cố ý lộ diện. Mặc dù nghe lời chị cả nhưng cô lại vô cùng tò mò về những gì họ nói. Bạn biết đấy, hầu như không có bí mật nào giữa anh chị em của họ. 

"Anh, vừa rồi chị cả nói gì với anh vậy?" Chịu đựng một hồi, Diệp Vân Kỳ rốt cục nhịn không được hỏi. 

Diệp Phong đương nhiên sẽ không nói cho cô biết chuyện đáng xấu hổ của mình. Anh không có nhiều phẩm giá như một người anh trai trước mặt cô. Nếu cô biết chuyện đáng xấu hổ của anh lần nữa, cô sẽ không coi anh như anh trai nữa, nên cô cười nói: “Không có gì đâu, chị cả chỉ quan tâm đến thân thể của em mà thôi.”

"Anh đang nói dối!" Diệp Vân Kỳ bất mãn bĩu môi: "Ta không tin. Nếu đại tỷ thật sự chỉ quan tâm đến thân thể của ngươi thì không cần phải đẩy ta ra. Ngươi có nói hay không? Nếu không nói..." Diệp Vân Kỳ nhe răng nanh nhỏ. 

"Anh hùng, hãy tha mạng cho anh, tôi nói." Diệp Phong giơ tay đầu hàng: "Thật ra chuyện này nói thì dễ, chỉ là chị cả có chút ngượng ngùng xấu hổ khi nói ra trước mặt em. Chuyện này cũng có liên quan đến em."

"Đại tỷ ngại ngùng? Chẳng lẽ còn có quan hệ gì với ta sao?" Diệp Vân Kỳ càng tò mò hơn và hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Phong cười nói: "Đại tỷ nói sức khỏe của ta không tốt, lại còn quá nhỏ, muốn ta thật nhanh lớn, rèn luyện thân thể tốt, sau đó nàng sẽ cùng ngươi làm vợ của ta!"

"Bạn có trí tưởng tượng nhiều hơn một con cóc." Diệp Vân Kỳ khinh thường nói: "Trên đời này còn chưa có người xứng đáng với đại tỷ của ta, huống chi là ngươi."

"Vậy tôi chỉ xứng đáng với em thôi sao?" Diệp Phong nói với nụ cười vui tươi. Anh ta không muốn trêu chọc Diệp Vân Kỳ mà muốn chuyển chủ đề bằng những điều vô nghĩa. 

"Đúng vậy, ngươi là xứng đáng nhất." Diệp Vân Kỳ tiếp tục khinh thường hắn: "Ngươi xứng đáng mang giày của ta!"

Hai anh em đang vui vẻ thì giọng dì Mai từ phía dưới vang lên: “Văn Kinh, cậu cũng đến.”

Nghe thấy giọng nói của dì Mei, hai chị em đều im lặng. Nếu muốn nói người mà họ sợ nhất trong gia đình này thì chắc chắn đó chính là chị hai Diệp Văn Kinh. Người chị thứ hai là một người rất nghiêm túc. Cô ấy rất lạnh lùng với người ngoài. Dù rất quan tâm đến gia đình nhưng mẹ cô đã qua đời khi cô chỉ có thể nhớ lại, đó là một tổn thất lớn đối với cô. Cô ấy đã không nói chuyện trong hơn một năm. Cuối cùng, chính Lưu Nghĩa Như đã đến căn nhà này, tỉ mỉ chăm sóc giúp cô bình phục. Nhưng từ đó trở đi, cô trở nên kém giỏi trong việc bày tỏ cảm xúc và luôn tỏ ra rất nghiêm túc. Tuy biết nhị tỷ đối với nàng cũng không tệ hơn đại tỷ nhưng hai người vẫn có chút sợ hãi nàng. 

Hai anh em lại một lần nữa đặt bài tập về nhà và chuẩn bị ra ngoài. Dù sợ chị hai nhưng họ vẫn rất thân thiết với chị hai. 

Họ chưa kịp ra ngoài thì nhị tỷ Diệp Văn Kinh đã bước vào trước. Ngoại hình và dáng người của Diệp Văn Kinh không hề kém cạnh so với chị cả hơn cô hai tuổi. Đặc biệt vẻ mặt lạnh lùng của cô mang đến cho người ta thái độ trịch thượng và nữ hoàng, khiến mọi người có cảm giác cô đang ở rất xa họ và chỉ có thể nghĩ về cô trong giấc mơ. 

Theo hiệu lệnh của nhị tỷ, Diệp Phong và Diệp Vân Kỳ ngoan ngoãn ngồi xuống, xử sự như học sinh tiểu học, không dám cử động chút nào. 

Nhìn bộ dạng của các em trai và em gái mình, Diệp Văn Kinh cảm thấy có chút bất lực. Cô không muốn các em trai và em gái của mình sợ cô, nhưng cô không thể làm gì được. Từ nhỏ cô chưa bao giờ có thể bày tỏ tình cảm, và cô đã quen với vẻ mặt lạnh lùng. Thỉnh thoảng có thể mỉm cười đã khó chứ đừng nói đến việc dịu dàng với họ như chị cả. 

Cố gắng gượng cười, Diệp Văn Cảnh hỏi Diệp Phong: "Tiểu Phong, ngươi ở quân doanh thế nào?"

Diệp Phong nhìn vào mắt Nhị tỷ, nhưng trong mắt nàng cũng thấy được sự quan tâm dịu dàng giống như chị cả. Lúc này anh mới nhận ra chị hai cũng quan tâm và yêu thương anh như chị cả. Nghĩ tới đây, trước kia nhị tỷ cũng nhìn hắn như vậy, nhưng hắn lại bị vẻ mặt của nàng dọa sợ, chưa bao giờ để ý tới.

Anh chợt cảm thấy có chút tiếc nuối cho người chị thứ hai của mình. Nhiều năm qua, anh và em gái đều rất sợ cô, cũng vì thế mà có phần xa cách với cô. Chắc hẳn anh ấy đang cảm thấy rất không vui phải không? 

Diệp Phong dời ghế đến bên cạnh chị hai, ngồi xuống, vùi đầu vào ngực cô, mặt dán chặt vào bộ phận cao lớn mềm mại của cô, nhưng ngạc nhiên thay, trong lòng anh không có chút hoài niệm nào, chỉ có chút ấm áp nhàn nhạt. 

"Nhị tỷ, cảm tạ ngươi mấy năm nay quan tâm." Diệp Phong chân thành nói. 

"Tiểu tử ngốc, chúng ta là anh em, sao ngươi lại ở bên ngoài gặp người?" Lần đầu tiên, Diệp Văn Kinh cười từ tận đáy lòng và nhẹ nhàng vuốt ve đầu em trai mình. 

Diệp Vân Kỳ, người đang ngồi ở một bên, có chút kinh ngạc. Cô chưa bao giờ biết rằng chị hai có thể cười đẹp và dịu dàng đến vậy. Trong phút chốc cô đã hiểu được tấm lòng của chị hai. Cô bắt chước Diệp Phong, tiến đến bên cạnh Nhị tỷ, tựa vào trong ngực cô. 

Ôm anh chị em yêu quý của mình trong tay, Diệp Văn Kinh càng cảm thấy vui hơn, nhẹ nhàng nói: "Các em phải học thật tốt ở trường đấy biết không? Có chuyện gì thì cứ nói với em. Mẹ và chị cả đều rất bận, chỉ có em là có chút thời gian rảnh." Sau khi tốt nghiệp, cô không gia nhập công ty của mẹ mà mở một võ đường nhỏ của riêng mình. Nhà họ Lưu có một bộ kung fu tổ tiên rất hay, hai chị em đã luyện tập nó từ khi còn nhỏ. Nếu không thì Diệp Vân Kỳ đã không trở thành chị cả trong trường.

Nhắc đến chị cả, Diệp Phong hỏi: "Chị hai, sao chị không đi cùng chị cả? Chị ấy vừa đi rồi. Còn nữa, sao mẹ lại không tới?"

Diệp Văn Cảnh nói: “Chị cả đến thì gọi điện cho tôi, nhưng tôi còn có việc nên bảo chị ấy đến trước. Bây giờ công ty vừa nhận việc lớn, mẹ và chị cả bận quá, hôm nay mẹ không về nhà.” Diệp Văn Kinh giải thích, nhưng cô không nói sự thật. Mẹ thì không. Đúng là mẹ đã về nhà, đúng là khi chị cả về đã gọi điện cho mẹ, nhưng mẹ không có việc gì làm. Cô cố tình muốn tách khỏi chị cả. Không phải cô không muốn ở cùng bọn họ, mà là nếu ở cùng chị cả, hai đứa nhỏ sẽ bám lấy cô, khiến cô cảm thấy rất lạc lõng. 

Diệp Văn Kinh biết ngày mai họ phải dậy sớm đi học, bài tập về nhà còn rất nhiều nên cô không ở lại lâu nữa mà rời đi sau khi trò chuyện một lúc. 

Sau khi Diệp Văn Cảnh rời đi, thư phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, hai anh em nhanh chóng bắt đầu làm bài tập. Họ không muốn ngày mai bị Diêu Tuyết chỉ trích. 

Mãi đến mười một giờ tối hai người mới viết xong. Diệp Văn Kinh duỗi người và đột nhiên bắt đầu cười khúc khích. 

Diệp Phong có chút khó hiểu nhìn cô, không biết cô bị sao vậy, nhưng anh không dám nói ra điều này, đành phải hỏi: "Em bị sao vậy?"

"Tôi rất hạnh phúc!" Diệp Vân Kỳ không có khoe khoang: “Hôm nay tôi mới biết nhị tỷ cũng đối với chúng ta tốt như vậy, trước đây ta vẫn luôn sợ hãi nàng.”

"Đúng." Diệp Phong gật đầu đồng ý: "Nghĩ lại chuyện xưa, tôi thật sự thấy có lỗi với nhị tỷ. Chúng ta xa lánh nàng như vậy, không biết nàng sẽ buồn đến thế nào."

Diệp Vân Kỳ cũng cảm thấy như vậy, nhưng cô không muốn tiếp tục nói về chủ đề nặng nề này. Dù sao bây giờ cô cũng hiểu được tấm lòng của nhị tỷ, sau này tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, vậy cần gì phải suy nghĩ nhiều như vậy?

Vì vậy hắn cười nói: "Được rồi, đừng giả bộ nghĩ lớn, muộn như vậy rồi, ngươi không buồn ngủ sao? Tốt nhất nên đi ngủ sớm đi!"

"Ừ, tôi hơi buồn ngủ." Diệp Phong cũng buông bỏ suy nghĩ nặng nề này, chỉ muốn sau này đối xử tốt với nhị tỷ hơn: "Vậy chúng ta đi tắm rồi đi ngủ đi. Chúng ta cùng nhau tắm nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phòng tắm mơ hồ

"Bạn thật đẹp!" Diệp Vân Kỳ trợn mắt nhìn anh, dọn dẹp, phớt lờ anh rồi vội vàng trở về phòng. 

Diệp Phong cũng thu dọn sách vở, trong lòng rất vui vẻ. Anh không chỉ hiểu ý đồ của nhị tỷ hôm nay mà em gái anh cũng đối với anh dịu dàng hơn rất nhiều. Trước đây cô chưa bao giờ tự mình đóng gói sách và luôn ném chúng cho cô để giúp cô dọn dẹp. Mặc dù bây giờ cô không thể tự giúp mình nhưng cô đã tiến gần hơn một bước so với trước đây. 

Trở lại phòng, Diệp Phong lấy một bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm. 

Sau khi cởi hết quần áo, Diệp Phong nhìn vào chiếc gương trang điểm cực lớn. Anh ấy vẫn có một thân hình đẹp. Tuy không cơ bắp như vận động viên thể hình nhưng anh ấy chắc chắn rất mịn màng và lộ rõ ​​cả 8 cơ ở bụng. Anh ta trông mạnh mẽ hơn nhiều so với người bình thường. Nhưng hắn chỉ không hiểu tại sao thân thể cường tráng như vậy lại không có chút sức lực nào? 

Trên thực tế, điều anh không biết là với tình trạng thể chất của anh, những người khác thậm chí sẽ không thể đứng dậy được. Nhờ gia thế danh giá nên Lưu Nghĩa Như đã cho anh uống thuốc bổ để bồi bổ cơ thể từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, dù vậy, nó cũng chỉ có thể hỗ trợ anh đứng lên. Vậy ra anh ấy đã trải qua quá trình huấn luyện cường độ cao suốt những năm qua, vậy làm sao vóc dáng của anh ấy lại có thể xấu được? 

Ánh mắt Diệp Phong chậm rãi dời xuống giữa hai chân hắn, ngơ ngác nhìn vật treo ở đó. Hôm nay chính anh chàng này đã tự làm mình xấu hổ trước mặt chị cả. Anh không nhịn được mà đưa tay ra vỗ nhẹ. 

Nghĩ đến chị cả, Diệp Phong không khỏi nghĩ tới thân hình quyến rũ của chị. Anh dường như hoài niệm về cảm giác mềm mại to lớn của cô trên ngực anh. Anh không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng. Vô tình bên dưới có dấu hiệu đứng dậy. 

Suy nghĩ một lúc, Diệp Phong mới nhớ ra ngày mai mình phải dậy sớm. Anh vội vàng muốn rửa sạch thật nhanh, lại phát hiện mình đã đứng ở đó. Anh cảm thấy có chút tức giận. Tại sao chuyện này lại bất tuân như vậy? 

Nghĩ đến nội dung cuốn tiểu thuyết mình đọc ban ngày, Diệp Phong muốn thử xem cảm giác đó như thế nào. Dường như anh ấy có thể làm điều đó bằng chính đôi tay của mình. Tuy nhiên, anh lập tức nghĩ tới lời dặn dò của chị gái, vội vàng chống lại sự thôi thúc trong lòng. Đúng, cơ thể anh không thể chịu đựng được sự tra tấn. 

Diệp Phong quyết định mặc kệ, mở vòi sen xả sạch. Tuy nhiên, chưa giặt được nửa đường, Diệp Phong đã bị tiếng nói từ bên ngoài truyền đến giật mình. 

Diệp Vân Kỳ nhanh chóng đi tắm và chuẩn bị đi ngủ thì bất ngờ nhìn thấy có người đột nhập vào phòng ngủ của mình. Cô vốn tưởng rằng là Diệp Phong lại tới gây chuyện, nhưng khi nhìn kỹ lại, cô phát hiện ra chính là chị ba Diệp Vân Anh của mình, cô không khỏi ngơ ngác hỏi: "Chị ba? Chị không phải cũng bắt đầu đi học sao? Tại sao chị lại đến đây?"

Diệp Vân Anh hiện đang học năm thứ ba đại học. Trường học cách đây rất xa ở quận Tây. Cô ấy bắt đầu đi học cách đây ba ngày. Hôm nay không phải là cuối tuần. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên chạy tới. 

Diệp Vân Anh cười nói: "Ta tới thăm ngươi cùng tiểu đệ, đã lâu không gặp, ta thật là nhớ hắn." Sau đó cô kéo Diệp Vân Kỳ đến phòng Diệp Phong. 

"Này, em trai tôi đâu?" Sau khi cô đi vào nhưng không thấy bóng dáng Diệp Phong, Diệp Vân Anh không khỏi có chút kỳ quái hỏi. 

Diệp Vân Kỳ không nói nên lời nhìn về phía tam muội thân hình dày dặn nói: "Nếu hắn không có ở trong phòng ngủ, chắc chắn hắn còn chưa tắm xong."

"Được, tôi vào tìm anh ấy!" Diệp Vân Anh nói và muốn chạy vào phòng tắm. 

Diệp Vân Kỳ ôm lấy nàng, bất đắc dĩ nói: "Nhưng hắn đang tắm."

"Có chuyện gì vậy? Trước đây chúng ta không thường xuyên tắm rửa cùng nhau sao?" Diệp Vân Anh lãnh đạm nói: “Ta nhìn ngươi lớn lên, ngươi sợ ta nhìn thấy sao?”

Nhìn Tam tỷ nóng lòng muốn gặp Diệp Phong như vậy, mặc dù biết nàng đã lâu không gặp nên suy nghĩ nhiều, Diệp Vân Kỳ vẫn cảm thấy có chút ghen tị. Đột nhiên cô nghĩ tới những gì Diệp Phong nói về Diệp Vân Anh, muốn nói ra sự thật. Dù sao Tam tỷ cũng sẽ không thật sự đánh hắn, chỉ là cho là nói đùa, liền nói với Diệp Vân Anh: "Tam tỷ, ngươi có biết vừa rồi anh trai ta nói gì về ngươi không?"

“Anh vừa nói về tôi à?” Diệp Vân Anh vẻ mặt rất vui vẻ: "Ta biết tiểu đệ cũng nhớ ta. Không, hiện tại ta muốn nhìn thấy hắn!"

Diệp Vân Kỳ tuy rằng đã luyện công phu hơn mười năm, nhưng làm sao có thể mạnh mẽ bằng chị thứ ba hơn cô bốn tuổi?

Cô lập tức bị cô kéo đi về phía phòng tắm. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể bắt chước giọng điệu của Diệp Phong nói: "Chị ba? Cô ấy cũng là con gái à?"

"Bạn đã nói gì?" Diệp Vân Anh đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào em gái mình. Cô rất tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. Cô luôn cho rằng mình là người phụ nữ đẹp thứ tư trên thế giới sau mẹ và hai chị gái. Làm sao cô ấy có thể chấp nhận được việc người khác nói rằng cô ấy không giỏi bán gái? 

Diệp Vân Kỳ không khỏi kinh hãi. Mặc dù Diệp Vân Anh không muốn đánh Diệp Phong, nhưng cô ấy sẽ không nương tay khi chiến đấu với cô ấy. Cô thường xuyên đánh vào mông nhỏ của mình cho đến khi đau. Cô vội vàng nói: “Đây là điều anh trai tôi vừa nói, tôi chỉ nhắc lại thôi.”

"Cái gì, sao tên nhóc này dám nói vậy với tôi?" Diệp Vân Anh đột nhiên bật khóc: "Không, tôi phải đối phó với anh ta!" Nói xong, hắn không để ý tới Diệp Vân Kỳ, đẩy cửa xông vào phòng tắm. 

Diệp Phong nghe bọn họ nói chuyện, biết tam tỷ sắp xông vào, vội vàng trốn vào trong góc nhìn dương vật còn sống của mình. Lúc chị ba mở cửa bước vào, anh vội vàng dùng cả hai tay che lại. 

Diệp Vân Anh kỳ thực chỉ là giả vờ tức giận mà thôi. Mặc dù cô không thích người khác nói rằng cô trông không giống con gái, nhưng dù người nhà có nói về điều đó cũng không sao cả. Lý do chính khiến cô vội vã đến là để gặp lại đứa em trai đã xa cách một, hai tháng càng sớm càng tốt. Hơn nữa, đây không phải lần đầu tiên họ tắm chung nên không cần phải xấu hổ. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Diệp Phong trốn ở trong góc, Diệp Vân Anh không khỏi bật cười. Em trai này buồn cười quá. Cô thực sự không thể đánh anh, vậy tại sao cô lại sợ bị như vậy? 

Anh không khỏi cười nói: “Được rồi, anh không giận em, anh thấy em sợ hãi như vậy.”

Sở dĩ Diệp Phong trốn vào trong góc không phải vì sợ Tam tỷ đánh hắn mà là sợ nàng nhìn thấy đồ cứng cỏi của hắn. Lúc này cô mới bàng hoàng phát hiện vật đó đã cứng ngắc, nhưng anh vẫn không buông tay. Anh cười cười nói: “Chỉ cần em không tức giận, em có thể ra ngoài trước, anh sẽ rửa sạch ngay, chúng ta ra ngoài nói chuyện.”

Diệp Vân Anh cười nói: "Ngươi ở bên ngoài làm cái gì? Ta chính là muốn đi tắm, ngươi có thể xoa lưng cho ta." Nói xong, không đợi Diệp Phong đồng ý, nàng liền bắt đầu cởi quần áo. 

Thành thật mà nói, mặc dù Diệp Vân Anh có tính cách nam tính nhưng như chính cô đã nói, cô chắc chắn là một siêu mỹ nhân, ngoại hình và dáng người không hề kém cạnh hai chị em. Diệp Phong trước đây không có chú ý tới, nhưng bây giờ hắn có chút khác biệt. 

Khi quần áo của Diệp Vân Anh lần lượt rời khỏi cơ thể cô, hơi thở của Diệp Phong trở nên gấp gáp. Đặc biệt là sau khi cô cởi áo lót ra, cặp thỏ trắng to lớn trên ngực cô nhảy ra lắc lư. Diệp Phong ánh mắt có chút thẳng tắp. Hai thứ này thật đẹp. , tròn trịa, không có chút rũ xuống, tựa như một cặp bạch ngọc úp ngược trên ngực. Ở phía trên có một vòng tròn có dấu đỏ nhạt, lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ một chút. Giữa màu đỏ nhạt có một vết sưng to bằng hạt đậu phộng. 

Diệp Phong cảm giác được mình lại muốn ngẩng đầu lên, vội vàng quay đầu sang một bên, không dám nhìn nữa. Dương vật của anh ấy dường như khá to và tay anh ấy không bao giờ có thể che được. Nếu để chị ba nhìn thấy thì xấu hổ lắm. Nghĩ đến đây, anh quay người đứng quay mặt vào tường, im lặng đọc thuộc lòng các công thức toán học vừa học hôm nay, để nhanh chóng đánh lạc hướng bản thân. 

"Haha, cậu đang làm gì vậy? Cậu đang quay mặt vào tường nghĩ về quá khứ của mình à? Đến xoa lưng đi!" Ngay khi Diệp Phong vừa mới sử dụng những công thức toán học nhàm chán để khắc phục suy nghĩ trong lòng, giọng nói của Diệp Vân Anh vang lên như yêu quái. 

Tuy rằng không muốn đồng ý nhưng Diệp Phong biết mình không thể tránh khỏi. Cũng may lúc này Diệp Vân Anh quay lưng lại với hắn, chỉ cần cẩn thận một chút thì sẽ không sao. 

Anh ta run rẩy đi đến phía sau Diệp Vân Anh. Diệp Phong nhìn tấm lưng mịn màng hồng hào như bạch ngọc của cô, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp như hai vầng trăng rằm. Hơi thở của anh lại thắt chặt, phần thân dưới của anh dường như đột nhiên được giải phóng. Nó dựng đứng như một cái lò xo, chĩa thẳng vào cặp mông béo đầy quyến rũ của Diệp Vân Anh. Lúc này, Diệp Phong thậm chí còn có ý muốn lao tới, dùng mọi giá để áp đảo cô, nhưng cuối cùng lý trí đã đánh bại Qinian. 

Vì có một tên bất lương đứng ở giữa nên Diệp Phong không dám đến gần Diệp Vân Anh, sợ thứ này vô tình chạm vào mình. Anh đứng xa phía sau cô, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng ngọc hồng của cô. Cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng, khiến cho phần thân dưới của Diệp Phong sưng lên có chút đau đớn. 

Diệp Vân Anh thoải mái đến mức nhắm mắt lại thúc giục: "Anh ơi, anh hãy cố gắng hơn nữa. Anh vào quân doanh được hai tháng rồi à?"

Nghe được nàng yêu cầu hắn dùng sức, Diệp Phong lại nghĩ sai rồi. Anh dùng sự kiên trì lớn nhất để chống lại sự thôi thúc muốn nhét thứ đau đớn đó vào giữa hai vầng trăng tròn của cô. Tuy nhiên, anh lại tăng lực trên tay, sợ cô lại bất mãn nên lại thúc giục anh dùng vũ lực lần nữa. 

Lần này, thực lực của Diệp Phong tựa hồ vừa phải. Diệp Vân Anh không có yêu cầu hắn dùng nhiều lực, nhưng nàng thoải mái đến mức vô thức rên rỉ, khiến Diệp Phong phát điên, thầm nghĩ hắn sắp chết. 

Cuối cùng, lưng của Diệp Vân Anh gần như đã được làm sạch hoàn toàn. Diệp Phong thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, hắn đã đổ mồ hôi đầm đìa. Đó không phải là do mệt mỏi mà là do sự kìm nén sự thôi thúc. 

Nhưng Diệp Vân Anh tựa hồ muốn phản đối hắn, nói: "Ngươi thật là nghe lời, ta bảo ngươi làm chỉ xoa lưng ngươi thôi? Ngươi cũng cần phải rửa mặt trước."

"Không phải là không thể với tới phía trước, sao cậu không tự mình giặt đi?" Diệp Phong có chút bất mãn nói. 

"Cái gì, ngươi còn có ý kiến ​​phản đối sao?" Diệp Vân Anh hừ một tiếng: "Ngươi phải biết ngươi đang phục vụ ai, người đứng trước mặt ngươi là mỹ nhân thứ tư thiên hạ, ngươi là nam nhân duy nhất trên thế giới có được đãi ngộ như vậy, ngươi còn chưa thỏa mãn."

Thấy cô tựa hồ muốn quay lại tranh luận với mình, Diệp Phong vội vàng nói: "Được rồi, đừng cử động, tôi rửa cho cô thôi." Hắn không dám để Diệp Vân Anh quay người. Lúc này, cơn giận của anh đang lên đến đỉnh điểm. Nếu Diệp Vân Anh quay lại, cô sẽ nhìn thấy mọi thứ. 

Diệp Vân Anh hài lòng cười nói: "Được rồi, nhớ tắm rửa cẩn thận."

Diệp Phong tiến về phía trước một chút, không dừng lại cho đến khi dương vật sắp chạm vào cô, nhưng dù vậy, anh vẫn không thể chạm tới phía trước của cô, đành phải lùi lại một bước, uốn cong thân trên, cuối cùng duỗi tay ra phía trước cô và bắt đầu kỳ cọ bụng cô. 

Diệp Vân Anh nhắm mắt hưởng thụ một lát, lại cảm giác được tay Diệp Phong chỉ đang di chuyển trên bụng mình. Cô có chút bất mãn nói: "Anh sao vậy? Đi, chúng ta cũng tắm ở đây." Sau đó cô nắm lấy tay anh ấn vào đôi thỏ trắng của mình: “Không phải là em chưa từng chạm vào, em nhớ năm ngoái anh đã hôn bằng miệng, sao bây giờ lại thành ra thế này?”

Giữ cặp bán cầu khổng lồ của Diệp Vân Anh bằng cả hai tay, Diệp Phong cảm thấy chúng mềm mại và tuyệt vời, và chỉ sau khi thực sự nắm lấy chúng, anh mới nhận ra chúng to đến mức nào. Bàn tay không nhỏ của anh chỉ có thể cầm được một nửa. Cảm giác tuyệt vời khiến Diệp Phong không khỏi nhào nặn mấy cái, đồng thời dùng ngón tay cái mân mê vết sưng ở phía trên. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi sự xấu hổ của Diệp Phong, Diệp Vân Anh cảm thấy hôm nay khi chạm vào cô, cảm giác rất khác so với trước đây. Đặc biệt là khi ngón tay anh lướt qua phần nhạy cảm nhất trên đỉnh, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô và cơ thể có chút yếu ớt, hơi nghiêng người về phía trước. 

Động tác của Diệp Vân Anh không thành vấn đề, nhưng lại khiến Diệp Phong đứng không vững. Anh đứng như vậy có chút khó khăn, sau đó bị cô kéo về phía trước, nằm thẳng trên tấm lưng ngọc hồng của cô, anh chàng ngỗ ngược phía dưới cũng xuyên qua hai vầng trăng tròn của cô, tiến vào giữa hai chân cô. 

Diệp Vân Anh chỉ cần mềm mại cơ thể và đứng vững ngay lập tức. Suy cho cùng, hơn mười năm nỗ lực không hề uổng phí. Tuy nhiên, sau khi đứng vững, cô phát hiện em trai mình đang nằm trên người cô, giữa hai chân cô không biết có vật gì đẩy vào. 

Suy cho cùng, Diệp Vân Anh là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Mặc dù cô đã lén xem một số bộ phim ngắn nhưng cô không có ấn tượng trực quan nào về chuyện này. Lúc này, cô bị ép vào nó. Không cần suy nghĩ, cô vươn bàn tay nhỏ bé ra phía sau và chộp lấy thứ đó từ giữa hai chân mình. Cô cảm thấy nó cứng ở tay nhưng không hề khó chịu chút nào và còn rất ấm áp. Cô không nhịn được mà bóp nó vuốt ve qua lại vài lần. 

Diệp Phong đã lớn rồi, ngay cả bản thân hắn cũng chưa từng chơi qua thứ này chứ đừng nói chi là con gái. Lúc này, anh bị bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của chị thứ ba nắm lấy, trượt tới trượt lui mấy cái. Anh chỉ cảm thấy một niềm khoái cảm cực lớn phát ra từ nó, khiến cơ thể anh trở nên yếu ớt và gần như ngồi bệt xuống đất. 

Diệp Vân Anh nghịch nghịch mấy lần, đột nhiên ý thức được trong tay mình là cái gì. Cô kêu lên, vội vàng buông tay ra, quay người lại, lập tức cúi đầu nhìn em trai mình. 

Lớn quá! 

Đây là ấn tượng đầu tiên của Diệp Vân Anh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đứa em trai vô cùng yếu đuối của mình lại gặp phải chuyện lớn như vậy. Kích thước có thể so sánh với những người da đen trong phim. Sau đó cô nhận ra mình đã làm gì. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô kéo chiếc khăn tắm và quấn quanh người. Cô không chào Diệp Phong mà vội vàng chạy ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng Tam tỷ vội vàng chạy ra ngoài, Diệp Phong cũng có chút xấu hổ, nhưng nhiều hơn là dư vị. Cảm giác vừa rồi được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chị ba thật tuyệt vời. Chà, cảm giác được nhét vào trong cô lúc trước cũng rất tuyệt. Thật không may, đó chỉ là một khoảnh khắc trải nghiệm. 

Lắc đầu, Diệp Phong lại nghĩ tới lời nói của chị cả, quyết định không nghĩ tới những chuyện hỗn loạn này nữa. Sau khi tắm rửa lại, anh rời khỏi phòng tắm. Cô em thứ ba và em gái ở ngoài không còn ở trong phòng nữa. Diệp Phong không khỏi mỉm cười. Người chị thứ ba có phong cách tomboy này biết mình ngại ngùng, nếu không cô ấy đã bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Phong cảnh dưới váy

Cuối cùng cũng đến giờ tan trường vào buổi chiều. Cơ thể của Diệp Phong gần như đã hồi phục. Ít nhất anh ấy có thể miễn cưỡng ngồi yên trong xe của Diệp Vân Kỳ. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, anh vẫn ôm chặt eo Diệp Vân Kỳ. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Đi trên đường, Diệp Vân Kỳ lại một lần nữa hỏi thăm tình huống của Diệp Phong. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình ngày càng quan tâm đến người anh trai yếu đuối này. 

"Không sao đâu, anh có thấy tôi không sao không? Tôi nghỉ ngơi một ngày, bây giờ cũng không có gì khác biệt so với buổi sáng, tôi cũng cảm thấy khỏe hơn một chút." Diệp Phong mỉm cười. Sau khi biết được mối quan hệ với gia đình Đường Nhu, anh không muốn em gái mình gặp quá nhiều rắc rối với Đường Nhu. 

"Hừ, Đường Nhu này đi quá xa rồi! Nếu không phải cô ta là bạn nhà chúng ta, tôi đã đánh cô ta đến nơi rồi!" Diệp Vân Kỳ vẫn còn hơi tức giận và đập mạnh vào tay lái.

Khi cô chụp ảnh, điều bất ngờ đã xảy ra. Do cử động của cô nên xe hơi rung lắc nhưng lại cán phải một chiếc lon mà không biết ai đã ném vào đây. Chiếc xe lắc lư dữ dội. Mặc dù cuối cùng Diệp Vân Kỳ đã ổn định được nó nhưng Diệp Phong lại bị ném ra ngoài một cách bi thảm, ngồi trên mặt đất, nặng nề ngã xuống.

Diệp Vân Kỳ giật mình, vội vàng xuống xe, ném xe sang một bên, chạy tới đỡ Diệp Phong, hỏi: "Anh, anh không sao chứ? Anh bị ngã ở đâu à? Em xin lỗi, em không cố ý." Khi cô ấy nói vậy, quầng mắt của cô ấy chuyển sang màu đỏ.

Diệp Phong chịu đựng cơn đau ở mông, bình tĩnh lại. Anh mỉm cười an ủi cô nói: "Anh không sao đâu, anh chỉ bị ngã nhẹ thôi. Một lát nữa sẽ ổn thôi." Nói xong, anh đẩy bàn tay đang đỡ mình của cô ra và bước hai bước. 

Nhìn thấy Diệp Phong vẫn có thể đi lại, Diệp Vân Kỳ thở phào nhẹ nhõm khi biết mình không sao. Cô nhặt chiếc xe đã vứt sang một bên rồi nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng rời đi. Về đến nhà anh có thể nghỉ ngơi thật tốt. Tôi sẽ làm bài tập hôm nay." Tôi sẽ làm việc đó cho bạn." Cả hai đều là những người cực kỳ thông minh. Những bài tập về nhà này ít có tác dụng với họ, họ chỉ viết chúng để đối phó với giáo viên, vì vậy họ thường giúp đỡ nhau làm việc đó, nhưng Diệp Phong đã làm điều đó cho Diệp Vân Kỳ 90%.

Diệp Phong gật đầu, muốn lên xe lần nữa, nhưng mông vừa chạm vào ghế sau liền cảm thấy đau rát, khiến hắn cau mày, trên trán toát ra một vệt mồ hôi lạnh.

Diệp Vân Kỳ vẫn luôn chú ý tới động tác của hắn. Khi nhìn thấy anh như thế này, cô biết rằng mông anh chắc chắn đã bị đánh rất mạnh. Tôi sợ rằng anh ấy không thể ngồi trên xe được nữa. Tuy nhiên, nó vẫn còn khá xa so với ngôi nhà nhỏ của họ. Sẽ không thích hợp nếu Diệp Phong đi bộ tới đó. Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh ơi, sao anh không nằm xuống ghế sau sẽ tốt hơn."

Diệp Phong không khỏi có vết đen trên đầu, để mình nằm ở ghế sau?

Diệp Vân Kỳ chu đáo quá phải không?

Điều đó sẽ trông như thế nào? Nó thật xấu xí. Tôi có thể nằm thoải mái được không?

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ. 

Nhìn hắn không muốn nằm, Diệp Vân Kỳ nhịn không được đẩy hắn nói: "Mau lên, Trương di nương nếu không về quá muộn sẽ lo lắng." 

Diệp Phong cũng biết tình huống của hắn lúc này. Bây giờ không phải lúc thể hiện, anh cũng sợ dì Trương lo lắng nên chỉ có thể nằm xuống ghế sau với vẻ mặt bất bình. Nhưng sau đó anh nhận ra rằng vấn đề này quá khó khăn. Ghế sau thấp hơn nhiều so với ghế ô tô, Diệp Phong cũng cao hơn. Sau khi nằm xuống, đầu và chân của anh phải chạm đất. Chỉ cần lê chân trên mặt đất là được, nhưng anh không thể để đầu chạm đất.

Diệp Vân Kỳ cũng nhìn thấy cảnh tượng này và biết rằng cô chắc chắn sẽ không thể chạy trốn được. Cô bất lực nói: “Anh nằm xuống ghế ô tô đi, tôi đẩy anh.”

Diệp Phong nằm xuống ghế ô tô theo chỉ dẫn. Bây giờ nó đã tốt hơn nhiều. Anh không còn phải chạm đầu và chân xuống đất nữa. Mặc dù bụng anh có chút khó chịu nhưng nó vẫn mạnh hơn cơn đau ở mông rất nhiều.

Nhìn thấy Diệp Phong cuối cùng cũng nằm xuống, Diệp Vân Kỳ đẩy xe, bắt đầu chậm rãi bước đi. Lúc này, cô cảm thấy mình như một người chị lớn, chăm sóc em trai thật chu đáo.

Nằm được một lúc, Diệp Phong cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đầu. Đầu anh sưng tấy, cảm thấy rất khó chịu nên muốn ngẩng đầu lên cho máu chảy ngược. Tuy nhiên, khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một cảnh tượng thú vị. Đồng phục học sinh của Diệp Vân Kỳ là như vậy. Chiếc váy dài đến đầu gối hơi rộng, khi cô bước đi, khóe váy khẽ rung lên. Từ góc nhìn của Diệp Phong, cô chỉ có thể nhìn thấy hai chân trắng như tuyết của mình. Làn da trên chúng trong suốt và mỏng manh như pha lê, dường như cô có thể thổi bay chúng chỉ trong một hơi thở. 

Nhìn thấy hai chân cân đối đung đưa trước mắt, nhịp tim Diệp Phong trong nháy mắt gần như tăng gấp đôi. Diệp Vân Kỳ đã thực sự trưởng thành. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô không đẹp, nhưng hiện tại chỉ cách đầu gối cô khoảng mười centimet, khiến Diệp Phong ngứa ngáy đến mức muốn đưa tay vén váy cô lên.

Đôi khi Diệp Phong cảm thấy mình thật may mắn. Ví dụ như lúc này, ngay lúc hắn đang giãy dụa, một chiếc xe tải lớn lao vút qua bọn họ, mang theo một cơn gió mạnh thổi tung góc váy của Diệp Vân Kỳ lên, chỉ che đầu Diệp Phong.

Diệp Phong vui mừng khôn xiết, vội vàng nhân cơ hội ngẩng đầu nhìn lên. Anh nhìn thấy đôi chân của Diệp Vân Kỳ tròn trịa trong suốt, đẹp hơn nhiều so với những gì anh vừa thấy. Từ góc độ của Diệp Phong, anh thậm chí có thể nhìn thấy những dải nhỏ xinh xắn được thêu hoa văn hoạt hình ở dưới chân cô. Dưới tấm chăn nhỏ đáng yêu, vẻ đẹp phát triển của cô gái hơi nâng lên, khiến Diệp Phong có cảm giác muốn chạm vào, thậm chí là hôn cô. 

Khi cô gái di chuyển xung quanh, thậm chí còn có vài sợi tóc đen tinh nghịch thò ra, khiến Diệp Phong càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy. Phần dưới cực kỳ cứng và ép chặt vào ghế ô tô. Đặc biệt khi nghĩ đến nơi cô đã ngồi, anh càng cảm thấy phấn khích hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Điều kiện áp dụng thuốc

Trước mắt như vậy phong cảnh đẹp đẽ, Diệp Phong không còn cảm thấy trong bụng khó chịu nữa, thậm chí thời gian trôi qua cũng tăng tốc rất nhiều. Trước khi anh thấy đủ, anh đã về đến nhà.

Khi tôi về tới nhà, mẹ tôi đã đợi sẵn ở cổng. Có vẻ như cô ấy đang thực sự lo lắng. Khi thấy họ quay lại, cô vội vàng chào hỏi và hỏi:

"Hai người sao vậy? Về muộn thế, Tiểu Phong sao lại nằm trên xe?"

Diệp Phong xuống xe, hai người theo mẹ vào trong sân. Diệp Vân Kỳ ngắn gọn kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra, mẹ cô có chút trách móc nói:

"Sao em bất cẩn thế? Tiểu Phong, em không sao chứ?"

Diệp Phong chỉ đang nghĩ đến hai chân thon dài tròn trịa của Diệp Vân Kỳ cùng bộ phận xinh đẹp bên trong cô bé đáng yêu. Mẹ hỏi thì cậu thản nhiên trả lời:

"Không sao đâu, mùa thu này thật đáng giá."

"Cái gì đáng giá như vậy?" Hai người phụ nữ đồng thanh hỏi vì họ không hiểu anh đang ám chỉ điều gì. 

Diệp Phong vừa ra khỏi miệng, liền biết mình đang để lộ lời nói, vội vàng hét lên:

"Ý tôi là, nếu không phải mùa thu năm nay, tôi đã không biết Qiqi đối với tôi tốt như vậy. Tôi luôn nghĩ cô ấy chỉ là một cô bé thích làm trò nghịch ngợm."

"Ngươi chính là cô bé thích đùa bỡn!" Diệp Vân Kỳ bất mãn bĩu môi: "Ta vẫn luôn đối với ngươi tốt như vậy, nhưng ngươi lại không biết."

"Ừ, đúng rồi, trước đây tôi đã quá chậm." Diệp Phong tiếp tục cười, đổi chủ đề: "Mẹ, cơm đã chuẩn bị xong chưa? Con có chút đói."

Mẹ cười nói: “Đã nấu lâu rồi, mẹ đợi con đã lâu rồi, sợ bây giờ trời hơi lạnh, mẹ lại hâm nóng lại.”

Diệp Phong sải bước đi vào phòng khách, nhặt một cái chân gà trên bàn nhét vào miệng, mơ hồ nói:

"Không cần phải hâm nóng, nóng quá, mát hơn một chút là được." Sau đó, hắn tiếp tục ăn ngấu nghiến đùi gà trên tay, nhưng vì không dám ngồi xuống nên đành ngồi xổm ở đó ăn.

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Diệp Phong, Diệp Vân Kỳ vui mừng cười khúc khích, nhưng khi nhìn Diệp Phong trong mắt lại có chút đau lòng. 

Có sự dẫn dắt của Diệp Phong, Diệp Vân Kỳ và dì Trương không khỏi tăng tốc độ động tác. Bữa ăn nhanh chóng kết thúc, để dì Trương dọn bàn, hai anh em lên tầng hai. 

"Anh, anh về phòng nghỉ ngơi trước đi, em làm bài tập cho anh." Diệp Vân Kỳ ra lệnh, sau đó xách cặp sách của họ vào thư phòng.

Diệp Phong trở về phòng, cũng không vội nghỉ ngơi. Thay vào đó, anh vào phòng tắm, cởi quần và nhìn trước tấm gương soi toàn thân. Cú ngã vừa rồi thực sự rất khó khăn. Diệp Phong thấy mông mình sưng lên một vòng, trên đó vẫn còn có vài vết bầm tím. Có vẻ như nếu không thực hiện một số biện pháp, đến ngày mai anh ấy có thể sẽ không thể khỏe hơn.

Sau khi mặc lại quần áo, Diệp Phong rời khỏi phòng đi tới thư phòng. Diệp Vân Kỳ đang nằm đó làm bài tập một cách nghiêm túc. Nhìn thấy Diệp Phong đi vào, nàng nhịn không được hỏi: "Không phải ta bảo ngươi vào phòng nghỉ ngơi sao? Tại sao ngươi lại tới đây? Mông ngươi không còn đau nữa sao?"

Diệp Phong cười khổ nói: "Chỉ là vì quá đau nên mới tới đây, ta nhớ ra một lọ Vân Nam Baiyao dùng ngoài, tìm giúp ta, ta về bôi lên, nếu không thì đến ngày mai mới thấy khá hơn."

Khi đó Diệp Vân Kỳ mới nhận ra rằng anh có thể đã bị ngã rất nặng nên cô vội vàng giúp anh lục lọi trong phòng làm việc, cuối cùng cũng tìm được một chiếc bình nhỏ trên kệ sách. Đúng là lọ thuốc ngoại mà Diệp Phong vừa nhắc tới. Lọ thuốc này được Diệp Vân Kỳ mua khi họ mới chuyển đến đây vào năm ngoái.

Năm ngoái, khi còn là học sinh năm nhất trung học, không ai biết họ ngoại trừ Diêu Tuyết vì họ mới đến trường này. Khi đó, Diệp Phong vì vẻ ngoài cao ráo, tuấn tú nên được rất nhiều cô gái sủng ái nhưng cũng khiến nhiều chàng trai không hài lòng. Cuối cùng, sau khi một cô gái mạnh dạn tỏ tình với anh, một số học sinh cuối cấp đã đến và đánh anh ở góc trường. Lọ thuốc này là đêm đó Diệp Vân Kỳ mua cho hắn.

Ngày hôm sau, Diệp Vân Kỳ đến gặp những học sinh trung học đó và đánh đập họ một cách dã man. Cô thậm chí còn ném người cầm đầu từ tầng ba xuống và gãy một chân. Từ đó cô khẳng định danh hiệu nữ hiệu trưởng của trường trung học đệ nhất. Tuy nhiên, người ta cũng biết rằng Diệp Phong có vẻ ngoài cao lớn thực chất lại là một kẻ thua cuộc dựa vào sự bảo vệ của em gái mình. Từ đó trở đi, không có cô gái nào đến gần anh để bày tỏ tình cảm. 

Bây giờ nhìn thấy lọ thuốc lần nữa, hai người không khỏi đồng thời nghĩ đến chuyện kia. Hai người nhìn nhau cười, Diệp Vân Kỳ nói: "Chúng ta đi phòng của ngươi đi, ta cho ngươi uống thuốc."

Nếu như đối mặt với tam muội muội Diệp Vân Anh, Diệp Phong nhất định sẽ không nghĩ đến việc bảo nàng uống thuốc. Tuy nhiên, anh và Diệp Vân Kỳ chưa thành thật với nhau, vết thương ở mông khiến Diệp Phong có chút xấu hổ. Anh ta cầm lấy thuốc rồi nói: “Quên đi, tôi tự làm. Hôm nay bài tập nhiều như vậy, còn phải làm hai bài nữa, đừng lãng phí thời gian.”

“Cậu tự mình đi lên à?” Diệp Vân Kỳ nhếch môi: "Ngươi đủ tốt chưa? Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng rời đi." Cô vừa nói vừa đẩy Diệp Phong về phòng anh.

Đứng ở bên giường, Diệp Phong vẫn có chút xấu hổ. Diệp Vân Kỳ thúc giục: "Sao em còn đứng đó? Mau cởi quần ra đi, đưa thuốc cho em xong anh phải làm bài tập."

"Điều này không tốt." Diệp Phong do dự. 

"Có ích gì? Không phải em chỉ cho anh xem mông của em sao? Chị cả của em ngày nào cũng nhìn thấy, anh cũng không thấy em có gì đáng xấu hổ." Diệp Vân Kỳ có chút không hài lòng với cách đối xử khác biệt của Diệp Phong. 

Trong lòng Diệp Phong chợt động, hắn nhớ tới cảnh đẹp dưới váy hắn vừa nhìn thấy. Tại sao không nhân cơ hội này để xem nó một cách công khai? 

Thế là anh nói: "Chị ơi, thì khác. Khi cô ấy nhìn anh, anh cũng nhìn cô ấy, hai chúng ta đều không đau khổ. Bây giờ anh không nhìn em, mà em nhìn anh, anh không đau khổ sao?"

"Vậy cậu muốn gì?" Diệp Vân Kỳ đã đoán được hắn muốn làm gì, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, người anh trai luôn thành thật của cô thực sự đã trở nên có chút xấu xa. 

"Trừ khi anh cũng cho tôi xem, nếu không thì không ai trong chúng ta sẽ phải đau khổ cả!" Diệp Phong mỉm cười, bày tỏ ý đồ xấu của mình. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Diệp Vân Kỳ mặt đỏ bừng đẩy hắn, có chút tức giận. 

"Ối!" Diệp Phong bị cô đẩy, mông đập vào mép giường. Anh ta hét lên đau đớn, trên đầu toát mồ hôi, nhưng phần lớn chỉ là giả vờ. 

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của anh, Diệp Vân Kỳ cảm thấy rất đau khổ và nói: "Anh ơi, đừng làm phiền nữa, để em nhanh chóng đưa thuốc cho anh."

"KHÔNG!" Diệp Phong kiên định nói: "Trừ phi ngươi cho ta xem, ta sẽ không cho ngươi xem!"

Diệp Vân Kỳ bất đắc dĩ nhìn hắn. Do dự một lúc, cô đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hôn nơi đó

Thấy cô đồng ý, Diệp Phong vui mừng đến ôm cô hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Diệp Vân Kỳ đẩy hắn ra, nũng nịu nói: "Anh đang làm gì vậy? Mau bôi thuốc vào, nếu không sẽ đau chết anh."

Diệp Phong chậm rãi cởi thắt lưng của mình, nói với Diệp Vân Kỳ: "Ngươi cũng phải cởi ra."

Diệp Vân Kỳ bất đắc dĩ gật đầu, nhanh chóng cởi váy của nàng ra, nói: "Hiện tại hài lòng chưa? Nhanh lên!"

"Tôi cũng cần phải cởi cái này ra." Diệp Phong nói và chỉ vào dải vải nhỏ dễ thương có họa tiết hoạt hình của cô. 

"À?" Diệp Vân Kỳ mặt đỏ lên xấu hổ, hỏi: "Tại sao?"

“Khi bôi thuốc lên người tôi không được xuyên qua quần lót của tôi. Lúc đó tôi nhất định sẽ cởi ra, nên cậu cũng phải đến.” Diệp Phong thực tế nói.

"Vậy ngươi nhắm mắt lại không nhìn." Diệp Vân Kỳ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy bất an, sau đó nói: "Không được, ngươi tốt nhất nên quay người lại trước."

Diệp Phong lần này cũng không có quấy rầy nữa, ngoan ngoãn xoay người đi. Diệp Vân Kỳ nhanh chóng cởi bỏ cô bé đáng yêu của mình rồi nhanh chóng lên giường. Cô ngồi đó và kéo chăn đắp cho mình. Nhưng cứ như vậy, sờ sờ thân thể trần trụi bên dưới, cô vẫn vô cùng xấu hổ và căng thẳng, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, quay lại đi.”

Diệp Phong quay người lại thì thấy mình đã được đắp một chiếc chăn bông. Anh không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng không nản lòng. Anh nằm xuống cạnh cô, đắp hơn chục chiếc chăn bông rồi cởi quần áo bên trong. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút lo lắng nói: "Cởi chăn ra, nếu không ta làm sao cho ngươi uống thuốc?"

“Anh không đắp chăn à?” Diệp Phong nói: "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm với bạn." 

"Nhưng mà, ta không cần bôi thuốc, đương nhiên có thể đắp chăn." Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng hiểu ra vấn đề mấu chốt: "Ngươi còn ở trên giường sao? Nếu không ta liền rời đi."

"Anh không đến thì tôi cũng không đến, tôi sẽ đau chết mất!" Diệp Phong đã đoán được tính tình của Diệp Vân Kỳ. Cô không sợ cái gì, nhưng cô sợ Diệp Phong sẽ trút giận lên người mình nên mới trơ tráo dùng chiêu này. 

"Được, tôi sẽ chỉ làm theo những gì cậu nói." Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng nhượng bộ và nhẹ nhàng vén chiếc chăn bông che trên người cô lên. Cặp vú nhỏ cao lớn như tre trên ngực cô xuất hiện trước mắt Diệp Phong, khiến anh nhìn thẳng vào cô một lúc rồi mới đưa mắt xuống. Tuy nhiên, hai chân của cô đã bị kẹp chặt vào nhau, Diệp Phong chỉ có thể nhìn thấy hình tam giác cỏ thưa dài hơn một chút của cô. 

Cứ như vậy, Diệp Phong hô hấp trở nên gấp gáp, thân dưới trở nên cứng ngắc. Anh vội vàng nằm xuống, ấn vật đó xuống dưới người, sau đó vén chăn bông trên người lên, để lộ chỗ bầm tím vừa bị ném xuống, nói: “Nào.”

Nhìn thấy cái mông sưng tấy của anh, Diệp Vân Kỳ cười khúc khích, sự ngượng ngùng trong lòng biến mất rất nhiều. Cô lấy cái chai nhỏ và đổ một ít chất lỏng vào lòng bàn tay. Cô ngồi xổm dậy, ấn lên chỗ bị bầm tím của anh rồi xoa nhẹ. Cảm nhận được cảm giác nóng rát từ tay mình, cô không khỏi có chút đau khổ. 

Diệp Vân Kỳ tuy động tác nhẹ nhàng, nhưng Diệp Phong vẫn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lúc này hắn cũng không còn tâm trí để ý tới nữa. Từ khi hắn ngồi xổm xuống, hai chân Diệp Vân Kỳ tự nhiên dang rộng ra. Diệp Phong cuối cùng cũng nhìn thấy thứ hắn muốn thấy nhất. Giữa gò đồi phình ra màu trắng xuất hiện một vết nứt màu đỏ tươi. Và bởi vì tư thế có vấn đề, vết nứt nhỏ hơi mở ra, để lộ quả bóng hồng bên trong và hai đôi môi nhỏ đỏ mọng đang mím chặt vào nhau. 

Không ngờ chỗ ở của cô gái lại đẹp đến thế. Diệp Phong cảm thấy có chút tiếc nuối. Trước đây hắn có nhiều cơ hội tốt như vậy, sao không đi xem chỗ ở của chị ba? 

Nhưng bây giờ có thể nhìn thấy Diệp Vân Kỳ, quả là một điều may mắn. Nhìn nơi màu hồng dịu dàng và quyến rũ đó, Diệp Phong thật muốn hôn cô. 

Lúc này Diệp Vân Kỳ cũng chú ý tới ánh mắt của Diệp Phong. Cô vội vàng ngồi xuống lần nữa, kéo chăn đắp lên người. Mặt cô đã đỏ bừng, liền lén mắng cô. Anh chàng này đã thực sự trở nên xấu xa. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô chưa bao giờ nhìn anh. 

“Thuốc đã chuẩn bị xong chưa?” Diệp Phong cố ý hỏi. 

Diệp Vân Kỳ đỏ mặt, tức giận nói: "Vẫn chưa, nhưng ta không muốn đụ ngươi."

"Tại sao?" Diệp Phong vẻ mặt vô tội: "Sao tôi lại đắc tội anh?"

"Bạn nghĩ gì?" Sắc mặt Diệp Vân Kỳ càng đỏ hơn: "Mới vừa rồi ánh mắt của ngươi nhìn đi đâu?"

“Anh không thể trách tôi được, phải không?” Diệp Phong vẫn như cũ vẻ mặt vô tội: "Ngươi đang ngồi xổm ở nơi đó, vừa quay đầu lại ta liền nhìn thấy. Đẹp như vậy, đương nhiên không khỏi muốn nhìn lại lần thứ hai."

"Ngươi. . . " Diệp Phong cào làm Diệp Vân Kỳ có chút tức giận, nhưng trong lòng cũng có chút vui mừng. Anh ấy tự khen mình ở đó trông đẹp nên để anh ấy xem thử. Dù sao cũng không có miếng thịt nào bị mất, hơn nữa vừa rồi hắn cũng đã nhìn thấy rồi, nhìn lại một lần cũng không sao. 

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Kỳ lại quỳ xuống, tiếp tục bôi thuốc cho hắn như trước. Cô rất lo lắng về vết thương của anh và áp dụng nó rất cẩn thận nên tiến độ bị chậm lại. Cô ấy vẫn chưa áp dụng được nửa chừng. 

Ánh mắt Diệp Phong quay trở lại nơi tuyệt vời đó của cô. Càng nhìn anh càng thích nó. Cuối cùng, anh không thể ngăn được sự thôi thúc trong lòng. Anh lặng lẽ đưa tay chạm vào quả cầu thịt nhỏ trong vết nứt của cô. 

"À!" Diệp Vân Kỳ đang chuyên tâm bôi thuốc cho hắn, không ngờ hắn lại vô tình tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất. Cô cảm thấy một cảm giác tê dại phát ra từ đó. Cô không khỏi hét lên một tiếng, hai chân mềm nhũn, ngồi xuống giường. Lọ thuốc cô đang cầm cũng rơi xuống, rất nhiều thuốc đổ ra ngoài. 

"Bạn đang làm gì thế?" Diệp Vân Kỳ thực sự tức giận. Cô ân cần bôi thuốc cho anh nhưng kẻ xấu này lại bất ngờ tấn công chỗ của cô. Cô không dám chạm vào nơi đó. 

Diệp Phong chân thành hỏi: "Tề Kỳ, tôi có thể hỏi cậu một chuyện được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Vân Kỳ choáng váng trước vẻ mặt nghiêm túc của anh ta. Cô không quan tâm đến việc tức giận nữa và hỏi. 

"Anh có thể hôn em một lần được không?" Diệp Phong cầu xin.

"Sao cậu điên thế?" Diệp Vân Kỳ có chút ngơ ngác. Chuyện gì đã xảy ra với anh chàng này? 

Mông tôi bị đập nát như thế, tôi còn muốn hôn mình, nhưng nhìn thấy ánh mắt cầu xin của anh, tôi không nỡ từ chối. Dù sao cũng không phải là tôi chưa từng được anh hôn nên tôi cũng không sợ, áp sát khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại gần cô ấy và nói: “Hôn anh đi.”

Tuy nhiên, Diệp Phong đã không di chuyển trong một thời gian dài. Mãi đến khi Diệp Vân Kỳ thúc giục lần nữa, hắn mới chỉ vào nơi mình vừa tấn công, có chút ngượng ngùng nói: “Ta muốn hôn nơi đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mật ong ngọt ngào

"À?" Diệp Vân Kỳ sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Phong lại muốn hôn cô ở đó. Làm sao điều đó có thể được cho phép? 

Ngay cả anh cũng không dám dễ dàng chạm vào nơi đó, hơn nữa đó là nơi để đi tiểu. Tại sao anh lại muốn hôn ở đó? 

Nếu cô không hiểu rõ về Diệp Phong, Diệp Vân Kỳ thậm chí sẽ cho rằng anh là một kẻ biến thái. 

Diệp Phong nói xong có chút xấu hổ, nhưng nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Diệp Vân Kỳ, dục vọng trong lòng càng mạnh mẽ hơn, vì thế lại cầu xin: "Chỉ một lát thôi, được không?"

"KHÔNG!" Diệp Vân Kỳ lớn tiếng quát: "Đồ xấu xa, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Muốn nhục nhã ta à?" Cô lúc này có chút tức giận, cho rằng Diệp Phong hôn chỗ đáng xấu hổ của cô, chỉ để sau này cười nhạo chính mình. 

Diệp Phong cười khổ nói: "Sao ta lại muốn sỉ nhục ngươi? Ngươi biết đó là nơi ta dùng miệng hôn ngươi, nếu ngươi không làm nhục ta thì tốt rồi. Em gái ơi, chỗ của em đẹp quá, để anh hôn đi, được không?"

Khi Ye Yunqi nhìn thấy anh lại khen ngợi vẻ đẹp nơi đây của cô, cô không khỏi dang rộng đôi chân đang khép chặt vào nhau và nhìn xuống. Trước đây cô chưa xem kỹ chỗ ở của mình, nhưng bây giờ nhìn kỹ, cô không nghĩ nơi đó có gì hay ho. Cô băn khoăn liệu đàn ông và phụ nữ ở đây có những giá trị thẩm mỹ khác nhau hay không. 

Diệp Phong nhìn thấy cô dang rộng chân, cho rằng cô đã hứa với mình nên vội vàng tiến tới, cúi người vùi đầu vào háng cô. Diệp Vân Kỳ đột nhiên tỉnh lại, vội vàng ngăn hắn lại, hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Diệp Phong Kỳ nói: "Không phải ngươi đã hứa với ta sao?"

"Ai đã đồng ý?" Diệp Vân Kỳ theo bản năng vặn lại, sau đó cô mới chú ý đến tư thế hiện tại của mình. Cô đang ngồi trên giường, dang rộng hai chân, để lộ những bộ phận tươi tắn và xinh đẹp của mình trước mắt anh mà không hề dè dặt. Tư thế này rất giống với người phụ nữ trong bức ảnh khiêu dâm mà cô ấy đã lén nhìn thấy từ chị gái thứ ba của mình. Người đàn ông trong ảnh vùi đầu vào háng người phụ nữ. 

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Kỳ vội vàng khép chân lại, mặt đỏ bừng nói: "Ta không đồng ý, chỉ là nghe ngươi nói chỗ của ta rất đẹp, cho nên ta muốn tự mình nhìn xem."

"Bạn có nghĩ nó trông đẹp không?" Diệp Phong mỉm cười hỏi. 

"Có cái gì hay để xem à? Không phải chỉ có thế thôi sao?" Tuy rằng Diệp Vân Kỳ cảm thấy nơi đó nhìn không có gì tốt, nhưng Diệp Phong khen ngợi vẫn là làm cho nàng rất vui vẻ, nhưng nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài. Ngược lại, cô ấy trông rất thờ ơ. 

Cô từ nhỏ đã không thể tách rời, thậm chí có thể nói, có loại nào đó có liên hệ tâm linh Diệp Phong không hiểu được suy nghĩ nhỏ bé của cô, cười nói: “Nhưng tôi thật sự thấy nó rất đẹp.”

“Có đẹp hay không không phải việc của anh?” Diệp Vân Kỳ chợt nhận ra mình đang thảo luận với anh trai mình điều gì, sự ngượng ngùng trong lòng lại dâng lên nên cô giả vờ kiêu ngạo và nói lại điều gì đó với anh. 

"Anh có thể cho em hôn anh được không?" Diệp Phong lại cầu xin: "Em yêu, anh cầu xin em được không? Từ nay về sau anh sẽ nghe lời em!"

Diệp Vân Kỳ cũng là một cô gái 16 tuổi. Tuy cô chưa từng tiếp xúc với những kiến ​​thức này nhưng càng hiểu biết cô lại càng tò mò. Trên thực tế, dưới sự cầu xin của Diệp Phong, cô cũng muốn thử để anh hôn cô. Rốt cuộc, anh ấy chỉ cần chạm vào nó bằng ngón tay và cảm thấy rất tốt. Tuy nhiên, do bản năng nhút nhát nên cô gái không đồng ý. Hiện tại Diệp Phong đã cho nàng đủ bước, nàng liền thuận miệng nói: "Việc gì ngươi thật sự nghe lời ta sao?"

"Vâng!" Thấy giọng điệu của cô cuối cùng cũng thả lỏng, Diệp Phong vui mừng khôn xiết, vội vàng gật đầu như gà mổ thóc: "Tôi hứa, nếu cô bảo tôi đi về phía đông, tôi sẽ không bao giờ đi về phía tây!"

"Vậy thì được thôi." Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng đồng ý và từ từ nằm xuống giường, nhẹ nhàng dang đôi chân xinh đẹp được chạm khắc bằng bạch ngọc ra. Tuy nhiên, cô xấu hổ quá không dám nhìn Diệp Phong nữa. Cô nhắm chặt mắt lại và lấy một chiếc gối che mặt.

Diệp Phong tham lam nhìn vào điểm hồng xinh đẹp giữa hai chân em gái mình. Anh từ từ di chuyển đầu của mình qua và nhìn nó thật gần. Diệp Phong phát hiện càng thêm xinh đẹp. Diện tích của Diệp Vân Kỳ rất nhỏ và trông vô cùng tinh tế. Có rất ít lông mu nhưng chỉ thưa thớt. Nó mọc thưa thớt trên xương mu, không có một khe màu hồng nào xung quanh. Môi lớn có màu trắng như tuyết và trong như pha lê, còn môi bé có màu hồng và dễ thương. Dưới ánh sáng, chúng thực sự hơi trong mờ, như thể được chạm khắc từ pha lê màu đỏ và trắng. Chúng cực kỳ dễ thương, khiến tôi không khỏi choáng váng một lúc. 

Diệp Vân Kỳ chờ hồi lâu, nhưng nàng cũng không có cảm giác được nơi đó cái gì, liền đem gối đi nhìn về phía Diệp Phong, chỉ thấy hắn đang trợn to hai mắt nhìn nàng. Sự xấu hổ trong lòng cô lại trỗi dậy, cô hét lên: "Anh có hôn cô ấy hay không? Nếu anh không muốn hôn cô ấy thì hãy quên nó đi." Sau đó cô khép chân lại.

Diệp Phong vội vàng đưa tay ôm lấy chân cô nói: "Yên tâm, anh sẽ hôn em ngay, được không?"

Diệp Phong nói điều này như thể Diệp Vân Kỳ đang cầu xin anh hôn cô ở đó, điều này khiến Diệp Vân Kỳ rất bất mãn, nhưng cô không hề ra tay với anh mà chỉ lấy gối che mặt lại. 

Tuy muốn tận hưởng thêm một lúc nữa nhưng Diệp Phong lại sợ đêm dài và mơ mộng nên từ từ đưa mặt lại gần. Khi đến gần, anh cảm thấy một mùi thơm lạ xen lẫn mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi. Mùi tanh này nhẹ đến mức gần như không thể phân biệt được. Chẳng những không phản cảm mà còn khiến người ta muốn ngửi nhiều hơn. Nó cũng có tác dụng kích thích ham muốn của anh ấy. Diệp Phong cảm giác được thân dưới của mình càng sưng tấy lên. 

Diệp Phong không có hôn mỹ nữ Diệp Vân Kỳ ngay mà đầu lưỡi thè ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy nụ thịt nhỏ ở đầu khe hở của cô. 

"Ồ..." Mặc dù Diệp Phong liếm nàng rất nhẹ, nhưng Diệp Vân Kỳ chỉ là một trinh nữ chưa bị chạm vào. Làm sao cô từng trải qua sự kích thích như vậy? 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể run rẩy kịch liệt. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy như có tiếng nổ lớn trong đầu. Cảm giác khoái cảm vô cùng kỳ lạ khiến cô gần như bất tỉnh. 

So với Diệp Vân Kỳ, Diệp Phong cũng không khá hơn bao nhiêu. Sau khi liếm nó, một tiếng sét vang lên trong đầu anh. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là tôi liếm nó, tôi liếm lồn em gái tôi. Đây là mùi vị của lồn em gái tôi! 

Bị Diệp Phong kích thích, môi bé vốn dĩ đóng chặt của Diệp Vân Kỳ, hơi mở ra đóng lại, một vệt thủy tinh từ bên trong rỉ ra. 

Diệp Phong lại lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi bé nhạy cảm của cô, đưa giọt sương vào miệng. Tuy chỉ có vị hơi mặn nhưng Diệp Phong cảm thấy đây là loại nước trái cây thơm ngon nhất mà anh từng nếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Cái miệng nhỏ của em gái tôi

“A…” Diệp Vân Kỳ lại phát ra một tiếng rên dài, đột nhiên dùng cặp đùi trắng nõn mềm mại ôm chặt đầu Diệp Phong, hét lớn: “Đồ xấu xa, ngươi làm gì vậy? Không phải ngươi nói muốn hôn ta sao? Vì cái gì muốn dùng lưỡi liếm liếm?” Tuy rằng nàng vô cùng hưởng thụ kỳ dị khoái cảm, nhưng cảm giác tốt đến mức linh hồn sắp tán loạn khiến nàng có chút bất an, nên muốn ngăn cản Diệp Phong. 

"Được rồi, tôi sẽ hôn em ngay bây giờ!" Diệp Phong vừa nói vừa mở miệng, đưa âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời dùng lưỡi liếm môi âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"A..." Diệp Vân Kỳ cảm giác được một cỗ khoái cảm mạnh mẽ hơn trước rất nhiều từ bên dưới nàng truyền đến. Cô không khỏi ngồi thẳng dậy, kẹp chặt hai chân lên đầu Diệp Phong, đưa tay nắm lấy tóc anh, nhưng thay vì kéo ra ngoài, cô lại ép vào háng mình. 

Thực lực của Diệp Phong kém hơn rất nhiều so với Diệp Vân Kỳ. Khi cô ấn cô như thế này, cả miệng và mũi của anh đều bị ép chặt vào âm hộ mềm mại của cô, thậm chí anh còn không thở được. Tuy nhiên, Diệp Phong không hề giãy dụa mà chỉ nín thở, tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu chọc môi bé và âm vật của cô, dùng miệng hút nhiều hơn. 

Sự kích thích mãnh liệt như vậy vượt xa những gì Diệp Vân Kỳ, một trinh nữ nhỏ bé có thể chịu đựng được. Diệp Phong còn chưa kịp thở xong, nàng đã đạt tới cao trào. Thân thể cô không khỏi run rẩy, run giọng hét lên: "Anh ơi, không ổn, em muốn đi tiểu!" Cô muốn rút đầu Diệp Phong ra khỏi háng mình. 

Tuy nhiên, Diệp Phong đã không làm theo ý muốn của cô. Anh giữ chặt mông cô bằng cả hai tay và di chuyển lưỡi càng nhanh hơn. Diệp Vân Kỳ đang trên đà cao trào cũng không dùng nhiều sức. Cuối cùng cô hét lên một tiếng dài mà không rút đầu Diệp Phong ra. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, nơi tuyệt vời co rút mạnh mẽ. Sau đó, một dòng nước suối ngọt ngào chảy ra từ dòng suối hoang sơ và tuyệt vời của cô, nhưng Diệp Phong lại đưa nó vào miệng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Diệp Vân Kỳ nhẹ nhàng ngã xuống giường. Diệp Phong cũng từ trong háng nàng thò đầu ra, cười hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Sắc mặt Diệp Vân Kỳ đột nhiên đỏ lên, cô xin lỗi nói: "Anh, em xin lỗi, vừa rồi em nhịn không được mà đi tiểu."

"Cô gái ngốc nghếch, đó không phải là đi tiểu." Diệp Phong không khỏi khoe ra những gì mình vừa đọc trong sách trong ngày: “Đó là phản ứng đặc biệt của phụ nữ khi lên đỉnh, và thứ chảy ra chính là không đi tiểu.”

"Có phải vậy không?" Diệp Vân Kỳ tuy thông minh nhưng lại không biết gì về chuyện này. 

Diệp Phong kỳ thực chỉ là một người nửa vời, mới đọc qua mấy cuốn tiểu thuyết, đối với phương diện này cũng không biết nhiều. Bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy, vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay." Diệp Vân Kỳ nhớ lại: "Anh ơi, anh làm em thấy thoải mái quá."

"Thật sự thoải mái sao?" Diệp Phong lại hỏi. 

"Ừ! Thật sự rất thoải mái." Diệp Vân Kỳ không có gì giấu diếm Diệp Phong, mặc dù chỉ là lần này, nhưng nàng kỳ thật có chút mê hoặc với loại cảm giác này. Cô thậm chí còn hy vọng Diệp Phong sau này có thể làm điều đó cho cô nên cô đã nói sự thật. 

“Vì tôi rất thoải mái nên tôi có thể hỏi anh một điều nữa được không?” Diệp Phong nhân cơ hội đưa ra yêu cầu. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Vân Kỳ có chút kỳ quái. Cô còn để anh hôn cô ở đó, anh còn đòi hỏi gì nữa? 

Diệp Phong bạo ngược xoay người, để cho con cặc to lớn của mình tỏa sáng trước mắt cô, nói: "Anh cũng có thể làm cho tôi được không?"

Đây là lần đầu tiên Diệp Vân Kỳ nhìn thấy đồ vật của nam nhân, nàng không khỏi có chút tò mò. Cô không ngờ rằng người anh trai yếu đuối của mình lại có chuyện lớn như vậy, nó dựng thẳng lên trời. Trông nó rất có sức sống, không nhịn được đưa bàn tay nhỏ bé ra chạm vào. Vật đó lắc lư vài lần khi cô chạm vào. 

Nhìn thấy em gái có chút tò mò về cặc của mình, Diệp Phong rất vui vẻ. Vì cô tò mò nên việc lấy cho anh chắc cũng không quá khó khăn nên anh hỏi: “Được không?”

Diệp Vân Kỳ đối với Diệp Phong có chút có chút áy náy, bởi vì vừa rồi hắn làm cho mình thoải mái như vậy, nàng không muốn từ chối yêu cầu của hắn. Tuy nhiên, nhìn vật dày và dài, cô có chút bối rối và hỏi: "Nhưng, tôi phải làm sao đây?"

Diệp Phong kỳ thật cũng không biết nên làm như thế nào, chỉ là hắn nghĩ đến tam tỷ tối hôm qua ôm hắn vui sướng, thế là nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, để nàng nắm lấy dương vật của hắn, nói: "Em thử di chuyển nó xem."

Diệp Vân Kỳ cầm thứ khiến cô tò mò. Nó vừa cứng vừa mềm, và vẫn còn ấm. Nó cảm thấy rất thú vị. Cô không khỏi ôm chặt nó, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. 

"Xì!" Diệp Phong thở phào nhẹ nhõm khen: "Không tệ, cứ làm như vậy đi."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Diệp Phong, Diệp Vân Kỳ biết mình làm đúng, trong lòng rất vui mừng, vì thế tăng tốc động tác tay. 

Diệp Phong nằm đó, tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của em gái. Anh cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, gần như đạt đến bờ vực bùng nổ. Nhìn khuôn miệng hơi hé mở của cô em gái, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng, anh nói: "Em gái ngoan, em cũng có thể giúp anh làm bằng miệng được không?"

Diệp Vân Kỳ dừng động tác tay, có chút kỳ quái nói: "Dùng miệng? Làm sao làm?"

Diệp Phong duỗi thẳng dương vật trong tay, nói: “Chỉ giúp ta mút thôi.”

"À?" Diệp Vân Kỳ bị sốc. Nhìn vào thứ dày đặc đó, cô cảm thấy có chút phản cảm. Và cho dù cô ấy có đồng ý thì làm sao cô ấy có thể cầm được thứ lớn như vậy? 

Nhìn thấy Diệp Vân Kỳ do dự, Diệp Phong không khỏi lộ ra vẻ mặt cầu xin nói: "Tỷ tỷ, chỉ một lát thôi có được không? Vừa rồi ta dùng miệng làm cho ngươi."

Nhìn thấy Diệp Phong bộ dáng khẩn cầu, Diệp Vân Kỳ trong lòng không khỏi mềm lòng. Cô nghĩ, đúng vậy, anh không ghét cô, vậy làm sao cô có thể ghét anh được? 

Vì vậy hắn khẽ gật đầu, há miệng nhỏ ra hết mức có thể, chậm rãi cúi đầu tiếp nhận vật lớn. 

Mặc dù Diệp Vân Kỳ đã cố gắng hết sức nhưng cô chỉ có thể ngậm một quy đầu trong miệng. Tuy nhiên, Diệp Phong đã không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy con cặc của mình đang đi vào một cái khoang ấm áp và trơn trượt. Sự kích thích mạnh hơn nhiều so với việc dùng tay. Anh ta, người đã sắp bùng nổ, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ và ngồi dậy một cách thô bạo. Quy đầu sưng lên và bắt đầu xuất tinh lần đầu tiên trong đời.

Sau khi Diệp Vân Kỳ ngậm cặc Diệp Phong vào miệng, cô không biết phải làm sao. Cô muốn hỏi anh, nhưng cô không ngờ rằng cặc anh bắt đầu phun ra ngay khi vừa vào miệng cô. Cô bị sốc và muốn nhổ nó ra. 

Nhưng Diệp Phong từ đâu có một luồng sức mạnh dâng trào, anh giữ chặt đầu cô không cho cô rời đi. Diệp Vân Kỳ sợ làm tổn thương hắn nên không dám giãy dụa quá mức, cuối cùng đành phải để hắn bắn hết vào miệng mình. 

Mãi đến khi xuất tinh xong, Diệp Phong mới lấy dương vật của mình ra khỏi miệng cô gái. Diệp Vân Kỳ cảm thấy trong miệng có rất nhiều chất lỏng sền sệt mặn mà, vội vàng muốn phun ra. Tuy nhiên, Diệp Phong nhìn thấy hình ảnh dâm đãng của tinh dịch của mình trong cái miệng đỏ mọng của cô gái, không khỏi có một ý nghĩ xấu xa. Anh đột nhiên dùng hai tay ôm lấy đầu nhỏ của cô, nhìn thật sâu vào mắt cô, nhẹ nhàng hét lên: “Nuốt đi!”

Diệp Vân Kỳ nhất thời có chút sợ hãi hắn. Cô bất mãn nhìn anh, ngậm miệng lại, cử động, trong cổ họng phát ra tiếng "rùng ục", dường như đã nuốt hết tinh dịch của anh. 

Đạt được mục đích, ác niệm trong lòng Diệp Phong chợt tiêu tan. Ngay cả cơ thể anh cũng mất đi chút sức lực, đôi tay đang ôm đầu Diệp Vân Kỳ cũng buông lỏng. 

Sau khi vẻ mặt đáng sợ của Diệp Phong biến mất, Diệp Vân Kỳ cũng thoát khỏi nỗi sợ hãi vừa rồi. Cô có chút tức giận, hét lên: "Đồ khốn nạn, sao dám cho tôi uống thứ đó!" Cô vừa nói vừa đẩy mạnh Diệp Phong. 

Diệp Phong không còn chút sức lực nào, bị cô đẩy ngã xuống giường. Anh cảm thấy đầu choáng váng và khẽ rên lên.

Diệp Vân Kỳ chỉ đẩy anh vì quá phấn khích, nhưng ngay sau khi đẩy cô lại hối hận. Nghe được Diệp Phong rên rỉ, nàng càng thêm giật mình. Cô vội vàng đến gần Diệp Phong, lo lắng hỏi: "Anh, anh không sao chứ?"

Nhìn thấy em gái vẫn quan tâm mình như vậy, Diệp Phong cảm thấy có chút áy náy, yếu ớt nói: "Thực xin lỗi, ta không nên ép ngươi uống thứ đó."

"Không, anh không ép tôi, đó là thứ tôi thích uống." Diệp Vân Kỳ an ủi: "Tốt ca ca, đừng dọa ta, chỉ cần ngươi không có việc gì, ta mỗi ngày đều uống ngươi uống!"

"Thật sự?" Diệp Phong hưng phấn, đột nhiên ngồi dậy, hai tay nắm lấy Diệp Vân Kỳ bả vai: "Ngươi thật sự nguyện ý mỗi ngày uống sao?"

Diệp Vân Kỳ thấy Diệp Phong đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy và cho rằng anh chỉ đang giả vờ nói dối cô. Cô không khỏi tức giận. Cô đẩy mạnh anh ta và hét lên: "Thằng khốn nạn, xuống địa ngục đi!" Cô vội vàng mặc quần áo rồi chạy nhanh ra ngoài, không bao giờ nhìn Diệp Phong trên giường nữa.

Sau khi chạy ra khỏi phòng Diệp Phong, Diệp Vân Kỳ vẫn có chút tức giận. Cô muốn thề sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa, nhưng cô nghĩ đến niềm hạnh phúc anh đã mang lại cho cô và nhớ lại. Trong lúc nhất thời, nàng có chút bối rối, cay đắng nói với chính mình:

"Anh hư, anh là đồ man rợ hôi hám! Nếu anh dám ép người khác uống đồ của anh, sau này tôi sẽ không để ý đến anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 chủ động của em gái

Diệp Phong, người đã chán nản một ngày, về đến nhà vẫn chưa hồi phục. Ăn tối xong, anh vội vàng làm xong bài tập rồi về phòng ngủ. Anh không nhận thấy ánh mắt có chút oán giận của Diệp Vân Kỳ khi cô nhìn anh. 

Diệp Phong lại có một giấc mơ khác. Trong giấc mơ, nữ thần của anh lại xuất hiện, nhưng lần này nữ thần dường như có điều gì đó không ổn. Cô không những chủ động hôn anh mà còn hôn anh ngày càng sâu hơn. Cô chậm rãi đi vào bên dưới anh, vươn tay ôm lấy bộ phận cương cứng của anh, đùa giỡn vài lần, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn ra hút vào. 

Nhìn thấy đồ vật của mình ra vào trong cái miệng nhỏ như nữ thần, Diệp Phong hưng phấn đến mức suýt chút nữa hét lên, nhưng sau đó hắn lại cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì cảm giác này quá chân thực, không giống một giấc mơ chút nào. 

Cảm giác thật sự khiến Diệp Phong tỉnh lại, nhưng sau khi tỉnh lại, cảm giác bị hút vào vẫn còn đó. Anh không khỏi ngẩng đầu lên nhìn xuống. Qua ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ, anh nhìn thấy một cô gái đang dựa vào mình, vùi đầu vào bụng anh, vật của anh đưa vào miệng cô. Chỉ cần dựa vào mùi thơm cơ thể quen thuộc, Diệp Phong liền biết người đang ở trên người hắn là Diệp Vân Kỳ. 

"Cái gì? Nửa đêm phải tới đây. Lồn ngứa à?" Diệp Phong phát hiện, hắn thật ra rất thích nói những lời thô tục này với em gái mình. 

Diệp Vân Kỳ nhìn thấy Diệp Phong đã tỉnh, dùng lời như vậy trêu chọc mình, nhưng nàng không khỏi kinh ngạc mà vui mừng. Cô đã nhịn hai ngày, chơi đùa với con cặc lớn của Diệp Phong rất lâu. Cô vốn đã sừng sỏ không chịu nổi nên mới đánh rắm nhỏ. Cô đưa mông đến trước mặt Diệp Phong, sau đó dang rộng hai chân, gối đầu lên đầu anh. Cô đưa âm hộ nhỏ đã ướt át của mình vào miệng anh và nói: "Ừ, ngứa quá. Anh ơi, nhanh đi để người khác làm cho."

Diệp Phong khẽ mỉm cười, lè lưỡi liếm con mèo nhỏ thơm ngon của cô. Diệp Vân Kỳ rên rỉ liên tục vì sung sướng. Để trả ơn anh trai vì khoái cảm mà anh đã mang lại cho cô, cô còn chăm chỉ ngậm cặc anh vào miệng và mút thật mạnh. Bàn tay nhỏ bé của cô cũng nắm lấy phần không phải do cô nắm giữ và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

Có lẽ bởi vì nhịn quá lâu, Diệp Vân Kỳ không trụ được bao lâu, liền bị Diệp Phong liếm đến cao trào. Cô phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã trong cổ họng, cơ thể run rẩy dữ dội vài lần. Sau đó một lượng lớn nước ngọt chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô, Diệp Phong uống hết như uống. 

Nằm nhẹ nhàng trên người Diệp Phong, bàn tay nhỏ bé của Diệp Vân Kỳ vẫn đang ôm chặt lấy dương vật của anh trai mình, nhưng cô đã không còn sức lực để ngậm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình nữa, làm lâu như vậy, tay và miệng cô đều có chút mệt mỏi. 

Diệp Phong ngồi dậy, ôm lấy thân thể xinh đẹp của Diệp Vân Kỳ trong lòng, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: "Thoải mái không?"

"Đúng." Diệp Vân Kỳ dùng sức gật đầu: "Anh, em lại làm vậy với anh được không? Em thích cảm giác này lắm."

Diệp Phong cười nói: "Ngươi cái này một cái tiểu tiện nhân, một lần cũng không đủ."

Diệp Vân Kỳ dường như hiểu được anh trai cô thích nói những lời thô tục này, vì vậy cô mỉm cười hợp tác nói: "Đúng vậy, cái lồn nhỏ của tôi ngứa quá, anh có thể thỏa mãn cô ấy một lần được không?" Nói xong, cô rời khỏi vòng tay của Diệp Phong, ngồi ở một bên, dang rộng hai tay. Hai chân, để con mèo nhỏ của mình lộ ra trước mặt anh mà không có bất kỳ sự che chắn nào, cô cũng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình nhẹ nhàng tách ra hai môi lớn, dùng giọng vô cùng quyến rũ nói: “Anh tốt, anh bạn tốt, con mèo nhỏ của em trống rỗng quá, nhanh lên đụ em đi.”

Đôi mắt của Diệp Phong dán chặt vào âm hộ nhỏ gần như hoàn hảo của cô. Dù vừa rồi anh đã liếm cô rất sạch sẽ nhưng vừa rồi rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài khiến toàn bộ âm hộ hồng hào ướt át. Dưới ánh đèn, nó tỏa ra thứ ánh sáng cực kỳ dâm đãng, cái lỗ âm hộ quấn giữa hai môi bé mềm mại đang đóng mở nhẹ nhàng như đang kêu gọi anh đưa nó vào mạnh hơn. 

Như bị ma ám, Diệp Phong từ từ nghiêng người về phía trước, nhưng thay vì vùi đầu vào như trước, anh lại quỳ giữa hai chân cô, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và từ từ đẩy nó vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Ngay khi cái quy đầu thô ráp và nóng bỏng chạm vào âm đạo mỏng manh của cô, cả hai đều không khỏi rùng mình. Cảm giác này mạnh mẽ hơn nhiều so với việc sử dụng tay và miệng của họ. Diệp Phong tác dụng một lực nhẹ lên eo anh, quy đầu to lớn từng chút một mở ra hai môi âm hộ nhỏ của cô, từ từ xâm nhập vào âm đạo vốn chưa từng có thứ gì tiến vào của cô. Cảm giác cực kỳ dễ chịu khiến cả hai đều vô cùng say sưa.

Nhìn xuống con cặc to đáng sợ của anh trai cô từng chút một tiến vào âm hộ nhỏ của cô, một nửa quy đầu sắp đi vào. Diệp Vân Kỳ không hề chán ghét việc để anh trai xâm nhập vào cô, thậm chí cô còn rất mong chờ. Tuy nhiên, giáo dục đạo đức nhiều năm khiến cô do dự vào phút cuối, cô không khỏi run giọng nói: “Anh ơi, đừng làm vậy.”

Khi Ye Yunqi hét lên, Diệp Phong lập tức tỉnh dậy. Nhìn thấy tư thế hiện tại của hắn, hắn vội vàng lùi lại xa xa, tự tát thật mạnh vào mặt mình, cúi đầu nói: "Thất Thất, thực xin lỗi."

Nhìn thấy năm dấu tay rõ ràng trên khuôn mặt tuấn tú của Diệp Phong, Diệp Vân Kỳ vô cùng đau lòng. Cô vội vàng nhào vào lòng anh, đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt sưng tấy của anh, nhẹ nhàng nói: "Anh, em không trách anh. Kỳ thật em cũng muốn anh tham gia, nhưng chúng ta không thể làm như vậy."

Mặc dù Diệp Vân Kỳ nói như vậy, nhưng Diệp Phong trong lúc nhất thời vẫn không thể tha thứ cho chính mình, tâm tình vẫn rất thấp. Nhìn thấy anh như vậy, Diệp Vân Kỳ trợn mắt, đột nhiên ôm chặt anh, vặn mạnh, để bộ ngực đã phát triển của cô cọ sát vào ngực anh, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Anh, anh đã hứa với em sẽ làm tình với cô ấy lần nữa, bây giờ anh không quan tâm sao? Âm hộ nhỏ của cô ấy ngứa muốn chết."

Tim Diệp Phong đập điên cuồng vì bị cô trêu chọc, con cặc vốn đã mềm nhũn của anh đột nhiên đứng dậy như một quả bóng bơm hơi, vươn thẳng lên cặp mông nhỏ đang ngồi trên eo cô. 

Diệp Vân Kỳ lần đầu tiên nhận thấy sự thay đổi của anh và vui mừng khôn xiết. Cô từ từ di chuyển cơ thể xuống, muốn đưa con cặc của anh vào miệng lần nữa, nhưng Diệp Phong đã kéo cô lại và nói: "Qiqi, anh trai muốn chạm vào lồn của em."

"Được rồi." Diệp Vân Kỳ không hiểu hắn đang nói cái gì, liền đồng ý: "Anh chơi với cái lồn của tôi, tôi chơi với cặc của anh. Xem ai ra trước ai."

Diệp Phong lắc đầu nói: "Không, ý tôi là, tôi muốn dùng cặc của mình để đụ cái lồn nhỏ của em."

"À?" Diệp Vân Kỳ kinh ngạc nói: "Nhưng trong sách nói đây gọi là loạn luân, chúng ta không thể làm như vậy."

Diệp Phong cười nói: "Chỉ cần không nhúng tay vào, không tính là loạn luân."

Diệp Vân Kỳ cúi đầu nhìn nàng tiểu âm hộ, lại phát hiện ngoại trừ nhét vào bên trong, nàng cũng không nghĩ ra biện pháp nào khác, liền hỏi: "Làm sao vậy?"

Diệp Phong cười nói: "Giao cho ta." Vừa nói, anh vừa yêu cầu Diệp Vân Kỳ thay đổi vị trí của cô trong vòng tay anh, sau đó đặt tay anh vào giữa hai chân cô, dùng ba tay ấn vào âm đạo của cô và bắt đầu xoa nhẹ. Anh khiến Diệp Vân Kỳ rên rỉ liên tục, dịch âm đạo của cô không ngừng trào ra. 

Diệp Phong bôi toàn bộ tinh dịch của em gái mình lên đùi trong của cô cho đến khi nó cực kỳ ướt và trơn. Anh còn bôi một ít lên cặc mình rồi ôm cô nằm xuống, hai người nằm cạnh nhau. 

Nâng một trong hai chân thon dài của em gái mình lên, Diệp Phong nhét con cặc cực dày của mình vào háng cô, sau đó đặt chân cô xuống, để cô kẹp thật chặt con cặc của anh, nhẹ nhàng đẩy vào không gian do chân và âm hộ của cô vắt ra, hỏi: "Em có thấy thoải mái khi làm điều này không?"

"Thật thoải mái!" Cô gật đầu thật mạnh, cảm thấy quy đầu thô ráp của anh trai cô không thể không cọ vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô khi anh đẩy vào. Cảm giác khoái cảm tê dại còn mạnh hơn nhiều so với khi anh dùng lưỡi liếm nó. Cô không nhịn được hỏi: "Anh ơi, chúng ta đụ con mèo của cô ấy à?" Để phục vụ Diệp Phong, hôm nay cô đã đọc một số thứ trên mạng, đặc biệt là học được một số từ ngữ thô tục, không ngờ cô lại sử dụng chúng. 

Diệp Phong nhất thời không thể đoán được bọn họ có ý gì, chỉ có thể mơ hồ nói: "Quên đi."

Diệp Vân Kỳ không khỏi rên rỉ, thì thầm vào tai anh: "Anh ơi, anh làm em sướng quá, đụ em mạnh hơn!"

Diệp Phong hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm lấy mông nhỏ của cô, dùng tốc độ nhanh nhất có thể đâm mạnh vào không gian đặc biệt của cô, khiến Diệp Vân Kỳ không ngừng rên rỉ. Nếu phòng của họ không được cách âm tốt, dì Zhang ở tầng dưới chắc chắn đã bị Diệp Vân Kỳ đánh thức. 

Vì tư thế này có thể trực tiếp kích thích âm hộ nhỏ của Diệp Vân Kỳ nên chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô không bao giờ dừng lại, và dương vật của Diệp Phong đi vào cô rất thuận lợi. Diệp Vân Kỳ vừa nếm thử mùi vị này, tựa hồ đã cực kỳ nghiện. Sau khi lên đỉnh vẫn không chịu buông chân cô, Diệp Phong không hề lo lắng cho cơ thể cô nên cứ tiếp tục làm như vậy cho đến khi Diệp Vân Kỳ xuất tinh dữ dội lần thứ tư ở tư thế này. Diệp Phong cũng cảm giác được đôi mắt tê dại, quy đầu sưng tấy. Anh vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi giữa đùi cô và đưa nó vào miệng cô. 

Diệp Vân Kỳ không hề ghét nó chút nào. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đón lấy quy đầu to lớn của anh trai mình vào miệng, để anh xuất tinh hết vào miệng cô. Sau khi nuốt hết tinh dịch, cô vẫn không buông ra. Cô cứ bú rất lâu cho đến khi hết tinh dịch còn sót lại thì cô lấy con cặc to đã cứng trở lại ra. 

Diệp Phong mặc dù muốn làm lại, nhưng hắn thấy em gái mình thật sự mệt mỏi nên cũng không ép buộc nữa. Sau khi liếm sạch âm hộ cô, anh ôm cô cùng nhau chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào phòng, Diệp Phong mở mắt ra nhìn Diệp Vân Kỳ đang khỏa thân nằm trong lòng hắn. Anh không biết cô đang mơ thấy gì. Nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp đó. Cô cử động cơ thể một chút, nhưng cô cảm thấy dương vật vốn đã cương cứng tự nhiên vào buổi sáng của mình vẫn bị hai chân cô kẹp chặt. Cô không khỏi nghĩ đến hạnh phúc tối qua. 

Nhẹ nhàng đè bẹp thân thể Diệp Vân Kỳ, rút ​​đồ vật của hắn từ giữa hai chân cô ra, Diệp Phong không khỏi có chút sợ hãi. Nếu như cuối cùng Diệp Vân Kỳ không phải vì căng thẳng mà gọi hắn, có lẽ hắn đã thật sự xuyên thấu nàng. Nếu điều đó xảy ra, anh thực sự không biết sau này phải đối mặt với người mẹ như nữ thần của mình như thế nào. 

Nhưng hãy nghĩ xem, tuy nó không có thật nhưng nó cũng gần như ở đó. Dù sao hai người cũng cọ xát với nhau lâu như vậy, nhưng cảm giác thật sự rất tốt. 

Diệp Phong mỉm cười nhìn Diệp Vân Kỳ vẫn đang cười trong giấc ngủ, nhịn không được hôn lên miệng cô. Sau khi bị hắn quấy rối như vậy, Diệp Vân Kỳ vẫn chưa tỉnh lại. Cô chỉ lẩm bẩm điều gì đó không ai hiểu được, rồi lại lăn ra ngủ. 

Bây giờ đã bước vào thu, buổi sáng vẫn còn hơi lạnh. Diệp Phong kéo chăn mỏng đắp lên người Diệp Vân Kỳ, âu yếm hôn lên má cô. Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. Nghĩ về điều đó là đúng. Tối qua cô ấy đã đến đây năm lần. Làm sao cô có thể không mệt được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Dì gợi cảm

Khi trường học sắp tan học vào buổi trưa, Diệp Phong cảm thấy có chút hưng phấn, bởi vì vừa khi chuông reo, bọn họ ăn cơm sẽ bước vào hai ngày rưỡi nghỉ ngơi, sau đó mới có thể về nhà. Nghĩ đến những điều kiện mà Vương Yali ngày đó đã đồng ý với mình, tim anh đập thình thịch. Đã lâu lắm rồi anh mới ngủ với cô. Được ôm nữ thần của mình vào giấc ngủ dù không dám làm gì cũng đủ khiến anh hưng phấn. 

Sau khi Diêu Tuyết phân công sáng tác, trường học cuối cùng cũng được công bố. Diệp Phong bất thường nhanh chóng thu dọn cặp sách, lao ra khỏi phòng học trước. Lâm Linh bị hành động mạnh mẽ của anh làm cho kinh ngạc, nhưng Diệp Vân Kỳ lại không thấy kỳ lạ chút nào. Cô chào tạm biệt Lâm Linh và đứng dậy đuổi theo anh. 

Nhìn bóng lưng của hai anh em, Lâm Linh có chút thất vọng. Cô vốn định để bọn họ đến nhà cô chơi vào cuối tuần, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Diệp Phong đã bỏ chạy. Nhìn anh như vậy, tôi sợ có chuyện gì gấp. Lâm Linh âm thầm thở dài, xem ra cô chỉ có thể đợi đến tuần sau.

"Tiểu Phong, Thất Thất!" Diệp Phong chạy ra khỏi cổng trường nhanh nhất có thể. Đang lúc hắn đang nghĩ tới xe của Chu Minh Minh thì đột nhiên bị một giọng nói ngọt ngào cắt ngang. Giọng nói này rất quen thuộc với họ, họ vội vàng quay lại nhìn. 

Có một chiếc ô tô sang trọng màu xanh đậu ở phía bên kia cổng. Bên cạnh xe là một người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi. Người phụ nữ có mái tóc đen được buộc trên đầu thành một búi xinh xắn. Cô nở nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh có ve áo nhỏ. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong bị đẩy lên thành hình vòng cung cao trước ngực, đặc biệt là chiếc cúc trên dường như đã bị đứt. Bên dưới là chiếc váy một bước màu xanh da trời dài đến đầu gối. Chiếc váy bó sát tôn lên cặp mông và đôi chân đầy đặn của cô vô cùng quyến rũ. Đôi bắp chân thon và tròn được bọc trong chiếc tất pha lê màu thịt trông gợi cảm đến mức người ta thậm chí còn muốn hôn cô. Đôi chân ngọc nhỏ đang đi một đôi giày cao gót màu đen, trông cũng rất hấp dẫn. Nói một cách dễ hiểu, người phụ nữ này có khí chất gợi cảm và quyến rũ khắp cơ thể. 

"Dì!" Diệp Phong và Diệp Vân Kỳ đều vui mừng và chạy về phía người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. Người phụ nữ này không ai khác chính là dì của họ Diệp Ninh Song, người đứng đầu tập đoàn Ye. 

Diệp Ngưng Sương cười mở rộng vòng tay, ôm hai đứa nhỏ đang lao về phía mình, hỏi: "Đã lâu không gặp, ngươi có nhớ dì không? Đặc biệt là Tiểu Phong, nghe nói ngươi kỳ nghỉ hè đi quân doanh?"

"Hãy nghĩ về nó!" Hai anh em đồng thanh trả lời, Diệp Phong bổ sung thêm: “Tôi cũng đã gặp bố của dì tôi.”

Dì của Diệp Phong, chồng của Diệp Ninh Song Lý Tân, là một người lính, đồng thời là người lính của lực lượng đặc biệt. Anh hiện đang phục vụ trong lực lượng đặc biệt của Quân khu Long Hương với cấp bậc trung tá. Anh là đội trưởng của phi đội thứ hai của lực lượng đặc biệt. Anh ta cũng là cấp dưới của dì của Diệp Phong, Vương Quân Di. Người ta nói rằng ông đã đạt được công đức đặc biệt một lần.

"Ồ vậy ư?" Diệp Ninh Song dường như không có tâm trạng thất thường khi nhắc đến chồng mình. Cô chỉ nhẹ nhàng hỏi, sau đó mỉm cười nói với hai người: "Cuối tuần này các cậu có muốn qua nhà dì không? Dì đã chuẩn bị sẵn vài thứ tốt cho các cậu rồi."

"Nhưng chúng ta phải về nhà gặp mẹ. Đã mấy ngày rồi chúng ta không gặp mẹ." Diệp Vân Kỳ không chút nao núng nói. Dù rất thân thiết với dì nhưng cô lại càng muốn gặp mẹ hơn. 

"Đó là nó." Diệp Ngưng Sương trên mặt biểu tình cứng đờ, nàng miễn cưỡng cười nói: "Ngươi nói như vậy, vậy tính sau đi."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của dì mình, Diệp Phong không nhịn được. Anh biết rằng mặc dù các dì của anh có mâu thuẫn với mẹ anh và những người khác nhưng họ vẫn yêu thương anh từ tận đáy lòng. Hơn nữa, anh cũng muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với mẹ, các chị và các dì của mình hồi đó. Từ khi nắm được quyền lực, hắn luôn cảm thấy mình có trách nhiệm phải đưa đại gia tộc này hòa hợp trọn vẹn, vì vậy hắn đè nén ý muốn về nhà gặp nữ thần, nói: "Vậy thì thế nào, Thất Thất, ngươi về nhà đi, ta và dì tới chỗ của nàng."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Diệp Ninh Song vui mừng khôn xiết. Cô vẫn có phong thái điềm tĩnh của một ông chủ công ty lớn. Cô reo lên như một cô bé và hôn lên mặt Diệp Phong. 

Diệp Vân Kỳ và Diệp Phong hiện đang ở thời điểm không thể tách rời nhất. Dù về đến nhà không còn được làm những điều mình thích với anh nhưng cô vẫn không muốn xa anh nên nói: “Hay là em cùng nhau đến chỗ dì và tuần sau về nhà nhé.”

Diệp Ngưng Sương càng vui vẻ hơn, vội vàng gật đầu đồng ý, nhưng Diệp Phong lại nói: "Tốt nhất là đừng bỏ cuộc. Thất Thất, ngươi về nhà đi. Nếu không, nếu hai người chúng ta đều không quay về, mẹ ta nhất định sẽ không vui." Lần này anh muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra hồi đó. Diệp Vân Kỳ sẽ khó ở bên gây rắc rối nên anh đã ngăn cô lại. 

"Vậy thì được thôi." Diệp Vân Kỳ không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Cô cực kỳ nghe lời Diệp Phong. Dù không muốn xa anh nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đồng ý sau khi nghe anh nói. 

Nhìn Diệp Vân Kỳ lên xe, Diệp Ngưng Sương phát hiện người lái xe kỳ thật là thư ký của Vương Phong Nghị, không khỏi hỏi Diệp Phong: "Đó không phải là Chu Minh Minh sao? Hắn vì sao lại tới đây lái xe cho ngươi?"

Diệp Phong cười nói: "Đúng vậy, dì sợ hai chúng ta cưỡi ngựa không tiện, cho nên nhân cơ hội phái Minh Minh tỷ tỷ tới chỗ chúng ta."

Nhìn thấy Diệp Phong giọng điệu gần gũi khi nói về dì của mình, Diệp Ninh Sương cảm thấy có chút khó chịu. Chỉ là hai đứa nhỏ này thân với Vương Á Lý hơn là với cô mà thôi. Dù sao bọn họ cũng là mẹ của bọn họ, nhưng tại sao dì Vương Phong Nghị lại thân thiết hơn mình? 

Về chuyện tình cảm, cô ấy không hề kém cạnh chút nào. Cô vốn luôn bình tĩnh lại thực sự đã vướng vào chuyện này. Ba chị em và ba chị em nhà họ Vương luôn không chịu nhận ai. Họ đều muốn cạnh tranh với họ về mọi mặt nên sau khi lên xe, họ có chút lơ đãng khi lái xe. Họ không ngừng nghĩ cách để khiến Diệp Phong đến gần cô hơn. 

Diệp Phong vốn muốn hỏi Diệp Ninh Sương chuyện gì xảy ra với nàng cùng mẫu thân, nhưng thấy nàng tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, hắn cũng không hỏi. Anh chỉ ngồi sang một bên, trầm trồ khen ngợi khuôn mặt càng thêm xinh đẹp của Diệp Ninh Song vì ngắm nhìn và thân hình nóng bỏng không thể che giấu bằng quần áo. Đồng thời, hắn cũng phát hiện một vấn đề. Từ khi anh và em gái có kinh nghiệm dùng miệng của nhau, sức đề kháng của anh với phụ nữ xinh đẹp trở nên cực kỳ kém. Tuy nhiên, anh cũng không suy nghĩ quá nhiều, cho rằng đây là sự thay đổi tất yếu sau khi lớn lên. 

Nhà của Diệp Ninh Song ở ngoại ô phía tây Long Hương, ngay phía đông và phía tây của gia đình Diệp Phong. Đây cũng là cố ý khi chị em nhà Ye chọn nơi ở, điều này cho thấy họ có ác cảm sâu sắc với chị em họ Vương. 

Xe dừng lại bên ngoài một căn biệt thự độc lập vô cùng sang trọng. Diệp Ngưng Sương lấy ra điều khiển từ xa, ấn cửa. Cánh cửa tự động từ từ mở ra. Đây là nơi ở của Diệp Ninh Song, và hai người dì khác của Diệp Phong là Diệp Ninh Tuyết và Diệp Ninh Bình cũng sống cách đó không xa. 

Đi theo Diệp Ngưng Sương, nàng tiến vào biệt thự đại sảnh. Nhìn khung cảnh cực kỳ yên tĩnh, Diệp Phong hỏi: "Biểu ca của tôi không có ở nhà sao?"

"Ừ, cuối tuần cô ấy đi học nên không về. Mẹ Lưu cũng về nhà." Diệp Ngưng Sương bỗng nhiên lộ ra nụ cười khó hiểu: "Hai ngày nay chỉ có hai chúng ta ở đây."

Tim Diệp Phong đập thình thịch. Anh không thể không nói, lời nói của Diệp Ngưng Sương dường như hàm chứa một điều gì đó quá hấp dẫn đối với anh. Anh biết Liễu Mã là người hầu trong nhà dì anh, bình thường cô chỉ dọn dẹp phòng ốc. Diệp Ngưng Sương thích yên tĩnh, cho nên Liễu Mã là người duy nhất trong nhà đi làm. Bây giờ cô không có ở đây, liệu anh có thể xảy ra chuyện gì với người phụ nữ xinh đẹp vô cùng gợi cảm này không? 

Nhưng Diệp Phong rất nhanh buộc mình tỉnh lại, ngừng suy nghĩ. Bà là dì ruột của anh, sao anh có thể nghĩ như vậy? 

Trong lúc nhất thời, hắn muốn tự tát mình hai cái. 

Sau khi nhận ra sự háo hức trong mắt Diệp Phong khi nghe được những lời cố ý mơ hồ của cô, Diệp Ninh Sương không khỏi tự cười một mình. Khi lên xe, cô nhận thấy cách Diệp Phong nhìn cô có gì đó không ổn. Phải nói rằng phụ nữ rất điên cuồng khi ghen tuông. Vào thời điểm đó, cô đã đưa ra một quyết định táo bạo. Tiểu tử này đã có hứng thú với phụ nữ rồi, sao không cho hắn nếm chút vị ngọt?

Bằng cách này, anh chắc hẳn sẽ thân thiết với cô hơn người phụ nữ Vương Phong Nghị đó phải không? 

Xung lực là ma quỷ. Câu này không đúng chút nào. Ngay cả những người thường bình tĩnh cũng sẽ làm những việc mà một khi trở nên bốc đồng, họ sẽ không bao giờ dám tưởng tượng. Đây chính là trường hợp của Diệp Ninh Song bây giờ. 

Không dừng lại ở phòng khách, Diệp Ngưng Sương trực tiếp đưa Diệp Phong vào phòng ngủ của nàng trên tầng hai, cùng hắn ngồi xuống ghế sô pha, nói: "Tiểu Phong, cùng dì xem phim thế nào?"

"Được rồi." Diệp Phong đồng ý mà không cần suy nghĩ. Đây không phải lần đầu tiên hắn vào phòng ngủ của Diệp Ngưng Sương. Anh ấy đã ngủ với cô ấy khi sống ở đây trước đây nên anh ấy không nghĩ có gì sai cả. 

Diệp Ninh Song mỉm cười, lấy một chiếc đĩa từ ngăn kéo bên cạnh ra, cho vào ổ đĩa quang trên TV, sau đó ngồi lại bên cạnh Diệp Phong. 

Diệp Ngưng Sương ở chỗ này, tim nàng đập rất mạnh. Thứ cô vừa đưa vào là một bộ phim cấp ba quy mô lớn. Một số cảnh thậm chí còn được so sánh với phim khiêu dâm. Hơn nữa, cốt truyện bên trong là về một cậu bé và dì của cậu. Đây là bộ phim cô chỉ xem khi cô đơn và lén lút thủ dâm. Cô không biết Diệp Phong sau khi xem xong sẽ nghĩ thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Massage gợi cảm

Khi tình tiết của bộ phim tiến triển, cả hai đều thở nhanh hơn một chút. Đặc biệt khi lần đầu tiên nhìn thấy hai người trong đó có đam mê, cả hai đều không khỏi đặt mình vào nhân vật. Họ đã ngồi rất gần nhau và thậm chí còn gần nhau hơn. Diệp Phong thậm chí còn duỗi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Phải đến khi hai người trong phim kết thúc cuộc đánh nhau và khung cảnh trở lại bình thường thì hai người mới có phản ứng. Diệp Phong vội vàng buông cánh tay đang ôm cô ra, vẻ mặt nói: "Dì, thực xin lỗi, cháu..."

"Không sao đâu." Diệp Ngưng Sương mỉm cười, đột nhiên cởi giày, nhấc một cái chân thon dài đặt lên đùi Diệp Phong, nói: "Tiểu Phong, ngươi xoa bóp cho dì đi. Sáng nay ta đi công trường, đi bộ hơi mệt."

Khoảnh khắc cô nhấc chân lên, đôi mắt tinh tường của Diệp Phong đã nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới váy của cô. Chúng có vẻ hơi ướt và dính chặt vào nơi tuyệt vời của cô. Xuyên qua vết ướt, Diệp Phong thậm chí có thể nhìn thấy bên trong màu đỏ tươi.

Nuốt nước bọt khó khăn, Diệp Phong cố gắng rời mắt khỏi cô và quay lại với TV. Nhưng vào lúc này, dì và cháu trai của bộ phim đã bắt đầu niềm đam mê thứ hai, địa điểm là trên ghế sofa trong phòng khách. Người đàn ông đang đặt người phụ nữ nằm ngửa trên ghế sofa, hôn từng tấc cơ thể cô ấy.

Tim Diệp Phong lại đập loạn xạ, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Diệp Ngưng Sương, chỉ thấy nàng đã nhắm mắt lại, miệng hơi hé mở, hô hấp có chút gấp gáp. Diệp Phong nhìn cái miệng nhỏ quyến rũ kia liền muốn hôn cô.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương một hồi, ánh mắt Diệp Phong dần dần di chuyển xuống, lướt qua bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng lì của nàng, chậm rãi đi tới bắp chân đang nằm trên đùi hắn. Lúc này anh không còn ý định xem phim nữa, bởi vì người phụ nữ bên cạnh anh đẹp hơn rất nhiều và có dáng người đẹp hơn nhiều so với người phụ nữ trong phim.

Cô ôm đôi chân thon và tròn của Diệp Ninh Song như thể đang hành hương. Đôi chân của cô vốn đã vô cùng xinh đẹp, giờ đây càng trông càng quyến rũ hơn khi được bọc trong chiếc tất pha lê. Ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào đôi chân xinh đẹp quấn tất chân, phản chiếu ánh sáng huỳnh quang lay động tâm hồn. Diệp Phong không khỏi tự hỏi nếu nhìn đôi chân xinh đẹp dưới đèn này sẽ như thế nào.

Sau khi ngắm nhìn một hồi, Diệp Phong bắt đầu dùng đôi bàn tay run rẩy nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân ngọc bích của Diệp Ngưng Sương. Những chiếc tất lụa mà Diệp Ninh Song đang mặc có chất lượng rất tốt. Khi dùng tay chạm vào, bạn hoàn toàn không có cảm giác như đang chạm vào lớp vải mà như thể bạn đang chạm trực tiếp vào làn da mịn màng của cô ấy.

Anh nhẹ nhàng véo từng tấc bắp chân của cô, nhưng lực đó không giống như xoa bóp chút nào mà giống như sự vuốt ve giữa những đôi tình nhân. Diệp Phong càng chạm vào càng không thể buông xuống. Cuối cùng, anh trực tiếp cầm lấy bàn chân nhỏ nhắn của cô và véo nhẹ. Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ đều có vẻ gợi cảm riêng. Trước đây khi ở cùng em gái, anh chỉ chú ý đến cái miệng nhỏ nhắn bên dưới của cô, điều này thực sự lãng phí thời gian.

Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn bộ phim, nơi hai người đã trực chiến. Tim Diệp Phong đập thình thịch, hắn không khỏi nhìn về phía huyền bí nhất Diệp Ngưng Sương. Lúc này Diệp Ngưng Sương không biết hắn có phải là quá thoải mái xoa bóp cho nàng hay không, hai chân nàng hơi dang ra. Diệp Phong trực tiếp nhìn thấy phần mấu chốt nhất. Chiếc quần lót trong suốt màu trắng càng trở nên ướt át hơn, bám chặt vào gò má xinh đẹp của cô. Lớp vải mờ trở nên gần như trong suốt hoàn toàn khi bị ướt, nhưng nó được bọc ở đó như thể cô ấy không mặc gì.

Đôi mắt Diệp Phong tham lam nhìn chằm chằm vào màu đỏ tươi dưới lớp vải. Âm đạo của Diệp Ninh Song còn đầy đặn hơn em gái cô. Nó phồng lên như một quả đào chín khiến Diệp Phong chảy nước miếng dữ dội. Anh ước mình có thể hôn nó một cách mãnh liệt hoặc thậm chí là cắn nó. Anh chàng vốn đã cực kỳ cứng rắn bên dưới lại càng sưng tấy đến mức cực hạn, dường như sắp rách quần.

Bắp chân của Diệp Ngưng Sương đặt lên chân Diệp Phong, bắp chân của nàng trực tiếp áp vào vật cứng. Đương nhiên, không thể không nhận thấy những thay đổi của anh ấy. Cô vốn chỉ muốn trêu chọc Diệp Phong bây giờ lại cảm thấy trong lòng dâng lên một khát vọng mãnh liệt. Cô không nhịn được mà cử động bắp chân anh đang ôm trong lòng, dùng làn da mềm mại trên bắp chân cọ xát bộ phận như thanh sắt của anh hai lần qua quần áo của cô, nói: "Tiểu Phong, đừng ấn xuống chỗ đó, dì của tôi cũng có chút đau." Nói xong, hắn trực tiếp kéo tay Diệp Phong ngang qua đầu gối, ấn vào cái đùi tròn trịa đầy đặn của hắn.

Diệp Phong hưng phấn đến mức kéo hắn đến một chỗ nào đó, nhẹ nhàng xoa xoa. Cảm giác ở đây tốt hơn nhiều so với trên bắp chân, khiến anh cảm thấy chỉ dùng tay chạm vào thôi là chưa đủ. Anh muốn hôn nó vài lần và dùng lưỡi liếm nó để giảm bớt cơn ngứa ngáy trong lòng. 

Anh lén lút nhìn Diệp Ngưng Sương, thấy cô lại nhắm mắt lại. Diệp Phong mạnh dạn cúi người xuống, ngửi đôi chân xinh đẹp quấn trong tất lụa của cô. Anh cảm thấy một mùi hương lạ bay vào mũi mình. Anh không khỏi ngửi đi ngửi lại trên chân cô, ngay cả đôi chân ngọc nhỏ cũng không buông ra. Chúng không những không có mùi lạ mà còn toát ra hơi thở hưng phấn. Diệp Phong cảm giác được thân dưới sắp sưng lên, nổ tung.

Diệp Ngưng Sương bỗng nhiên cong chân, dùng đôi chân nhỏ bé trực tiếp giẫm lên vật cứng sưng tấy của Diệp Phong. Cô nhẹ nhàng đẩy hai cái, khiến Diệp Phong hít một hơi khí lạnh. Cùng lúc đó, động tác đột ngột của cô khiến tay anh trượt thẳng đến gốc đùi cô và chạm trực tiếp vào lớp vải ướt. 

Diệp Phong vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ cái này không phải ta chạm vào, là ngươi tự mình làm, cho nên hắn yên tâm nhẹ nhàng xoa bóp gốc đùi của nàng, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng vuốt ve gò đất có khe hở ở giữa xuyên qua lớp vải cực kỳ mỏng và ướt đến nực cười khiến hắn thèm muốn. 

Diệp Ngưng Sương vừa rồi cong chân, bởi vì nàng cảm giác được bắp chân mình ấn vào chỗ càng ngày càng cứng. Cô đã hơn mười năm không thử đàn ông, không nhịn được muốn chạm vào, nhưng lại xấu hổ không dám dùng tay chạm vào, đành phải dùng đôi chân nhỏ bé của mình để làm điều đó. Vừa dẫm lên vật đó, cô liền có chút hưng phấn. Cô thực sự không ngờ rằng người đàn ông yếu đuối này lại yếu đuối đến vậy. Con của cô đã lớn như vậy rồi. Mặc dù chỉ giẫm qua quần nhưng cô đã có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và sức nóng của nó. Sau đó, cô cảm giác được Diệp Phong đang vuốt ve nơi bí ẩn nhất của mình. Cảm giác thoải mái và thú vị hơn rất nhiều so với khi cô tự mình làm. Cô gần như không nhịn được mà yêu cầu anh dùng thêm sức.

Ý định ban đầu của Diệp Ninh Song chỉ là có quan hệ tình cảm với anh chàng nhỏ bé này, để sau này anh ta có thể đến gần cô hơn, để anh ta có thể tốt hơn Vương Phong Di và những người khác, nhưng bây giờ thì có một chút khác biệt. Cô cảm giác mình sắp bị dục vọng vô hạn áp đảo, không khỏi có chút sợ hãi. Cô vội vàng rút chân ra khỏi người Diệp Phong, đồng thời rút lại bàn tay anh đang vuốt ve trên thung lũng của cô, hoảng sợ nói: "Tiểu Phong, cháu ngồi xuống một lát để dì đi tắm, dì bận rộn cả buổi sáng, trong lòng có chút không thoải mái." Nói xong cô vội vàng đi vào phòng tắm không đợi Diệp Phong đồng ý. Cô sợ nếu ở lại đây thêm một thời gian nữa, cô sẽ không thể không tán tỉnh anh.

Nhìn thấy bóng dáng quyến rũ của Diệp Ngưng Sương biến mất sau cánh cửa phòng tắm, Diệp Phong cảm thấy có chút thất vọng. Vừa rồi anh có chút tức giận với Diệp Ngưng Sương, nhất là khi cô dùng chân dẫm lên chỗ của anh, khiến anh vô cùng hưng phấn. Và qua chỗ ẩm ướt của cô, anh cũng biết cô có lẽ có chút xúc động. Anh vốn tưởng rằng sẽ có điều gì đó tốt đẹp xảy ra tiếp theo, nhưng anh không ngờ rằng cô đã bỏ chạy.

Diệp Phong có chút chán nản, nửa dựa vào ghế sofa. Mặc dù mối quan hệ giữa hai người sẽ không thể xảy ra chuyện gì, nhưng Diệp Phong cũng hy vọng mình có thể giống như em gái mình, dùng lời nói của nhau với anh. Cơ thể chín muồi của Diệp Ninh Song đối với anh còn hấp dẫn hơn cả quả xanh của Diệp Vân Kỳ, khiến anh có ham muốn khám phá. Đáng tiếc hiện tại xem ra, không có cơ hội.

Diệp Ngưng Sương vội vàng đi vào phòng tắm, đóng cửa lại, dựa vào đó. Cô ấn tay phải lên ngực, cảm thấy nhịp tim mình nhanh hơn bình thường rất nhiều. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, cuối cùng cô ấy cũng phản ứng. Nếu không, cô ấy có thể không tự chủ được và làm điều gì đó trái đạo đức với anh ta.

Tuy nhiên, cô không thể không nhớ lại cảm giác khi anh chạm vào nơi đó của cô. Nó cảm thấy thực sự tốt. Tuy anh hôn không mãnh liệt nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với việc dùng hết sức xoa bóp hay thậm chí nhét chiếc đồ chơi điện cô lén mua vào vào. Đồng thời, cô cũng nhớ đến ánh mắt say sưa của anh khi anh nhìn cô. Cô không khỏi nhanh chóng cởi hết quần áo, đứng trước tấm gương soi toàn thân cực lớn.

Nhìn vào trong gương thân hình hoàn mỹ, Diệp Ngưng Sương không khỏi có chút đắc ý. Cô nhìn thấy làn da của người phụ nữ ở đó mịn màng và thanh tú, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng của phòng tắm. Cặp bán cầu khổng lồ trên ngực mà cô rất hài lòng đứng kiêu hãnh, không chút dấu vết. Da dẻ chảy xệ, màu sắc cực kỳ đẹp. Thậm chí không thể nhìn thấy mạch máu. Nó giống như được chạm khắc từ một mảnh ngọc bích tuyệt đẹp. Hạt đậu adzuki ở trên chỉ có kích thước bằng hạt đậu phộng, còn tươi và hồng hào. Bụng dưới cũng cực kỳ phẳng, không có một chút mỡ thừa. Người phụ nữ đã trải qua một lần sinh con trông như thế nào? 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạ thường của tôi, trông không hề già chút nào, nếu không quen cô ấy thì ai tin tôi đã bốn mươi tuổi? 

Tôi e rằng những cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi đó không thể so sánh được với tôi nếu họ không cố ý chăm sóc bản thân. 

Nhìn thân hình hoàn hảo của mình trong gương, Diệp Ninh Song tự hào nhưng cũng than thở rằng không có người đàn ông nào đánh giá cao và khen ngợi thân hình đẹp như vậy. Cô ấy thực sự bất lực. Bây giờ cô thậm chí còn có cảm giác muốn ra ngoài để Diệp Phong ngưỡng mộ mình. Ánh mắt say đắm của anh khiến tim cô đập mạnh. 

Thở dài, Diệp Ngưng Sương đổ nước ấm vào bồn tắm khổng lồ rồi nằm xuống. Một cảm giác thư giãn đột nhiên bao trùm toàn thân cô, khiến cô thở ra nhẹ nhàng, nhưng tay cô vô tình chạm vào thung lũng của chính mình, và cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp ở đó. 

Tuy nhiên, Diệp Ninh Song bất lực phát hiện ra rằng đôi tay của cô không thể mang lại cho cô cảm giác giống như khi anh chạm vào cô vừa rồi. Ngay cả cảm giác cô không thể không làm việc đó một mình cũng không còn nữa. Cô không khỏi tăng cường chuyển động tay, nhưng vẫn không có tác dụng. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi đau khi cọ xát ở đó, nhưng cô vẫn cảm thấy mình còn rất xa mới có được cảm giác đó. 

Thở dài, Diệp Ngưng Sương dừng việc đang làm, từ trong bồn tắm đứng lên. Cô muốn rửa sạch bằng nước lạnh để dập tắt ngọn lửa trong lòng. Tuy nhiên, vừa bước tới dưới vòi sen, cô có cảm giác như chân phải của mình vừa dẫm phải thứ gì đó. Cô không thể không hét lên, nhưng cô không thể đứng vững được nữa. Cô quỳ xuống sàn gạch đặc bằng chân phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 lâu dài hương vị đầu tiên của cuộc chiến

Cú ngã nặng nề khiến Diệp Ngưng Sương đau đến mức suýt rơi nước mắt. Khi nhìn xuống, cô phát hiện thứ mình dẫm lên thực chất là một cục xà phòng. Thứ này ban đầu được đặt ở một đầu của bồn tắm. Chắc hẳn cô ấy đã vô tình làm rơi nó khi đang buồn bã. 

Cô giãy dụa muốn đứng dậy, nhưng Diệp Ngưng Sương lại phát hiện mình căn bản không làm được, bởi vì chỉ cần cử động một chút, chân phải bị thương của cô sẽ đau đớn không chịu nổi. Cô thử mấy lần nhưng không những không đứng dậy được mà còn đau đến toát mồ hôi lạnh. 

Đang lúc Diệp Ngưng Sương còn chưa biết làm sao thì ngoài phòng tắm vang lên tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói của Diệp Phong truyền vào: "Dì, dì sao vậy? dì không sao chứ?" Hoá ra sáu giác quan của Diệp Phong cũng đã mạnh lên rất nhiều mà không hề hay biết. Phòng tắm mặc dù hiệu quả cách âm rất tốt, nhưng hắn vẫn nghe được Diệp Ngưng Sương cảm thán. 

"Tôi, tôi không sao, tôi chỉ vô tình bị ngã thôi. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi." Diệp Ninh Song có chút bối rối. Cô không biết tâm lý vừa rồi của mình là gì. Cô ấy không khóa cửa. Bây giờ cô phải vặn nhẹ nó ra bên ngoài để mở cửa. Nhưng bây giờ trên người cô lại không có quần áo. Cô rất xấu hổ khi gặp anh nên đã coi thường vết thương của mình. 

Diệp Ngưng Sương mặc dù nói chuyện dễ dàng, nhưng giọng nói run rẩy vì đau đớn đã phản bội cô. Diệp Phong vừa nghe liền biết dì của cô có lẽ quá ngu ngốc. Hắn lúc này cũng không để ý lắm, vội vàng mở cửa bước vào, hắn nhìn thấy Diệp Ngưng Sương sắc mặt tái nhợt ngồi dưới đất, hai tay che đầu gối phải, thân thể run nhẹ. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến Diệp Phong nín thở. Không thể không nói, thân hình chín mọng của Diệp Ninh Sương thật quyến rũ. Chưa kể đến Diệp Vân Kỳ trẻ tuổi, ngay cả Diệp Vân Anh tương đối nóng bỏng cũng bị bỏ xa phía sau. 

Diệp Ngưng Sương không ngờ Diệp Phong xông vào, trong lòng giật mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi mắt say đắm của anh, cô không khỏi có chút tự hào. Nhưng kiêu ngạo là kiêu ngạo, bản năng nhút nhát của phụ nữ vẫn khiến cô kẹp chặt hai chân. Cô không còn quan tâm đến việc dùng tay chăm sóc cái chân bị thương của mình nữa, vội vàng cong người lại và bảo vệ thật chặt trước ngực. 

Diệp Ngưng Sương vừa mới bỏ tay nàng ra, Diệp Phong đã nhìn thấy đầu gối phải màu xanh của nàng. Anh không khỏi thầm mắng mình: “Đã bao lâu rồi, em vẫn chỉ nghĩ đến những thứ hỗn loạn này?” 

Vì vậy, cô vội vàng ngồi xổm xuống, vươn tay dang rộng hai chân đang bị kẹp chặt, nhìn chằm chằm vào mảng xanh, hỏi: "Dì, dì có khỏe không? Có thấy đau lắm không?"

Khi Diệp Ngưng Sương nhìn thấy anh dùng sức dang rộng hai chân của cô, cô tưởng rằng anh muốn xem cô đang ở đâu. Cô ấy vừa xấu hổ vừa có chút phấn khích. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Diệp Phong lại cho cô biết rằng anh chỉ quan tâm đến vết thương của cô. Cô không khỏi cảm thấy có chút thất vọng và xấu hổ. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Bạn có thực sự hy vọng anh ấy có thể nhìn thấy nó?

Sau khi hỏi xong cô thấy cô không nói, Diệp Phong cho rằng cô quá đau, không nói được. Anh lấy khăn tắm ở bên cạnh tùy ý quấn quanh người cô, nói: “Anh đưa em ra ngoài trước rồi nói chuyện.” Hắn nhịn không được mở miệng, duỗi tay, ôm lấy Diệp Ngưng Sương, đi ra khỏi phòng tắm. Lúc này, hắn không thể che giấu thực lực của mình được nữa. 

Nằm trong lòng Diệp Phong, Diệp Ngưng Sương cảm thấy có chút kỳ quái. Cháu trai của hắn từ khi nào trở nên cường đại như vậy? 

Nhưng hiện tại cô không có tâm trí nghĩ tới chuyện đó, bởi vì được anh ôm như thế này, nhìn anh thận trọng như thế nào, sợ cô chịu chút đau khổ, trong lòng cô có một cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Cô được gia đình sắp xếp để kết hôn với Lý Bân. Hai người trước đây hiếm khi gặp nhau nên không có chút cảm xúc nào. 

Hơn nữa, anh còn là một quân nhân thô lỗ và chưa bao giờ quan tâm đến cô như vậy sau khi kết hôn. Hơn mười năm trước, anh tham gia trận chiến chống lại một tổ chức khủng bố và bị thương nặng. Dù sau đó đã bình phục nhưng anh đã mất đi khả năng nam tính của mình. Từ đó về sau hắn rất ít trở về nhà, đây là lần đầu tiên Diệp Ngưng Sương được quan tâm như vậy. 

Đây là cảm giác bị một người đàn ông làm tổn thương sao? 

Diệp Ngưng Sương trong lòng tự hỏi, không khỏi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này, mặc dù người ôm cô lúc này chỉ là một cậu bé, hơn nữa cũng là cháu trai của cô. 

Sau khi bế Diệp Ngưng Sương về phòng ngủ, Diệp Phong đặt nàng lên giường, để nàng thoải mái nằm xuống, mới hỏi: "Dì, dì còn đau không?"

Lúc hắn hỏi, Diệp Ngưng Sương từ trong mê say trở về, không khỏi có chút xấu hổ. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Lắc đầu, vừa trả lời Diệp Phong, hắn cũng muốn loại bỏ cảm giác kỳ lạ trong đầu. 

"Vậy ở nhà cậu có iốt không? Tôi sẽ đẩy nghẹt mũi cho cậu, sẽ ổn thôi." Diệp Phong vốn đã rất quen thuộc loại vết thương này. Chưa kể bọn côn đồ bắt nạt anh, ngay cả Diệp Vân Kỳ và Diệp Vân Anh đôi khi cũng không nhịn được mà đánh anh bầm dập, để anh có thể được coi là một bác sĩ giỏi sau một thời gian dài bị bệnh. 

Diệp Ngưng Sương chỉ vào đầu giường nói: "Có ở đó, ngươi lấy ra đi, ta tự mình xoa." Cô không dám để Diệp Phong chạm vào cơ thể mình quá nhiều nữa, bởi vì cô sợ mình không nhịn được mà làm gì đó với anh.

Diệp Phong dường như hoàn toàn không nghe thấy lời nói của cô. Anh ta lấy i-ốt trên bàn cạnh giường ra và đổ một ít i-ốt lên tay. Sau đó hắn xoa xoa đôi tay cho đến khi có chút ấm áp, sau đó dùng tay che lại chỗ bị thương của Diệp Ngưng Sương, bắt đầu xoa nhẹ. 

"Ồ..." Sau khi bị hắn ôm xuống, Diệp Ngưng Sương cảm giác được một loại cảm giác khó tả từ đầu gối truyền đến. Nó đau, một chút, nhưng không quá đau. Trong lòng cũng có một cảm giác tê dại. Cảm giác này khiến cô rên lên một tiếng dài. 

Nghe giọng nói của Diệp Ngưng Sương giống như giọng nói của em gái cô khi cô thoải mái, ngọn lửa trong lòng Diệp Phong vừa bị vết thương đè nén lại trỗi dậy. Tay anh vẫn đang xoa dịu vết thương trên mặt đất của cô, nhưng ánh mắt anh lại nhìn lên có chút không thành thật. 

Diệp Ngưng Sương lúc này trên người chỉ có một chiếc khăn tắm, Diệp Phong vội vàng ném đi. Đương nhiên không thể ngăn cản ánh mắt của Diệp Phong. Khi ngước mắt lên, anh trực tiếp nhìn thấy quả đào phẳng lì hấp dẫn giữa đám cỏ khốn khổ. Sắc mặt của Diệp Ngưng Sương nặng hơn Diệp Vân Kỳ, nhưng cũng không nặng hơn bao nhiêu. Nó vẫn đỏ rực như con gái, màu đỏ ấy vô cùng quyến rũ. Diệp Phong chỉ có thể ước được hôn cô như em gái. 

Nhìn thấy ánh mắt Diệp Phong dán chặt vào chỗ đáng xấu hổ của mình, Diệp Ngưng Sương không hề ngăn cản, lại nhắm mắt lại như đồng ý. Dù sao, ánh mắt dâm đãng của Diệp Phong khiến cô thích thú đến mức không đành lòng ngắt lời anh. 

Diệp Phong lén lút nhìn Diệp Ngưng Sương, thấy nàng tựa hồ cũng tán thành hành động của hắn. Anh không khỏi cảm thấy mạnh dạn. Bàn tay đang xoa bóp vùng bị thương của cô từ từ trượt lên trên, từng chút một leo lên làn da mịn màng như sa tanh. Tuy nhiên, anh không dám đến quá gần nơi mà anh muốn đến gần nhất. Khi đến gần, anh lại rút lui. 

Hô hấp của Diệp Ngưng Sương dần dần trở nên nhanh hơn. Mặc dù Diệp Phong không trực tiếp chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô, nhưng chỉ trượt ở đùi trong cũng mang lại cho cô cảm giác thoải mái khó tả. Điều quan trọng nhất là bầu không khí giữa hai người lúc này khiến cô có chút lo lắng. Cô muốn lớn tiếng ngăn cản Diệp Phong, nhưng cô cũng có cảm giác muốn để anh đi xa hơn. 

Diệp Phong nhạy bén nhận thức được sự thay đổi của Diệp Ngưng Sương, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh từ từ dang đôi chân xinh đẹp của cô ra xa hơn bằng cả hai tay, khiến quả đào phẳng lì hấp dẫn của cô khẽ nứt ra, để lộ những cánh hoa mỏng manh bên trong. Giữa hai cánh hoa nhỏ màu đỏ mềm mại đã có một vệt sương tuôn ra. 

Nhìn thấy tình huống này, Diệp Phong càng thêm can đảm, không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn ngón trỏ vào quả đào hấp dẫn của mình, khiến càng nhiều giọt sương phun ra. Diệp Ngưng Sương không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng trong mũi, nhưng vẫn không nhúc nhích hay mở mắt. 

Diệp Phong càng vui mừng hơn. Anh từ từ đưa đầu mình vào giữa hai chân cô, rồi dùng tay mở rộng khe hở đầy quyến rũ của cô. Sau đó anh lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi quét qua hạt đậu nhỏ ở giữa khe hở của cô và cái lỗ hơi hé mở. 

"A. . . " Cổ quái khoái cảm làm Diệp Ngưng Sương không khỏi xuất tinh, nàng đôi mắt to mở to. Nhìn thấy Diệp Phong liếm chỗ của mình, nàng không khỏi xấu hổ, hỏi: "Tiểu Phong, ngươi đang làm gì vậy?"

Diệp Phong ở dưới háng của nàng nâng đầu lên, cười nói: "Dì, vừa rồi bị ngã chắc chắn bị thương rất nhiều. Để bù đắp vết thương vừa rồi, cháu trai của ta muốn ngươi cảm thấy thoải mái."

Hiện tại nàng đã bị hắn liếm, Diệp Ngưng Sương đơn giản không ngăn cản nàng nữa. Hơn nữa, cô thực sự cần nó. Vừa rồi cô đã tốn rất nhiều công sức trong phòng tắm nhưng vẫn không ra. Lúc này nàng chỉ bị Diệp Phong nhẹ nhàng liếm một cái. Cô thực sự có cảm giác muốn đạt cực khoái. Làm sao cô có thể không hoài niệm về hương vị này? 

Vì thế hắn cười hắc hắc nói: "Thằng nhóc này, kỹ năng của ngươi sẽ phải trả rất nhiều tiền, muốn làm gì thì làm, nhưng đừng đi quá xa."

Diệp Phong lại cười, cúi đầu, nhưng cũng không có lập tức liếm liếm. Ngược lại, anh ngửi thật kỹ và cảm nhận được một mùi thơm kỳ lạ giống như mùi của em gái, nhưng nồng hơn rất nhiều, xen lẫn một chút mùi tanh. Nó đập vào mũi anh, kích thích ham muốn của anh. Anh ấy cười và nói: "Dì ơi, âm hộ của dì thơm quá."

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?" Diệp Ngưng Sương không ngờ Diệp Phong lại nói ra lời lẽ thô tục như vậy, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Diệp Phong vẻ mặt có chút ủy khuất: "Âm hộ của ngươi chính là thơm, ngươi muốn ta nói ngươi âm hộ có mùi hôi sao?"

"Tôi sắp chết!" Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng vỗ đầu hắn: "Đừng nói lời đó!"

"Từ nào?" Diệp Phong cố ý hỏi, nhưng lại cúi xuống mút lấy âm hộ vốn đã ướt át của cô, phát ra một âm thanh chói tai. 

"Ồ..." Diệp Ngưng Sương sung sướng rên rỉ một tiếng dài, sau đó nói: "Đúng vậy, chính là từ 'âm hộ'."

"Vậy ý của dì là cháu không muốn con liếm mông dì? Được rồi, cháu sẽ nghe lời dì." Diệp Phong cố ý hiểu sai ý của cô, để miệng rời khỏi âm hộ của cô, nhưng anh cũng không đi xa, chỉ hôn và liếm qua lại đùi trong của cô. 

Diệp Ngưng Sương đối với hắn cảm giác cực kỳ thoải mái, không ngờ Diệp Phong đột nhiên dừng lại. Nếu như hiện tại Diệp Phong trực tiếp rời đi nàng, có lẽ nàng có thể chịu đựng được, nhưng hắn thật sự không có rời đi. Cái miệng ở đó không khỏi phun khí nóng vào âm hộ cực kỳ nhạy cảm của cô, khiến cô muốn ngậm chặt miệng Diệp Phong. Ấn nó vào âm hộ của mình, khi nhắc đến từ “âm hộ” cô cảm thấy vô cùng kích thích. Có lẽ cô ấy đang từ bỏ chính mình, hoặc có thể cô ấy bị kích thích bởi yếu tố dâm ô của Diệp Phong. Cô hít một hơi thật sâu nói: "Được rồi, cháu ngoan của dì, liếm âm hộ của dì đi, âm hộ của dì ngứa quá!"

Nghe vậy, Diệp Phong vui mừng khôn xiết, đưa miệng lại vào âm hộ của cô, mút và liếm thật mạnh. Đồng thời, anh cũng đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với háng nhỏ của cô. 

Diệp Ngưng Sương lúc này vui mừng tột độ, tinh dịch không ngừng tuôn ra như nước lũ đã mở. Diệp Phong tuy uống rất nhiều nhưng vẫn chảy ra nhiều nước, khiến tấm trải giường dưới cặp mông đầy đặn của cô ướt đẫm. Diệp Ngưng Sương không khỏi dùng cặp đùi mềm mại bụ bẫm ôm đầu Diệp Phong, rên rỉ: "Tốt cháu trai, cháu làm rất tốt, liếm âm hộ của dì ta giỏi quá. A, đừng dùng nhiều sức như vậy. Con ngoan của ta, cháu liếm âm hộ của mình thật giỏi. Làm cho dì ta cảm thấy rất thoải mái." Lúc này, cô chợt nhận ra điều gì đó. Cô đè nén khoái cảm trong âm hộ của mình, hỏi: "Tiểu quỷ, nói cho tôi biết, anh đã làm hại bao nhiêu cô bé?"

"KHÔNG." Diệp Phong lại từ trong háng nàng ngẩng đầu lên, lau đi khóe miệng tinh dịch, khiêm tốn nói: "Không có."

"Bạn dám nói rằng bạn không có? Chắc chắn bạn đã liếm rất nhiều nếu bạn là một người liếm giỏi như vậy. Họ là ai?" Diệp Ngưng Sương trong lòng có chút khó chịu. Tuy rằng không muốn Diệp Phong xảy ra chuyện gì, nhưng cô vẫn hy vọng mình sẽ là người đầu tiên nhìn thấy anh khỏa thân. Đồng thời, cô vẫn đang thầm lẩm bẩm, thấy anh và con điếm của Vương Phong Nghị thân thiết đến mức nào, trước đây bọn họ không phải đã làm như vậy sao? 

Đương nhiên, Diệp Phong sẽ không nói cho nàng biết về Diệp Vân Kỳ, cho nên hắn chỉ có thể cắn răng tiếp tục phủ nhận. Diệp Ngưng Sương thấy nàng thật sự không thể hỏi cái gì, nhưng nghĩ tới khả năng nàng đã đoán được, nàng lại không muốn nhận thua, trong lòng thầm nghĩ, chẳng phải mình đã để hắn liếm lồn Vương gia của mình sao? 

Được rồi, hôm nay để hắn thử xem làm nam nhân như thế nào, liền cười nịnh nọt với Diệp Phong nói: "Tiểu Phong, ngươi cũng lên đi, ngươi không thể chỉ hầu hạ dì, dì cũng muốn cho ngươi thoải mái."

Tuy rằng hắn không biết tại sao dì lại đề nghị lấy cho hắn, nhưng đó là ý muốn của Diệp Phong, hắn đương nhiên sẽ không từ chối, liền leo lên giường cởi quần. Khi chiếc quần lót được kéo xuống, thứ vốn đã cứng ngắc bật ra, run rẩy đập loạn trong không trung trước mặt Diệp Ngưng Sương, như muốn chứng minh cho cô thấy. 

"À?" Diệp Ngưng Sương không khỏi kinh ngạc che miệng lại. Dù biết chỉ cần giẫm phải cũng biết dương vật của Diệp Phong không hề nhỏ, nhưng cô vẫn không ngờ nó lại lớn như vậy. Anh chàng màu đỏ tím này có lẽ dài không đến hai mươi phân, dày như cánh tay trẻ con, quy đầu to như quả trứng lớn. Chỉ sợ có người phụ nữ nào cũng sẽ thích một đứa bé như vậy, huống chi là Diệp Ngưng Sương, một nữ nhân hơn mười năm không được hưởng thụ thứ này. 

Hai tay đồng thời ôm lấy đại cặc, Diệp Ngưng Sương kêu lên: "Không nghĩ tới chúng ta Tiểu Phong lại có như vậy đại cặc, Linh Linh tương lai sẽ có phúc!" Nói đến đây, cô không khỏi cảm thấy ghen tị với Lâm Linh. Suy cho cùng, cô ấy mới là người phụ nữ thực sự có tư cách để tận hưởng con cặc to lớn này, tôi sợ rằng cô ấy chỉ có thể vuốt ve nó để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Diệp Phong cười nói: "Không biết Linh Linh có may mắn hay không, nhưng bây giờ dì sẽ gặp may, sưng lên sẽ rất đau. Xin hãy giúp con."

Diệp Ngưng Sương cười nịnh nọt, há cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa quy đầu ngoại cỡ vào, bắt chước cách cô nhìn thấy trong phim rồi từ từ nuốt xuống. Vừa làm, cô vừa nhìn Diệp Phong với ánh mắt vô cùng quyến rũ. Vẻ mặt nũng nịu khiến Diệp Phong tức giận.

"Hừ..." Diệp Phong đột nhiên thở hổn hển, nhưng không dễ chịu chút nào, nhưng khi Diệp Ninh Sương để cặc của hắn xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn của mình, nàng dùng răng cạo đi quy đầu nhạy cảm của hắn. Một cảm giác đau đớn và ngứa ngáy kỳ lạ khiến anh hét lên. 

Diệp Ngưng Sương không biết nàng đang làm hắn khó chịu. Cô nghĩ anh đang vô cùng hạnh phúc, động tác mút và nuốt của cô càng nhanh hơn. 

Diệp Phong chưa bao giờ nghĩ rằng dì của mình, người trông rất dâm đãng, lại không giỏi khẩu dâm bằng em gái mình. Mặc dù cô làm như vậy có chút vui vẻ, nhưng lại càng khó chịu hơn, nên anh vội vàng ngăn cô lại và nói: "Dì, dì có thể dừng lại một lát được không?"

Diệp Ninh Song tưởng rằng anh sắp xuất tinh, không muốn xuất tinh sớm như vậy nên cô liền dừng lại. Cô nhổ dương vật của anh ra, cười tự hào nói: “Sao vậy cô, có làm cô sướng không?”

Diệp Phong chỉ vào quy đầu bị cô hơi đỏ lên, cười khổ nói: "Anh dùng răng gãi."

Lúc này Diệp Ninh Sương mới ý thức được mình đã phạm sai lầm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thì thầm: “Tôi chưa từng làm việc này bao giờ.”

Diệp Phong nghe được lời của nàng, trong lòng có chút hưng phấn, cảm động. Anh không ngờ mình là người đàn ông đầu tiên thích thú với cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, cứ từ từ. Em thè lưỡi ra đặt bên dưới, sau đó mới ngậm vào." Phương pháp này đã được tóm tắt bởi Diệp Vân Kỳ thông minh. Lúc này, Diệp Phong dạy cho Diệp Ngưng Sương. Nói xong, anh điều chỉnh cơ thể và tạo tư thế 69 với cô, tiếp tục liếm và hôn âm hộ tươi tắn của cô.

Diệp Ninh Song làm theo chỉ dẫn của anh và đưa nó vào. Quả nhiên, cô không dùng răng chạm vào cặc anh nữa. Ở đây, Diệp Phong khiến cô vô cùng thoải mái. Đổi lại, cô bắt đầu bú thật mạnh.

Làm như vậy được một lúc, Diệp Ngưng Sương lại cảm thấy có chút khó chịu. Nhìn dáng vẻ vô cùng quen thuộc của Diệp Phong, nhất định là Vương gia đã bị hắn hút vào. Anh ấy đã tụt lại phía sau trong lĩnh vực này. Anh không khỏi nghĩ lại, đột nhiên nghĩ tới một phương pháp từng thấy trong phim. Hắn hai mắt sáng lên, nhổ dương vật ra, đối với Diệp Phong nói: "Tiểu Phong, xin ngươi dừng lại một chút, dì ta sẽ cùng ngươi giở trò mới."

Diệp Phong dừng lại, có chút khó hiểu nhìn Diệp Ninh Sương. Diệp Ngưng Sương cười duyên dáng, đưa tay nắm lấy tay hắn, ấn lên bộ ngực to lớn của nàng, hỏi: "Ngực của dì có thoải mái không?"

Diệp Phong cảm giác như tay mình đang chìm vào một cục bông mềm mại. Chưa kể nó cảm thấy thoải mái như thế nào. Anh không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp thật mạnh. Anh khen ngợi cô nhiều lần: “Tốt, cảm giác thật dễ chịu. Cô ơi, trên cơ thể cô không có bộ phận nào là không đẹp! Con thích bộ ngực khủng này quá”.

“Thế dì của cậu để nó phục vụ cậu thì sao?” Diệp Ngưng Sương cười hỏi.

"Sử dụng nó? Làm thế nào để sử dụng nó?" Diệp Phong bối rối. 

Diệp Ngưng Sương trong lòng vô cùng vui mừng. Cuối cùng cô cũng tìm ra một phương pháp mà con đĩ Vương Vương chưa từng sử dụng, liền để Diệp Phong nằm trên giường, cô nằm đè lên người anh, thậm chí không quan tâm đến cơn đau khi đầu gối phải bị thương của cô chạm vào giường. 

Đầu tiên, cô cầm chiếc bao cao su to lớn mà cô không thể bỏ xuống chơi vài lần, sau đó đưa vào miệng và bôi đầy nước bọt. Sau đó Diệp Ngưng Sương dùng hai tay nâng cặp vú to của mình lên, chậm rãi kẹp vào giữa con cặc của Diệp Phong, đồng thời cởi bao cao su trên và dưới. Với sự bôi trơn của nước bọt, con gà trống đi qua giữa hai bầu vú một cách dễ dàng. 

Nhìn thấy Diệp Phong nhìn nàng bộ ngực lớn trắng như tuyết với ánh mắt mê đắm, Diệp Ngưng Sương rất hài lòng, đắc ý hỏi: "Thế nào? Rất thoải mái sao?"

Diệp Phong dùng sức gật đầu nói: "Dì, dì làm rất tốt, dì càng đẩy mạnh, con càng thấy thoải mái."

Được sự đồng ý của Diệp Phong, Diệp Ngưng Sương càng nỗ lực hơn, nhưng làm một lúc lâu, bộ ngực trắng nõn của hắn bị cặc hắn xoa một chút đỏ bừng, nhưng Diệp Phong vẫn không có ý định xuất tinh. Âm hộ của Diệp Ngưng Sương ngứa ngáy khó chịu, nhưng Diệp Phong ở tình thế hiện tại lại không làm được. Khi tôi lại làm vậy với cô ấy, vốn dĩ tôi muốn để anh ấy xuất tinh nhanh chóng rồi tập trung phục vụ tôi, nhưng không ngờ sức chịu đựng của anh ấy lại mạnh đến thế, nên anh ấy dừng lại và nói với Diệp Phong: "Tiểu Phong, chúng ta dừng lại một lát. Âm hộ của dì ngứa quá. Con làm cho dì một lúc được không, sau đó dì có thể làm cho con được không?"

Diệp Phong cũng cảm thấy chỉ có mình mình làm không tốt mà thôi. Anh đang định gật đầu đồng ý, nhưng đột nhiên nhớ tới phương pháp mình đã dùng với em gái mình, nên mỉm cười nói: "Dì, cháu biết một cách để hai chúng ta thoải mái, dì có muốn thử không?"

"Phương pháp gì, làm nhanh!" Diệp Ngưng Sương lúc đó rất háo hức với việc này, vội vàng thúc giục hắn làm nhanh. 

Diệp Phong để Diệp Ngưng Sương nằm ở bên cạnh, sau đó duỗi tay nâng lên đôi chân thon dài tròn trịa của cô, sau đó đưa cặc của anh hướng về phía âm hộ của cô. 

Diệp Ngưng Sương giật mình, vội vàng đặt tay vào âm đạo của mình, hoảng sợ nói: "Tiểu Phong, dì có thể cho con bất cứ thứ gì, nhưng ở đây, con không thể xâm nhập, nếu không chúng ta sẽ loạn luân!"

Diệp Phong biết mình hiểu lầm, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không nhét vào, ngươi ở bên ngoài xoa đi, giao cho ta."

Thấy hắn chắc chắn, Diệp Ngưng Sương liền tin hắn. Cô từ từ bỏ bàn tay đang che kín âm hộ của mình ra. Diệp Phong ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong khe âm hộ của cô vài lần, khiến quy đầu phủ đầy tinh dịch. Sau đó, anh đặt toàn bộ con cặc vào chân cô và hạ chân cô xuống để cô kẹp chặt con cặc của anh và bắt đầu đẩy vào khoảng trống do chân cô tạo ra. 

Trong khoảng thời gian này, dịch âm đạo của Diệp Ngưng Sương vẫn chưa ngừng lại, cho nên khoảng cách giữa hai chân của nàng cực kỳ trơn trượt. Lực đâm của Diệp Phong trở nên cực kỳ trơn tru. Vừa đâm vừa cúi đầu hôn lên bộ ngực lớn của Diệp Ngưng Sương, ngậm đầu nhũ hoa vào miệng mút cho đến khi phát ra tiếng cọt kẹt. 

Diệp Ninh Song chỉ cảm thấy theo động tác của anh, con cặc dày, dài, cứng và nóng của anh không khỏi cọ sát vào âm hộ cô, đặc biệt là thân hình thô ráp của anh, cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô. Nó khiến cô thoải mái đến mức muốn hét thật to, nhưng lại xấu hổ không dám kêu nên đành phải cắn chặt môi, phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ mũi. 

Diệp Ngưng Sương đã lâu không có cảm giác, căn bản không chịu nổi kích thích như vậy. Sau một thời gian ngắn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, làn da hiện lên một loại màu hồng. Cô sắp đạt đến cao trào. Không ngờ, Diệp Phong đột nhiên dừng lại, giơ chân lên. Như muốn rời đi, cô không khỏi lo lắng hét lên: "Con ngoan, nhanh lên, dì đang tới!" Vừa nói cô vừa đẩy mạnh cái mông to của mình về phía trước, hy vọng anh sẽ tiếp tục xoa bóp âm hộ của cô. 

Đã trải qua Diệp Phong, cảm nhận được Diệp Ngưng Sương biến hóa, biết nàng sắp đạt đến cao trào. Anh muốn đưa cô lên đỉnh trong một cú ngã, nhưng không ngờ anh cảm thấy một lực hút mờ nhạt đột nhiên xuất hiện trong âm hộ của cô, như thể cô muốn hút cặc anh vào. Điều này trước đây chưa từng xảy ra với Diệp Vân Kỳ, và cô không thể không muốn dừng lại và xem chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy nàng nhấc một cái chân xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương lên, muốn lấy dương vật của nàng ra, nhưng lúc này, Diệp Ngưng Sương lại đuổi kịp nàng. Hơn nữa, khi Diệp Phong lùi lại, quy đầu dương vật của cô đã ở ngay trên cái lồn hơi hé mở của cô. Với chiêu thức này, cô thực sự đã đặt nó vào con cặc của Diệp Phong, khiến con cặc chìm xuống hơn một nửa âm hộ của cô cùng một lúc. 

Sự thay đổi đột ngột khiến cả hai đều choáng váng nhưng cả hai đều âm thầm tận hưởng khoái cảm gặm nhấm xương cốt. Diệp Phong chỉ cảm thấy cặc mình đã lọt vào trong một chiếc bao cao su mềm mại và nhỏ gọn. Sau khi đi vào, nó bị phần thịt mềm mại của âm hộ cô cắn chặt, còn đang giãy giụa. Cảm giác tốt hơn nhiều so với trước đây. Dù là cái miệng nhỏ của Diệp Vân Kỳ hay cái miệng nhỏ của Diệp Ninh Song, chúng đều tệ hơn bây giờ rất nhiều. Lối vào mang lại cho anh niềm vui, và Diệp Ninh Song cũng vậy. Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của Diệp Phong đưa vào trong âm hộ của mình. Trong lúc hơi sưng tấy và đau đớn, cô cũng cảm nhận được con cặc to nóng bỏng của anh đang vuốt ve từng chút da thịt mềm mại trong âm hộ của cô, và nó vẫn đang đập. Mỗi lần nó nhảy lên, niềm vui của cô lại tăng lên. Cảm giác như thể anh đã xuyên thẳng vào trái tim cô. 

Nhìn nhau hồi lâu, Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng thở dài, nhưng trong lòng cũng có chút vui mừng. Lỡ như ba con điếm nhà họ Vương chơi đùa với anh như vậy thì sao? 

Nếu bạn không tin thì họ cũng để anh ta xâm nhập vào họ. Về vấn đề này, cuối cùng anh ấy đã dẫn đầu. 

Tiếng thở dài của Diệp Ngưng Sương cũng khiến Diệp Phong bừng tỉnh, vội vàng nói: "Dì, thật xin lỗi, con không cố ý, con sẽ gọi ra ngay." Nói xong liền định rút lui. 

Không ngờ, Diệp Ngưng Sương đột nhiên giơ hai chân lên, quấn chặt quanh eo anh, thay vì rút ra, anh lại đưa cô vào sâu hơn. Toàn bộ con cặc được đẩy vào trong âm hộ của cô, và quy đầu được vùi vào giữa một khối thịt mềm mại. Diệp Phong Tín nói, đây hẳn là trái tim tình yêu được nhắc đến trong tiểu thuyết, cảm giác thật tuyệt vời. 

"Đưa vào hết rồi, rút ​​ra nữa có ích gì?" Diệp Ngưng Sương vẻ mặt nghiêm túc nói, sau đó thở dài, trầm giọng nói: "Xem ra đây hết thảy đều là ý trời."

Nhìn thấy cô cô thở dài tức giận, Diệp Phong nhất thời không hiểu cô đang nghĩ gì, đành phải hỏi: "Vậy cô nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

“Vì đó là ý Chúa nên chúng ta đừng sống theo ý tốt của Chúa”. Diệp Ngưng Sương đột nhiên cười khẩy: "Nếu ngươi đã phạm sai lầm thì cứ làm đến cùng. Tiểu tử ngoan, dùng con cặc to của ngươi mà đụ ta!" Dù đã quyết định nhưng sau khi nói ra lời này, cô vẫn có chút ngượng ngùng, không khỏi nhắm chặt mắt lại.

Diệp Phong vui mừng khôn xiết. Anh vừa mới xâm nhập vào âm hộ của Diệp Ninh Song, anh không thể từ bỏ khoái cảm khủng khiếp này được nữa. Anh đang suy nghĩ làm sao để Diệp Ngưng Sương đồng ý làm tình với cô một lúc. Không ngờ cô lại thực sự cho phép anh đụ cô. Về việc làm thế nào để đụ cô, nói chung anh cũng biết đôi chút, đọc qua vài cuốn tiểu thuyết nên anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của Diệp Ninh Song và bắt đầu đẩy cô thật mạnh và nhanh.

Diệp Phong, người hoàn toàn không có kinh nghiệm, không biết giở trò gì. Anh ta chỉ theo bản năng dùng con cặc của mình đâm mạnh vào âm hộ của Diệp Ninh Song. Tuy nhiên, điều này xảy ra lại phù hợp với ý tưởng của Diệp Ninh Song. Cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Điều cô cần nhất lúc này là được một con cặc to đụ với sức mạnh lớn nhất. Khi Diệp Phong đâm vào, cô không khỏi xì hơi. Cái mông của cô ấy điên cuồng đến mức phục vụ cô ấy, và cô ấy hét lên một cách quyến rũ: "Con trai ngoan... con cặc lớn của con thật tốt... Con đụ dì con... thoải mái quá, con cặc lớn của con thật tốt... dùng vũ lực... đụ lồn dì con... dì của con chưa bao giờ... thoải mái như vậy... con ngoan... dù con có cố gắng thế nào... đụ chết dì cũng không sao cả!"

Diệp Ngưng Sương đã sắp đạt tới cao trào. Bây giờ cô đã bị anh đụ mạnh đến nỗi cô nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô không khỏi hét lên. Tứ chi của nàng quấn chặt lấy Diệp Phong, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy. Sau đó, lồn nàng bắt đầu co rút mạnh mẽ, Diệp Phong chính là Diệp Phong cắn thật chặt con cặc của mình, không ngừng mút lấy. Diệp Phong chưa từng trải qua loại kích thích này. Hắn không khỏi cảm thấy eo và mắt tê dại, đồng thời cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ. Quy đầu của anh sưng lên, ngay từ đầu một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đã phun ra, tất cả đều vọt vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

Sau khi tiêm xong, Diệp Phong yên lặng nằm ở trên người Diệp Ngưng Sương, nhưng lại không hề cảm thấy chút mệt mỏi. Hơn nữa, anh còn cảm nhận được một luồng khí mát lạnh từ nơi sâu nhất trong lồn Diệp Ngưng Sương chảy qua, xuyên qua dương vật của anh, cắm sâu vào cơ thể cô, đi vào cơ thể của chính anh. Anh cảm thấy sốc, và con cặc vừa xuất tinh lại trở nên cương cứng. 

Diệp Ngưng Sương từ cực khoái chậm rãi đáp lại, buông lỏng tứ chi ôm chặt Diệp Phong, thỏa mãn thở ra một hơi, nhưng nàng đã lâu như vậy trống rỗng làm sao có thể thỏa mãn một lần đạt cực khoái? 

Ngay khi cô đang nghĩ cách làm cho Diệp Phong cương cứng và đụ cô lần nữa, cô bất ngờ cảm thấy con cặc của anh đưa vào âm hộ cô lại trở nên cực kỳ cương cứng. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Cô đưa miệng mình đến gần anh, hôn lên mặt anh, rồi thì thầm vào tai anh: “Con ngoan, dì của con vẫn muốn, con có thể đụ mẹ lần nữa được không?”

Diệp Phong tự nhiên sẽ không từ chối yêu cầu như vậy, vì vậy trong phòng vừa mới yên tĩnh tràn ngập tiếng đập mạnh và tiếng gầm gừ của Diệp Ngưng Sương. 

Diệp Phong cùng Diệp Ngưng Sương, lần đầu tiên nếm thử, không biết chán; cái kia đã trống từ lâu và không ngừng đòi hỏi. Họ ngay lập tức quên đi mọi thứ. Từ chiều đến khoảng mười giờ tối, hai người gần như không ngừng nghỉ một lúc. Diệp Phong xuất tinh vào lồn Diệp Ninh Song bảy lần. Về phần Diệp Ngưng Sương đạt cực khoái bao nhiêu lần, bọn họ đều không đếm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chất lượng của bài tập

Khi Diệp Phong tỉnh lại, mặt trời đã lên cao. Nhớ lại đêm qua hưng phấn, Diệp Phong không khỏi vươn tay sang một bên, muốn ôm Diệp Ngưng Sương cho ấm áp, nhưng không ngờ cái ôm lại trống rỗng. Anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cảm giác cực kỳ thoải mái trên cơ thể cùng dấu vết chiến đấu lớn trên ga trải giường cho anh biết đêm qua anh không nằm mơ. 

Nghĩ tới thân thể của chính mình, Diệp Phong trên đầu đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh. Kỹ thuật không rõ mà anh ta thực hành dường như là một loại ma thuật tà ác để thu thập thuốc bổ. Nếu đêm qua anh ấy nổi điên như vậy, liệu dì anh ấy có xảy ra chuyện gì không? 

Trong lúc nhất thời, Diệp Phong cảm thấy rất khó chịu. Tại sao hôm qua anh lại quên chuyện này? Nếu như Diệp Ngưng Sương xảy ra chuyện gì, hắn thật sự sẽ hối hận đến chết mất. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phong đột nhiên ngồi dậy, muốn mặc quần áo đi ra ngoài nhìn xem, nhưng đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị từ bên ngoài đẩy ra, Diệp Ngưng Sương trên mặt mang theo nụ cười đi vào, trên tay bưng đĩa cơm có mấy lát bánh mì cùng một ly sữa. 

Nhìn Diệp Ngưng Sương sắc mặt đỏ bừng, tràn đầy khí lực, tựa hồ trẻ ra mấy tuổi, Diệp Phong cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao cô ấy không yếu đuối như em gái mà lại trông rất mạnh mẽ? 

Chẳng lẽ tôi đã nghĩ sai, đó không phải là một loại thuốc bổ độc ác nào đó? 

Nhìn thấy Diệp Phong ngơ ngác nhìn mình, Diệp Ngưng Sương cười nịnh nọt với hắn. Người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy rất can đảm một khi đã buông bỏ trái tim mình. Vì vậy, dù đêm qua cô đã trải qua trận chiến điên cuồng với anh như vậy nhưng cô không hề xấu hổ chút nào. Cô đặt đĩa ăn lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường. Diệp Ngưng Sương ngồi xuống bên cạnh Diệp Phong, mỉm cười ôn hòa nói: "Tỉnh rồi à?"

Bộ dáng hiện tại của Diệp Ninh Sương không còn giống dì của hắn nữa mà giống như một cô vợ nhỏ dịu dàng, điều này khiến Diệp Phong lại nhìn thẳng vào nàng, nhất là khi hắn nhìn thấy nàng vẫn mặc trang phục như ngày hôm qua. Sau khi ngồi lên giường, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô nhẹ nhàng nhấc lên đặt bên cạnh anh, khiến anh nuốt một ngụm nước miếng. 

"Thật là một kẻ ngốc!" Sự si mê của Diệp Phong khiến Diệp Ngưng Sương rất vui vẻ, nhưng cô lại nói gì đó điệu đà, đặt tay vào giường, ôm lấy anh chàng giống như thanh sắt của anh, cười nói: “Sáng sớm anh đã có tinh thần như vậy, xem ra lo lắng của tôi là không cần thiết.” Vốn dĩ cô rất lo lắng cho sức khỏe của Diệp Phong. Giống như Diệp Phong, cô đã quên hết mọi thứ khi phát điên ngày hôm qua. Nghĩ đến các bạn cùng lớp hôm nay, cô thực sự lo lắng thân thể yếu đuối của anh sẽ quá sức. Nhưng bây giờ nhìn thấy hắn dáng vẻ tốt, sinh lực như vậy, nàng mới hoàn toàn yên tâm. 

Lời nói của Diệp Ngưng Sương khiến Diệp Phong tỉnh táo lại, hỏi: "Dì, hôm qua chúng ta làm chuyện đó với dì có cảm giác gì đặc biệt không?"

Diệp Ngưng Sương mặc dù to gan, nhưng khi hắn hỏi nàng vấn đề này, nàng vẫn là có chút đỏ mặt, nũng nịu nói: "Quên đi, sao ngươi lại hỏi người như vậy?"

Diệp Phong nghiêm túc nói: "Nói cho ta biết được không? Chuyện này đối với ta rất quan trọng."

Diệp Ngưng Sương thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, không có vẻ là đang trêu chọc nàng, thế là rất nghiêm túc trả lời: "Thật thoải mái, trong đời ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như ngày hôm qua. Tiểu Phong, sau này ngươi có thể thường xuyên đến chỗ của ta không?" Khi cô ấy nói điều này, trong mắt cô ấy hiện lên một tia cầu nguyện.

"Cho dù anh không cho tôi đến, tôi vẫn sẽ đến với vẻ mặt ngượng ngùng." Diệp Phong cười hai tiếng, lại hỏi: “Ta đang nói, ngoại trừ bình thường khoái cảm, còn có cảm giác nào khác hay không.”

Diệp Ninh Song vô cùng vui mừng khi thấy anh hứa sẽ đến chỗ cô thường xuyên. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật sự là như vậy, lần nào cũng vậy..." Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng, do dự mới nhỏ giọng nói: "Mỗi lần anh xuất tinh, em đều cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua cơ thể. Lúc đó dù mệt đến đâu em cũng sẽ hồi phục nhanh chóng. Nếu không, sao em có thể bắt anh trằn trọc lâu như vậy? Sáng nay khi tỉnh dậy, em cảm thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều, dường như sức lực của em đã trở nên mạnh mẽ hơn."

"Thật sự?" Diệp Phong bỗng nhiên nắm chặt bả vai của nàng, không thể tin hỏi. 

Diệp Ngưng Sương không hiểu vì sao hắn lại kích động như vậy. Cô gật đầu nói: "Đúng vậy. Có chuyện gì không?"

"Không phải không thích hợp, mà là quá không thích hợp!" Diệp Phong cười lớn, ôm lấy Diệp Ngưng Sương, không ngừng hôn mặt và miệng nàng. Một lúc sau, anh dừng lại.

Diệp Ngưng Sương không có rời xa hắn, để hắn quậy phá một hồi. Bây giờ cô đã đặt anh lên hàng đầu trong trái tim mình. Ngay cả con gái của cô bây giờ cũng không bằng anh, chỉ cần anh có thể vui vẻ, cô cũng sẽ vui vẻ. Mãi đến khi Diệp Phong phát điên xong, nàng mới cười hỏi: "Có cái gì tốt sao?"

Diệp Phong lúc này cực kỳ hưng phấn. Anh ấy chỉ muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với người khác, và người phụ nữ mà anh ấy thân thiết nhất chính là người phù hợp nhất nên anh ấy cười nói: “Em có nhận thấy ở anh có thay đổi gì không, chẳng hạn như trở nên mạnh mẽ hơn hay gì đó?”

Nói đến đây, Diệp Ngưng Sương nhớ tới ngày hôm qua hắn ôm nàng từ phòng tắm đi vào phòng ngủ. Nếu là trước kia, huống chi là bế cô, anh cũng khó mà giúp cô, vì vậy cô gật đầu nói: “Đúng vậy, cô khỏe hơn rất nhiều, thể lực cũng rất tốt. Chuyện gì đã xảy ra vậy?” Sự gia tăng sức mạnh thể chất mà cô ấy đang nói đến có thể được nhìn thấy từ màn trình diễn ngày hôm qua của anh ấy. Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, cô cảm thấy có chút kỳ quái. Lúc đó chẳng là gì cả, nhưng bây giờ nghĩ lại, anh đã tự dày vò mình suốt bảy tám tiếng đồng hồ. Ngay cả một người làm việc chăm chỉ có lẽ cũng sẽ kiệt sức, nhưng không có chuyện gì xảy ra với anh ta, điều này càng khiến cô tò mò hơn.

Diệp Phong cười nói: "Bởi vì ta thu được một cái phi thường kỹ năng đặc biệt, hiện tại ta có được biến hóa, xác thực là do kỹ năng đó gây ra!" 

"Đó có phải là kỹ năng mà bạn không thể luyện tập dù thế nào đi chăng nữa?" Diệp Ngưng Sương có chút kỳ quái hỏi. Khi Ye Feng lần đầu tiên có được kỹ năng này, anh ấy đã vô cùng hạnh phúc. Anh nghĩ rằng mình sẽ có thể thoát khỏi nhóm người yếu đuối nên đã khoe điều đó với tất cả người thân của mình. Diệp Ngưng Sương tự nhiên biết việc này, nhưng sau đó nàng nghe nói, thứ Diệp Phong thu được hình như chỉ là một kỹ năng vô dụng, cho dù hắn có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể sử dụng được. Bây giờ cô nghe thấy anh ta nói rằng chính kỹ năng vô dụng đã góp phần tạo nên điều đó, điều này tự nhiên rất kỳ lạ. 

"Là kỹ năng đó, trước kia còn quá nhỏ không luyện được, nhưng bây giờ ta đã tìm được cách luyện tập!" Diệp Phong cười nói. 

Diệp Ngưng Sương nhướng mày nói: "Có ý gì? Có thể một lần làm xong sao?"

Diệp Phong cười nói: "Bởi vì là song công pháp, lúc đầu ta có chút nghi hoặc, hiện tại đã được ngươi xác nhận!"

"Song tu?" Diệp Ninh Song kinh ngạc mở miệng. Mặc dù cô ấy chưa luyện tập bất kỳ môn võ thuật nào nhưng cô ấy đã xem phim truyền hình, tiểu thuyết, v.v. Cô cũng biết Vương gia có nội công và tâm thuật tổ tiên, nên cô vẫn tin vào lời nói có phần mơ hồ này. Cô cũng biết rằng loại võ thuật này đòi hỏi phải làm những việc như vậy để nâng cao khả năng của mình. Cô không khỏi cảm thấy có chút vui mừng thầm kín. Sau chuyện ngày hôm qua, cô cảm thấy mình không thể sống thiếu Diệp Phong. Mặc dù có chút không tốt khi nói ra chuyện này nhưng vì là lần đầu tiên nên cô cũng không quan tâm nữa. Ngoài ra, cảm giác đó thực sự rất tốt. Chỉ cần họ cẩn thận không nói ra chuyện này thì sau này họ vẫn có thể duy trì mối quan hệ này. 

Vốn dĩ Diệp Ngưng Sương cảm thấy có lỗi với Diệp Phong, dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ 16 tuổi, nhưng sau khi biết hắn có song công công pháp, nàng liền tìm cho mình một cái cớ chính đáng, chính là muốn giúp cháu trai nâng cao công phu. Bằng cách này, cô cảm thấy thoải mái với mối quan hệ phi đạo đức này. 

Nghĩ tới đây, nàng có chút ngượng ngùng nói: "Vậy sau này dì của ta có thể giúp ngươi tu luyện được không?"

Diệp Phong tự nhiên là muốn, vội vàng gật đầu đồng ý nói: "Ta cũng muốn càng sớm càng tốt trở nên mạnh mẽ hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Em gái ngạc nhiên

Buổi sáng, Diệp Phong bị Diệp Vân Kỳ đánh thức. Điều này dường như đã trở thành một thói quen. Khi hắn mở mắt ra, đập vào mắt Diệp Phong chính là khuôn mặt tươi cười ngọt ngào của Diệp Vân Kỳ. Nhưng làm sao nỗi buồn mơ hồ nơi sâu thẳm trong đôi mắt anh có thể che giấu được Diệp Phong, người có cùng cảm xúc với cô? 

"Qiqi, tôi muốn nói với bạn một quyết định quan trọng mà tôi đã đưa ra tối qua!" Diệp Phong ôm lấy người chị song sinh mà anh vô cùng yêu thương, vô cùng thương hại cô, định nói cho cô biết quyết định của mình, để cô khỏi phải lo lắng và khiến anh đau lòng. 

"Quyết định gì?" Diệp Vân Kỳ hỏi. Cô biết mình và Diệp Phong chỉ còn bên nhau vài năm cuối cùng nên cô rất trân trọng điều đó, lắng nghe và suy nghĩ cẩn thận từng lời nói, quyết định của anh. 

"Vậy trước tiên hãy nói cho anh biết, em có muốn ở bên anh cả đời không?" Diệp Phong cảm thấy mình cần phải xác nhận lại suy nghĩ của cô. 

Diệp Vân Kỳ phàn nàn rằng anh trai cô nhắc đến điều này khiến cô rất đau khổ. Cô thở dài nói: "Tôi nghĩ kỹ rồi, nhưng tôi cũng biết điều này là không thể, cho nên anh không cần lo lắng tôi quấy rầy anh."

"Được rồi, tôi sẽ cho cậu biết quyết định của tôi." Diệp Phong hai tay ôm mặt, nhìn thật sâu vào mắt cô, kiên quyết nói: "Anh muốn ở bên em cả đời không bao giờ xa cách. Ngay cả mẹ anh cũng không thể chia cắt hai chúng ta!"

"Bạn đang nói sự thật?" Diệp Vân Kỳ bây giờ cảm giác như đang nằm mơ. 

"Đúng!" Diệp Phong dùng sức gật đầu: "Thật sự, từ hôm nay trở đi, ngươi là của ta, ta là của ngươi, không ai có thể tách rời chúng ta!"

"Tuyệt vời!" Diệp Vân Kỳ reo lên và nhảy lên khỏi Diệp Phong, nhưng cô cảm thấy chân mình yếu ớt và lại ngã xuống. 

Diệp Phong vội vàng đỡ lấy cô, sắc mặt trở nên vô cùng lo lắng, hỏi: "Em sao vậy? Em không sao chứ?" Bạn phải biết, Diệp Vân Kỳ là một cô gái rất lành nghề và cô ấy đã luyện tập thành công nội công của Vương gia. Nếu không phải xảy ra tai nạn lớn, nàng tuyệt đối không thể đứng vững được. 

"Ha ha, ngươi bị ta lừa sao?" Diệp Vân Kỳ cười tinh quái: “Xem ra ngươi khá tốt, cũng không có lãng phí ta cả đời tin tưởng đối với ngươi.”

Diệp Phong thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy đã thử thách bản thân mình trong một thời gian dài. Điều này thực sự không cần thiết. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu sâu sắc của anh dành cho cô. 

Điều Diệp Phong không biết là Diệp Vân Kỳ hoàn toàn không thử thách anh. Cô chỉ nói vậy chỉ vì sợ anh lo lắng. Có điều gì đó không ổn với cô ấy bây giờ. Cô cũng giật mình vì vừa rồi đột nhiên chân mình yếu đi. Sau khi rơi vào trong ngực Diệp Phong, nàng yên lặng quan sát thân thể của mình, mới phát hiện Huyền Âm Quyết mà hai năm trước nàng đột phá đến tầng thứ ba đã rơi trở lại tầng thứ hai. Bởi vì đã quen với sức mạnh cấp ba nên vừa rồi cô đột nhiên đứng không vững. 

Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ không buồn vì sự thoái lui của cô. Ngược lại, cô lại rất vui mừng, vì cô biết sức mạnh mà mình đã đánh mất đáng lẽ phải được trao lại cho người anh trai thân yêu của mình. Bằng cách này, người đã có được cả một tầng nội lực của chính mình lẽ ra phải tiến bộ rất nhiều. Sự tiến bộ của Diệp Phong khiến cô còn vui hơn cả sự tiến bộ của chính mình.

"Anh à, anh đã thấy khỏe hơn nhiều chưa?" Tuy biết hỏi như vậy có thể khiến Diệp Phong nhìn ra được điều gì, nhưng Diệp Vân Kỳ trong lòng vui mừng tột độ vẫn không nhịn được.

Hai ngày nay thực lực của Diệp Phong đã tăng lên nên hắn cũng không biết. Khi cô nhắc đến chuyện đó vào lúc này, anh nhận ra sức lực của mình dường như đã thực sự cải thiện rất nhiều so với tối qua, nhưng anh không vui vì điều này vì nhớ đến ngày hôm đó cô bé thiếu sức lực. Kết hợp với biểu hiện vừa rồi của cô, chẳng lẽ anh lại vô tình hấp thụ sức mạnh của cô?

"Qiqi, thành thật nói cho anh biết, em đã mất đi nội lực rồi à?" Sắc mặt Diệp Phong trở nên cực kỳ nghiêm túc, ánh mắt dán chặt vào đôi mắt to quyến rũ của em gái mình.

Mặc dù Diệp Vân Kỳ không muốn nói ra sự thật, khiến Diệp Phong cảm thấy áy náy, nhưng cô phát hiện khi đối mặt với anh trai nghiêm túc của mình, cô không thể nói dối. Cô chỉ có thể gật đầu nói: “Có hơi lạc hậu nhưng không sao, chỉ cần cậu có thể tiến bộ là được.” Cô cười: “Em đã mong đợi từ lâu đến ngày có thể được anh bảo vệ. Đáng tiếc trước kia chỉ có thể nghĩ tới, bây giờ lại có thể thực hiện được, anh phải bảo vệ em cả đời.”

Diệp Phong thông cảm với cô có thể thấy cô em gái không hề gượng cười mà thực sự rất vui khi được anh trai và người yêu quan tâm. Chính vì điều này mà anh cảm động. Anh không khỏi ôm chặt tiểu mỹ nữ vào lòng, áp môi vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, hôn thật sâu. 

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức, Diệp Phong mới buông miệng Diệp Vân Kỳ, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói vào tai cô: “Tề Thất, đời này anh sẽ không bao giờ để em thất vọng!”

Rõ ràng cảm nhận được tình cảm sâu sắc của anh trai dành cho cô, Diệp Vân Kỳ trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Được, Qiqi sẽ là của em cả đời và sẽ không bao giờ rời xa em."

Hai anh chị bày tỏ tình cảm với nhau đã ôm nhau và nhìn nhau trìu mến rất lâu. Diệp Vân Kỳ cũng kêu lên một tiếng, thoát ra khỏi Diệp Phong trong ngực, cười nói:

"Mau đứng dậy, nếu không mẹ ta sẽ bắt ngươi trên giường!"

Diệp Phong cũng cảm thấy thích thú với những lời nói tùy tiện của cô, vừa mặc quần áo vừa nói:

"Sao anh lại cho rằng hai chúng ta là kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình?"

Diệp Vân Kỳ đột nhiên thở dài và nói: "Tôi sợ từ góc độ của Lingling, chúng tôi là những kẻ ngoại tình và ngoại tình."

Lúc này Diệp Phong mới nhớ ra, hắn có một vị hôn thê, đối với hắn không thua kém gì em gái hắn. Anh không khỏi có chút lo lắng trong chốc lát. Với sự thỏa thuận như vậy với em gái mình, sau này anh phải đối mặt với Lâm Linh như thế nào? 

Diệp Vân Kỳ chỉ là tùy ý nói, nhưng sau khi nói xong, nàng cũng ý thức được điều này. Nhìn sắc mặt Diệp Phong có chút không tốt, nàng không khỏi đau lòng nói:

"Anh, chuyện này anh không cần lo lắng, Linh Linh từ nay về sau vẫn là vợ của anh, chỉ cần trong lòng anh có một chút vị trí dành cho em, em liền hài lòng!"

Diệp Phong không ngờ Diệp Vân Kỳ lại hào phóng như vậy, càng cảm động hơn. Anh ôm cô hôn một lúc lâu rồi mới mặc quần áo cho cô, đồng thời nói:

"Từ giờ trở đi hai người sẽ là vợ của tôi, tôi sẽ không bao giờ từ bỏ một trong hai người!"

Diệp Vân Kỳ đã mặc quần áo và đứng dậy khỏi mặt đất. Mặc dù chỉ còn lại nội lực cấp hai nhưng cô vẫn mạnh hơn người thường rất nhiều. Sau khi quen được một thời gian, cô lập tức trở nên hoạt bát trở lại. Nghe Diệp Phong nói xong, cô đưa tay nhỏ bé gãi mũi hắn, cười nói: "Ngươi thật là tham lam, không quan tâm người ta có đồng ý hay không, chỉ dọa có cả hai!"

Diệp Phong bỗng nhiên trong lòng dâng lên một tia kiêu ngạo, tựa như đang tuyên bố nói:

"Tôi chỉ là tham lam mà thôi, chỉ cần đó là người tôi yêu, tôi sẽ không cho phép cô ấy rời xa tôi!"

Khi nói lời này, anh nghĩ đến Vương Á Lực, Diệp Ngưng Sương, người mà anh có mối quan hệ thân thiết nhất, và tất cả phụ nữ trong gia đình. Lúc này, anh thề sẽ bảo vệ họ đến hết cuộc đời và không còn quan tâm đến thế giới nữa. Có thể nói, vào lúc này, hắn thật sự có trái tim của một kẻ mạnh mẽ. 

Mặc dù anh ấy đã quyết định con đường mình sẽ đi trong tương lai nhưng đó cũng là chuyện của tương lai. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm thế nào để giải quyết vấn đề nội lực của em gái. Đặc biệt nhìn thấy cô ăn sáng xong vẫn có chút ủ rũ, Diệp Phong càng lo lắng hơn. 

Tại sao sau khi suýt làm chuyện tương tự, Diệp Ngưng Sương lại tràn đầy sinh lực, nhưng em gái lại bơ phờ, thậm chí nội lực cũng giảm sút?

Diệp Phong vẫn luôn suy nghĩ vấn đề này. Ngay cả Chu Minh Minh, người vẫn đang đợi họ ở phía trước, cũng không biết mình đã nói chuyện với anh ta khi nào. Cuối cùng, Diệp Vân Kỳ đã giúp anh giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Suy nghĩ hồi lâu, điểm khác biệt duy nhất Diệp Phong có thể nghĩ tới chính là khi hắn làm tình với dì, hắn thâm nhập và xuất tinh vào bên trong, còn cô em gái thì không. Có vẻ như vấn đề nằm ở đây. Về việc là do anh ta không thâm nhập hay không xuất tinh thì không có gì khác biệt. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải thực hiện bước cuối cùng với em gái mình. 

Diệp Phong trong lòng do dự, tâm tình không tốt, nhưng Diệp Vân Kỳ lại cực kỳ vui vẻ. Khi lên lầu, cô vô tình nói ra điều gì đó khiến Diệp Phong chợt bừng tỉnh:

"Thật tuyệt vời khi được ở bên em đến hết cuộc đời!"

Phải, vì chúng ta đã quyết định bên nhau trọn đời nên không thể cứ cọ xát nhau ở bên ngoài được phải không? Vì vậy Diệp Phong đã làm ra một quyết định quan trọng - cùng cô ấy luyện tập song tu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Lâm Linh suy nghĩ

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Phong đột nhiên cảm thấy mình thoải mái hơn rất nhiều, lại bắt đầu nói cười cùng Diệp Vân Kỳ. Diệp Vân Kỳ nhìn thấy anh trai yêu quý của mình dường như đã vui vẻ trở lại, cô vô cùng hạnh phúc, thậm chí bước chân của cô cũng trở nên nhanh nhẹn hơn rất nhiều. Cô gái tội nghiệp không biết rằng bản chất thuần khiết của mình có lẽ sẽ bị ăn thịt tối nay, nhưng dù biết được, e rằng cô ấy cũng chỉ hạnh phúc hơn mà thôi. 

Khi quay lại lớp học và nhìn thấy Lâm Linh, Diệp Vân Kỳ cảm thấy hơi xấu hổ. Mặc dù cô và Diệp Phong yêu nhau nhưng bằng cách nào đó họ đã cướp mất người đàn ông của mình hoặc chia rẽ người đàn ông của mình. Điều này khiến cô có cảm giác khi đối mặt với Lâm Linh, cô giống như một người vợ nhỏ đối mặt với một người vợ lớn. 

Mặc dù Lâm Linh không đồng tình với Diệp Vân Kỳ nhưng cô sẽ không bao giờ tách rời khỏi Diệp Phong, nhưng điều cô muốn là mọi người được hạnh phúc nên cô nghĩ cần phải tìm hiểu suy nghĩ của Lâm Linh. 

Mặc dù Diệp Phong tội nghiệp đã có sức mạnh mà ngay cả Diệp Vân Kỳ cũng không thể tưởng tượng được, nhưng anh vẫn là một cao thủ bị bắt nạt trước mặt cô, vừa là em gái vừa là người yêu của anh. Không bao lâu sau khi cô ngồi xuống bên cạnh Lâm Linh, Diệp Vân Kỳ đã chở cô đến chỗ ngồi của mình, cô ngồi bên cạnh Lâm Linh và bắt đầu trò chuyện nhỏ với Lâm Linh. 

“Linh Linh, sau này em thật sự sẽ cưới anh trai tôi sao?” Trò chuyện một lúc, Diệp Vân Kỳ đột nhiên hỏi vấn đề này. 

Khuôn mặt của Lâm Linh không khỏi đỏ bừng. Dù sao bây giờ cô cũng chỉ mới 16 tuổi. Có vẻ hơi sớm để nói về vấn đề này, nhưng cô vẫn gật đầu chắc chắn và nói: "Tôi sẽ làm. Từ lúc bố mẹ chúng tôi quyết định, tôi và anh ấy nhất định sẽ ở bên nhau."

Diệp Vân Kỳ không mong đợi câu trả lời này. Trong lòng cô không thích anh trai mình sao? 

Tuy rằng nàng tựa hồ đang cùng Lâm Linh tranh đoạt Diệp Phong, nhưng trong lòng Diệp Vân Kỳ vẫn có chút khó chịu, vội vàng hỏi: "Nếu cha mẹ chúng ta không quyết định cuộc hôn nhân này, ngươi vẫn sẽ cưới anh trai ta chứ?"

Lâm Linh lần này không có trả lời ngay mà là cúi đầu suy nghĩ một lúc mới nói: "Tôi nghĩ là tôi sẽ làm được. Tuy tôi không hiểu rõ tình yêu là gì, nhưng tôi biết nếu không ở bên anh ấy, cả đời này tôi sẽ không bao giờ có được hạnh phúc."

Lâm Linh lời nói có chút chung chung, nhưng Diệp Vân Kỳ lập tức hiểu ý của nàng, tức là nàng đối với Diệp Phong tình yêu nhẹ nhàng, nhưng đã khắc sâu vào tâm hồn nàng. Giống như chính mình, Lâm Linh cũng yêu Diệp Phong đến cực điểm, nhưng cách biểu hiện lại có chút khác biệt. Điều này khiến Diệp Vân Kỳ càng vững chắc hơn trong quyết tâm chung sống trọn đời với Diệp Phong. 

"Anh sẽ làm gì nếu có một cô gái khác cũng yêu anh trai em?" Sau khi Diệp Vân Kỳ hỏi câu hỏi này, cô cảm thấy vô cùng căng thẳng, tim đập rất nhanh và lòng bàn tay có chút mồ hôi. 

Lâm Linh không biết Diệp Vân Kỳ có chút tâm tư, khẽ mỉm cười: "Còn tùy ý của hắn, nếu như hắn càng thích cô gái kia, ta sẽ chúc phúc cho bọn hắn."

Diệp Vân Kỳ không khỏi sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Linh hoàn toàn không có ý định tranh giành anh. Nếu không phải cùng nhau lớn lên và hiểu rõ cô, Diệp Vân Kỳ thậm chí sẽ do dự không biết những lời cô vừa nói có phải là sự thật hay không. Cô không khỏi hỏi: “Anh không muốn đấu tranh vì anh ta sao?”

"Tôi chỉ muốn anh ấy sống một cuộc sống hạnh phúc, và tôi không muốn anh ấy phải xấu hổ chút nào." Lâm Linh vẫn mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng sâu thẳm trong mắt anh lại đầy sự nghiêm túc. 

Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút xấu hổ. Cô sợ người ta không cho cô tham gia. Cô không ngờ rằng mọi người thậm chí có thể đưa ra quyết định nghỉ việc. Nếu tiếp tục nói như vậy, có lẽ cô ấy sẽ suy nghĩ nhiều nên lại hỏi: “Nếu anh trai tôi cùng lúc thích cả hai người, không có sự phân biệt thì sao?”

Lâm Linh cười nói: "Sao có thể như vậy? Cho dù ngươi cùng lúc thích hai người, cũng không phân biệt được ngươi thích ai hơn."

"Được rồi." Diệp Vân Kỳ thất bại: “Cho dù nhẹ nhẹ như ngươi nói, nhưng hắn không muốn bỏ cuộc, muốn hai ngươi ở bên cạnh hắn, các ngươi sẽ làm thế nào?”

"Vậy chúng ta cùng nhau làm đi. Đây là kết quả tốt nhất." Lâm Linh không cần suy nghĩ trả lời: “Tôi đã nói rồi, tôi không muốn anh ấy gặp rắc rối, nếu anh ấy nghĩ như vậy, tôi đương nhiên sẽ không bỏ rơi anh ấy.”

"Bạn đang nói sự thật?" Diệp Vân Kỳ trở nên phấn khích sau khi nhận được câu trả lời mà cô mong muốn nhất. 

Lâm Linh gật đầu nói: "Đương nhiên là sự thật. Nếu sự có mặt của tôi không khiến anh ấy chịu áp lực, tôi đương nhiên không muốn rời xa anh ấy." Tội nghiệp cô không biết, chính vì câu nói này mà sau này cô phải chia sẻ Diệp Phong với rất nhiều phụ nữ, nhưng cô chưa bao giờ hối hận khi nói ra lời này. 

"Câu này ngươi nhất định phải nhớ kỹ, sau này đừng hối hận." Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói. 

Lâm Linh có chút kinh ngạc, tại sao cô lại nói chuyện này với anh. Trong lòng cô cảm động hỏi: "Sao anh lại nói chuyện này với em? Hiện tại có cô gái nào thích anh ấy không? Anh có thể cho em biết cô ấy là ai không?"

Diệp Vân Kỳ mặt đỏ bừng, nàng cười nói: "Đương nhiên không phải, nhưng đối với ta như ca ca ưu tú như vậy nam nhân, e rằng ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, ngươi tốt nhất nên sớm chuẩn bị."

Lâm Linh càng kinh ngạc hơn. Tại sao Diệp Vân Kỳ, người luôn thích đánh đập Diệp Phong, lại khen ngợi anh? Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ không cho cô cơ hội suy nghĩ nhiều mà bắt đầu trò chuyện ngẫu nhiên với cô. 

Ngồi vào chỗ của em gái, Diệp Phong cũng không nhàn rỗi. Anh dùng điện thoại di động kết nối Internet để tìm kiếm những lời giới thiệu về song canh. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng tất cả những lời giới thiệu đều giống như những gì anh nghĩ, nhưng tất cả đều là từ tiểu thuyết. Anh không biết liệu mình có thể tin được hay không. Nhưng bất kể điều đó có đúng hay không, anh vẫn quyết định ăn thịt Diệp Vân Kỳ. Suy cho cùng, dù không đạt được mục đích song tu, anh vẫn phải để cô trải qua niềm vui lớn nhất khi được làm phụ nữ.

Cả ngày, Diệp Vân Kỳ không đổi chỗ với Diệp Phong, và không ngừng trò chuyện thân mật với Lâm Linh. Diệp Phong phớt lờ cô, đọc lại tiểu thuyết để rút kinh nghiệm cho những sự kiện lớn vào buổi tối.

Kể từ khi nhận được lời hứa của Lâm Linh, Diệp Vân Kỳ có một tâm trạng khó tả. Nụ cười trên khuôn mặt cô không bao giờ tắt. Cô không dừng lại cho đến khi cô và Diệp Phong làm xong bài tập rồi tiến vào phòng ngủ của Diệp Phong. Diệp Phong không khỏi kỳ quái hỏi: "Ngươi vui vẻ cái gì? Nói cho ta biết, để ta cùng chia sẻ."

Diệp Vân Kỳ cười nói: "Linh Linh đã đáp ứng ta, ngươi cho rằng ta có thể không vui sao?"

Diệp Phong ngơ ngác nói: “Chuyện của chúng ta, ngươi có nói cho Linh Linh hay không?”

"KHÔNG." Diệp Vân Kỳ kể cho anh nghe cuộc trò chuyện ban ngày của cô và Lâm Linh. Diệp Phong không khỏi bật cười, nhẹ nhàng ôm lấy cô, đưa tay gãi mũi cô nói: "Em là một cô bé rất chu đáo." Nhưng anh lại vô cùng cảm động trước lời nói của Lâm Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Đang tiến hành mở đầu

Mặc dù trong lòng cô đã hoàn toàn chấp nhận cuộc sống của mình với Lâm Linh và Diệp Phong Nhất Tuyệt, nhưng nhìn anh lúc này cảm động đến thế nào, Diệp Vân Kỳ không khỏi có chút chán ghét, nhàn nhạt nói: “Người đàn ông nào cũng thích một người vợ như Linh Linh phải không? Đáng tiếc, tôi không thể giống cô ấy.”

Diệp Phong cười lớn nói: "Không làm được thì đừng làm. Mỗi người đều có cá tính đặc biệt, ngươi không thể ép buộc được. Hơn nữa, ta càng thích một cô vợ nhỏ như ngươi!"

Mặc dù Diệp Phong chỉ là một trò đùa đơn giản nhưng nó đã khiến Diệp Vân Kỳ choáng váng. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn anh thật sâu, thì thầm: “Anh thừa nhận em cũng là vợ anh à?”

Diệp Phong không ngờ rằng sẽ đến lúc này. Cô vẫn đang lo lắng về được và mất, vì vậy cô nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy, từ nay chúng ta sẽ là vợ chồng, cả đời sẽ không bao giờ xa cách!"

"Đúng!" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Kỳ hiện lên một nụ cười vui vẻ vô cùng, cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Diệp Phong, nhẹ nhàng nói: "Lão công, em yêu anh!" Đây là lần đầu tiên cô nói ra danh hiệu này, nhưng nó có vẻ không xa lạ chút nào. Rõ ràng là cô ấy đã nói điều đó vô số lần trong lòng. 

Ôm lấy cơ thể mềm mại của cô gái song sinh, Diệp Phong nhớ lại quyết định ngày đó. Lúc này, anh không còn do dự nữa, cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng cô. Diệp Vân Kỳ cũng khá thành thạo trong việc này, cô nhiệt tình lè lưỡi quấn lấy anh. 

Khi nụ hôn nồng cháy kéo dài gần mười phút vừa dứt, hai anh em đã vô cùng xúc động. Họ chỉ nhìn nhau rồi tự nhiên cởi hết quần áo của đối phương rồi ôm nhau nằm xuống một cách tự nhiên. Diệp Vân Kỳ nắm lấy bộ phận giống như thanh sắt của anh trai mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình, chơi đùa vài lần rồi đặt nó lên bộ phận nhạy cảm nhất của cô và dùng chân kẹp chặt nó. 

Mặc dù anh đã quyết định quan hệ tình dục với cô, âm đạo của cô đã đủ ẩm ướt nhưng Diệp Phong vẫn không đưa vào ngay lập tức. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, chuyện của cô có vẻ khá lớn. Nếu quá liều lĩnh, anh có thể làm tổn thương cô nên anh vẫn di chuyển chậm rãi trong không gian được tạo thành bởi chân và âm đạo của cô như trước. 

"Chồng ơi, con cặc to của anh mạnh quá, làm cho cái lồn nhỏ của Qiqi sướng quá. Chồng ơi, dùng lực nhiều hơn nữa, dùng con cặc to của anh đụ cái lồn nhỏ của Qiqi đi!" Diệp Vân Kỳ không biết quyết định của anh trai mình vào lúc này, vì vậy cô vẫn hét lên những lời dâm ô yêu thích của anh trai mình. 

Diệp Phong di chuyển cặc càng lúc càng nhanh, hắn cũng không có nhàn rỗi. Một tay giữ lấy mông em gái để thuận tiện cho anh ra vào. Bàn tay còn lại đưa lên ngực cô, ôm một bên bầu ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô và xoa nắn thật mạnh. Đồng thời, anh cúi đầu mở miệng ngậm lấy núm vú thanh tú chỉ bằng hạt đậu nành của cô, có lúc mút nhẹ và mạnh. 

Được Diệp Phong đối xử như vậy, Diệp Vân Kỳ vui mừng đến không khỏi kẹp chặt hai chân mình hơn. Tuy nhiên, dù có kẹp chân thế nào đi chăng nữa, cô vẫn không thể giải tỏa được cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt, trống rỗng trong âm hộ. Cô không khỏi bất lực kêu lên: "Chồng..."

"Gọi tôi là anh trai." Diệp Phong ngắt lời em gái mình. Khi anh say đắm cô, anh thích cô gọi anh là anh trai hơn. Điều này sẽ khiến anh ấy nhận thức rõ hơn rằng mình đang đụ em gái song sinh của mình và anh ấy sẽ cảm thấy hài lòng hơn. 

"Anh, chồng!" Diệp Vân Kỳ thích gọi anh là chồng hơn, bởi vì như vậy cô có thể có cảm giác cô và anh là vợ chồng, nhưng cô không muốn đi ngược lại lời nói của Diệp Phong nên mới nghĩ ra một danh hiệu kỳ quái như vậy, sau đó nói tiếp: "Anh ơi, âm đạo của em ngứa quá, khiến người ta hoảng sợ. Em phải làm sao đây?"

Diệp Phong dùng hai tay ôm lấy mông nhỏ của cô, ấn thật mạnh vào người anh, khiến âm hộ nhỏ của cô và cặc anh dính chặt vào nhau hơn. Bằng cách này, khi anh co giật, phần thân thô ráp có thể cọ xát vào phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô một cách mạnh mẽ hơn, đồng thời, cô cũng cảm thấy khoái cảm hơn. Anh ấy mỉm cười và nói: “Không sao đâu, đừng nói với anh trai là em thấy không khỏe nhé.”

"Thật thoải mái, nhưng luôn có cảm giác có chút không thỏa mãn, âm hộ của tôi cũng có cảm giác trống rỗng. Thế thì sao." Lúc này, cô dừng lại, nghiêm túc nói: "Anh vào đó thì sao."

Diệp Phong lo lắng làm sao thuyết phục em gái của mình để hắn làm tình với cô ấy. Rốt cuộc, anh đã nếm trải hương vị thực sự của việc đụ âm hộ của cô ấy trên dì của mình, và anh không còn hài lòng với việc chỉ xoa bóp bên ngoài âm hộ của cô ấy nữa. Cho dù không phải song tu, anh cũng sẽ quyết định ở bên em gái mình cả đời và sẽ tìm cách mở âm hộ của cô ấy. Hiện tại nàng nói lời này, Diệp Phong tự nhiên gật đầu đồng ý, cười nói: "Nếu như vậy, chúng ta chính là một đôi thật sự."

Diệp Vân Kỳ chỉ nói cô muốn anh vào, chỉ là do âm đạo của cô quá ngứa và cô chỉ là bốc đồng mà thôi. Nói xong, cô cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, lời nói “cặp đôi thực sự” của Diệp Phong khiến cô lập tức củng cố quyết tâm. Cô lùi lại để con cặc Ba to lớn của anh chui ra từ giữa hai chân anh, sau đó nằm xuống một bên, dang rộng đôi chân xinh đẹp được chạm khắc bằng bạch ngọc, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn đầy tinh dịch của anh trai mình, trìu mến nói: "Anh ơi, chồng ơi, đụ em đi!"

Diệp Phong quỳ xuống và đặt quy đầu to lớn của mình lên âm hộ màu hồng của cô. Anh nhẹ nhàng xoa xoa khiến cô em gái rên rỉ bất mãn. Khi quy đầu đã cực kỳ trơn trượt cùng với tinh dịch chảy ra từ em gái, Diệp Phong hơi lùi lại, sau đó dùng sức đẩy về phía trước, lại đánh vào mu bàn tay ướt át như ngọc của em gái. 

Hóa ra trong lòng Diệp Vân Kỳ tuy đã có chuẩn bị sẵn nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to đáng sợ của anh trai mình thực sự muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ không thể chạm vào của cô. Vì thế cô vội vàng đưa tay che kín âm hộ của mình, rụt rè hỏi: "Anh ơi, cặc của anh to quá, nhét vào có được không?"

Nếu là trước đây, Diệp Vân Kỳ khi hỏi vấn đề như vậy sẽ có chút không yên tâm, bởi vì cái lồn của tiểu cô nương quá nhỏ, hắn khó có thể đưa đầu lưỡi vào trong chứ đừng nói đến con cặc dày như vậy. Tuy nhiên, bây giờ anh ấy đã có kinh nghiệm. Con cặc của chính anh đã được nhét vào lồn của dì Diệp Ninh Song. Đương nhiên, anh ta biết âm hộ của phụ nữ co giãn như thế nào và việc chứa con cặc của chính mình sẽ không có vấn đề gì. 

Vì thế Diệp Phong khẽ mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, nghĩ đi, các ngươi nữ nhân còn có thể sinh con, sao có thể không chịu đựng được ca ca của ta?"

Diệp Vân Kỳ nghĩ đúng nên cô buông bàn tay nhỏ bé đang che âm hộ của mình ra, đồng thời ôm lấy con cặc của anh trai ấn vào âm hộ ngứa ngáy của mình, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, vào đi, Qiqi sẽ sớm là của anh."

Diệp Phong mặc dù nói rất tự tin nhưng trong lòng cũng rất căng thẳng. Mặc dù trước đây hắn đã ra vào âm hộ của Diệp Ngưng Sương rất nhiều lần, nhưng em gái lại khác. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Tôi nghe nói lần đầu còn trinh sẽ rất đau đớn. Ngoài ra vừa rồi bộ dạng sợ hãi của tiểu muội khiến Diệp Phong có chút sợ hãi xâm nhập. Đầu quy đầu của anh ấn vào âm đạo của cô rất lâu, nhưng anh chỉ nhét một nửa vào, rồi nhẹ nhàng rút ra, chỉ cử động nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng cô không biết điều này sẽ khiến Diệp Vân Kỳ cảm thấy khó chịu. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy trước những cú thúc nông của anh trai. Cuối cùng, cô không thể kìm nén được ham muốn như sóng thần nữa. Cô nhấc chân lên, kẹp lấy eo Diệp Phong, dùng sức kéo về phía cô, nhưng sau đó lại hét lên đau đớn. Thì ra chỉ là... Khi cô kéo cô, con cặc dài và dày của Diệp Phong đã đâm thẳng vào âm hộ nhỏ chưa được chạm tới của cô. Dương vật của Diệp Phong lớn đến mức ngay cả Diệp Ngưng Sương cũng không thể chịu nổi một lực đâm mạnh như vậy chứ đừng nói đến Diệp Vân Kỳ. Cơn đau đến mức cô gần như rơi nước mắt.

So với sự đau đớn không ngừng của Diệp Vân Kỳ, Diệp Phong gần như vui mừng khôn xiết, bởi vì âm hộ của cô gái thật chặt. Sau khi cặc của anh được đưa vào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cắn chặt kẻ xâm nhập, như thể lực đó sắp bóp cổ nó. Nếu như không phải thân thể Diệp Phong trở nên cường tráng hơn, dương vật của hắn cũng vô cùng mạnh mẽ, e rằng chỉ cần một cái bóp này thôi cũng có thể khiến nàng xuất tinh cuồng loạn.

Dù muốn đâm điên cuồng nhưng Diệp Phong cuối cùng cũng chịu đựng được khi nhìn thấy em gái mình đau đớn như vậy. Anh lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mà âm hộ còn trinh của cô em gái vẫn đang hơi co lại mang lại cho anh. Trong thâm tâm anh không khỏi so sánh âm hộ của em gái với âm hộ của dì mình. So sánh, âm hộ của cô em gái chặt hơn âm hộ của dì Diệp Ninh Song rất nhiều, nhưng âm hộ của dì cô cũng có ưu điểm riêng, đó là khi anh đụ cô, âm hộ của cô chặt hơn âm hộ của dì Diệp Ninh Song rất nhiều. , sẽ có một lực hút nhẹ trong âm hộ, phần thịt mềm trong âm hộ cũng sẽ tự co giật. Sau khi đưa vào, anh ấy sẽ cảm thấy rất dễ chịu ngay cả khi không cần đẩy. Vì vậy trong lúc nhất thời, Diệp Phong thật sự không phân biệt được ai tốt hơn. Chỉ có thể nói rằng họ đều có những ưu điểm riêng. Điều quan trọng nhất là trong đó một người là dì ruột của Diệp Phong và người còn lại là chị gái song sinh của anh. Khi đụ họ, sự thỏa mãn trong lòng khiến Diệp Phong say hơn cả thể xác. 

Một lúc sau, cơn đau ở âm hộ Diệp Vân Kỳ không còn nghiêm trọng nữa. Cô thở phào nhẹ nhõm, buông hàm răng bạc nghiến chặt ra, lại cắn vào vai Diệp Phong. Cô ấy làm dáng nói: "Anh chết rồi, đau hay không anh cũng không quan tâm, anh cứ nhét nó vào là được."

Diệp Phong không khỏi cười khổ trong lòng. Có vẻ như chính bạn là người đã kéo tôi mạnh phải không? 

Tuy nhiên, anh cũng biết lúc này chính là lúc em gái anh bối rối nhất, đương nhiên anh sẽ không phản bác, nên anh cười nhẹ nói: “Em gái tốt, anh đã vì em mà phải chịu nhiều đau khổ, nhưng một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Vậy anh bù đắp cho em nhé?”

Diệp Vân Kỳ cũng biết mình có vẻ hơi vô lý, nhưng cô sẽ luôn cảm thấy có chút thất vọng khi trinh tiết cô giữ suốt 16 năm đột nhiên bị anh phá vỡ. Vì vậy, tuy cô không còn phàn nàn về anh dưới lời nói nhẹ nhàng của Diệp Phong nhưng cô vẫn không chịu nói chuyện với anh. Cô quay khuôn mặt nhỏ nhắn sang một bên, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại lén liếc nhìn người anh trai yêu quý của mình. 

Diệp Phong không để ý tới chút lúng túng của cô. Anh cúi người xuống và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực nhỏ đầy quyến rũ của cô bằng tay và miệng. Đôi khi anh ấy cầm chúng trong tay và nhào nặn chúng. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay búng nhẹ núm vú nhỏ của cô. Đôi khi anh ấy đưa chúng vào miệng và ngậm chúng vài lần.

Diệp Vân Kỳ chỉ cảm thấy khi anh di chuyển trên ngực cô, một cảm giác ngứa ran từ đầu vú cô truyền đến, lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hơi đau và âm hộ nhỏ ngứa ngáy. Hơn nữa, cảm giác ngứa lần này rất khác so với lần trước. Lần này, dường như nó đến từ việc ngồi trong lòng cô. Cảm giác này khiến cô có chút bối rối, nhưng cô vẫn nhận thức được điều đó. Cô cảm thấy chỉ cần anh cử động thì cảm giác ngứa ngáy khó chịu sẽ biến mất, nhưng cô vẫn còn chút sợ hãi về cơn đau thấu tim vừa rồi, vừa rồi cô đã phàn nàn với anh, bây giờ cô yêu cầu anh thâm nhập vào cô, điều này có vẻ hơi xấu hổ, nên cô chỉ có thể nhẹ nhàng vặn mông để cho con cặc to lớn của anh di chuyển nhẹ trong âm hộ của cô. 

Diệp Phong cùng em gái thân thiết, tự nhiên lập tức chú ý đến động tác của cô, biết có thể cô đã vất vả, nên anh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra một chút, sau đó từ từ đưa vào. Cùng lúc đó, anh cũng chú ý đến biểu cảm trên mặt cô, lại nhìn thấy cô cau mày theo động tác của anh, nghĩ rằng cô vẫn còn đau, anh không khỏi kinh ngạc dừng lại. 

Nhưng hắn không biết, Diệp Vân Kỳ cau mày không phải là vì đau đớn mà là vì hắn động tác nhẹ nhàng. Trong khi cô đang cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác ngứa ngáy tột độ ở âm đạo lại càng trầm trọng hơn, khiến cô cau mày. Khi Diệp Phong lại dừng lại, nàng hưng phấn đến mức Diệp Vân Kỳ không còn để ý đến nàng kiềm chế nữa, thúc giục: "Anh, động nhanh lên, âm đạo của em ngứa quá."

Lúc này Diệp Phong mới ý thức được chuyện gì xảy ra, mới yên tâm, chậm rãi động tác càng ngày càng nhanh. 

Chỉ khi đó Diệp Vân Kỳ mới thực sự biết cảm giác bị người đàn ông yêu quý của mình đụ là như thế nào. So sánh với việc trước đây bị anh trai liếm và xoa bóp đã không còn là niềm vui nữa. Giờ đây phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang bị con cặc to lớn của anh trai cô cọ xát rất mạnh, con cặc của anh to đến mức mỗi lần đưa vào có thể xuyên thấu vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của cô. Cảm giác như thể linh hồn của cô đang bị anh ta đánh cắp và đánh cắp.

Diệp Phong trong lòng biết rõ cô em gái luyện võ từ nhỏ mạnh hơn người bình thường rất nhiều, cho nên sau khi thấy cô không còn cảm giác khó chịu nữa, anh ta đâm mạnh không thương tiếc, khiến cô em song sinh của mình phải hét lên trợn mắt. Tuy nhiên, cô vẫn không biết trời cao và cô liên tục thúc giục anh trai mình đi nhanh hơn và chăm chỉ hơn.

Diệp Vân Kỳ không thể chịu đựng được sự khốn nạn của anh ấy như thế này. Chỉ chưa đầy năm phút cô đã hét lên và bật ra. Cùng lúc đó, Diệp Phong cảm thấy một luồng khí mát lớn từ nơi sâu nhất trong âm hộ của cô trào ra, tràn vào đôi mắt quy đầu đã cắm sâu vào cơ thể cô. Nó bơi quanh cơ thể cô và biến thành một dòng nhiệt. Nó phun ra từ con cặc và tràn vào cơ thể cô. Diệp Phong biết rằng song tu hẳn là đã bắt đầu từ bây giờ. Sở dĩ cô không có cảm giác như vậy khi đụ dì mình là vì cô chưa rèn luyện nội công và cảm giác không rõ ràng. 

Diệp Vân Kỳ, người mới nếm thử hương vị lần đầu tiên, đã nghiện một cách đáng kinh ngạc. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lại giục anh trai mình. Diệp Phong đương nhiên sẽ không để nàng thất vọng. Anh ôm ngực cô trong tay và bóp mạnh không ngừng, dùng lực mạnh như đóng cọc và đánh vào lồn nhỏ của em gái cô. 

Ở vị trí tương tự, Diệp Phong đã đụ cô bé hơn hai tiếng đồng hồ. Hai người không nhớ nổi Diệp Vân Kỳ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Dù sao bây giờ cô cũng có chút choáng váng vì sung sướng, giọng nói có chút khàn khàn. Khi cô bé lại tiết ra tinh dịch âm đạo, Diệp Phong cảm thấy eo và mắt tê dại, đồng thời dương vật bắt đầu sưng lên. 

Diệp Phong đang định đụ cô thêm vài lần nữa, sau đó sẽ lấp đầy cái lồn nhỏ quyến rũ của em gái cô bằng tinh dịch của mình, nhưng đột nhiên anh nhận ra một câu hỏi, liệu anh có bắn trúng mục tiêu nếu xuất tinh như thế này không? 

Nếu em gái tôi mắc bệnh này thì tôi phải giải thích thế nào với mẹ? 

Với tầng lớp cố chấp này, Diệp Phong không còn cách nào khác ngoài dừng lại, chống lại sự thôi thúc muốn trải nghiệm khoái cảm khi xuất tinh vào âm hộ của cô, và rút ra con cặc sắp nổ tung từ âm hộ mềm mại hơi đỏ và sưng tấy của cô gái nhỏ do bị anh đụ. Rồi anh tiến lên và đưa con cặc vào miệng nhỏ của cô.

Lúc này, Diệp Vân Kỳ đã có chút không chịu nổi. Cho dù anh trai cô không dừng lại, cô chắc chắn sẽ cầu xin sự thương xót. Đây là điều cô thích bây giờ, nhưng cô cảm thấy hơi khó chịu vì không thể để anh trai mình xuất tinh. Vì vậy, sau khi nhìn thấy hành động của anh, cô vui lên, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc to chứa đầy tinh dịch của mình rồi bắt đầu mút mạnh bao cao su. 

Diệp Phong vốn đã sắp nổ tung, nhưng hiện tại bị em gái thao túng như vậy, cuối cùng hắn gầm lên một tiếng trầm thấp, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều vào trong miệng em gái. 

Sau khi Diệp Vân Kỳ nuốt hết tinh dịch mà anh trai cô xuất ra, cô vẫn không buông con cặc của anh ra. Cô liếm nó một lúc lâu, rồi hài lòng và buông con cặc của anh ra cho đến khi nó sạch sẽ. 

"Anh cũng mệt rồi, nhanh đi ngủ đi." Diệp Phong lại nằm xuống, ôm thân thể mảnh dẻ của cô vào lòng, nhẹ giọng nói. 

Nhưng Diệp Vân Kỳ đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn cứng như thanh sắt của anh, nhét vào trong cái lồn nhỏ vừa được anh nuôi dưỡng. Sau đó cô hài lòng ôm cổ anh rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Diệp Phong cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Thói quen hình thành qua nhiều năm khiến Diệp Vân Kỳ thức dậy vào lúc bình minh. Khi cô mở mắt ra, khuôn mặt tuấn mỹ kiên nghị của Diệp Phong đập vào mắt cô đầu tiên. Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác ngây ngất tối qua, nhất là khi cô cảm nhận được chàng trai to lớn của anh, người cô vừa yêu vừa sợ, vẫn đang ở sâu trong cơ thể cô. Hơn nữa, phản ứng sinh lý của cô vào buổi sáng cũng vô cùng mạnh mẽ, cô no đến tận miệng. 

Tôi là người phụ nữ của anh ấy, kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa! 

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Kỳ cảm thấy trong lòng dâng lên một loại cảm giác hạnh phúc vô cùng ngọt ngào. Cô không nhịn được mà vươn miệng hôn lên mặt anh. Hơn nữa, vì hành động này mà bộ phận của anh trong cơ thể cô khẽ cử động, khiến cô rên rỉ. 

Động tác và tiếng hét của Diệp Vân Kỳ cũng đánh thức Diệp Phong. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơn bao giờ hết của cô em gái, cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Chào buổi sáng vợ yêu!"

"Chồng." Diệp Vân Kỳ mặt đỏ bừng kêu lên, nhưng cô không kìm được khoái cảm truyền đến từ đó, lại khẽ cử động. 

Diệp Vân Kỳ, người mới vào nghề, thua xa dì trưởng thành Diệp Ninh Song về kỹ năng và sự quyến rũ, nhưng cảm giác trẻ trung và gọn gàng của cô ấy cũng rất độc đáo. Diệp Phong, một người cũng mới bước vào ngành này, không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn như vậy. Anh quay lại và ấn vào cơ thể cô để có tác động giống như đêm qua. 

Phải nói rằng con gái đôi khi còn chu đáo hơn con trai rất nhiều. Mặc dù trong lòng rất muốn, nhưng Diệp Vân Kỳ vẫn nghĩ nếu để cho hắn tiếp tục giãy dụa, có lẽ trong hai ba tiếng đồng hồ hắn cũng không thể hoàn thành được. Trong trường hợp đó, dì Zhang chắc chắn sẽ nhìn thấy cô. Vẫn chưa đến lúc để họ biết chuyện này, nên anh ngăn cô lại và nói: "Anh ơi, chúng ta có thể hoàn thành việc này vào buổi tối được không? Nếu không dì Trương sẽ gọi cho chúng ta sau." Anh không hề biết rằng giọng nói run rẩy vì kìm nén dục vọng của cô càng khiến Diệp Phong tức giận hơn. 

"Bạn không muốn nó à?" Diệp Phong cười hỏi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp do cảm xúc mà ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ, nhưng động tác phía dưới lại không hề dừng lại mà còn tăng tốc một chút. 

"Tôi nghĩ vậy." Diệp Vân Kỳ không cảm thấy xấu hổ trước mặt Diệp Phong. Cô gật đầu thừa nhận, nhưng sau đó lại nói: "Nhưng dì Trương sẽ đến đây sớm thôi."

Diệp Phong cười nói: "Còn có hơn nửa canh giờ, còn có thời gian!" Khi nói, động tác của anh trở nên nhanh hơn và lực lượng nặng hơn rất nhiều. 

Sau hơn hai giờ cố gắng đêm qua, Diệp Vân Kỳ đã học được cách hợp tác một chút nên cô không ngừng vặn vẹo mông mình trước những lực đẩy mạnh mẽ của anh, để con cặc to lớn của anh cong vào ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, để cô có được khoái cảm lớn hơn. 

Lần này, Diệp Phong muốn thỏa mãn em gái mình càng nhanh càng tốt nên anh đâm với tốc độ và lực mạnh hơn đêm qua rất nhiều, cho đến khi Diệp Vân Kỳ lần lượt đạt cực khoái, cho đến khi cô xuất tinh lần thứ năm. Thấy thời gian sắp hết, Diệp Phong rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô, sau đó ôm cô thật chặt, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, làm dịu đi dư vị cực khoái của cô. 

Thở hổn hển một lúc, Diệp Vân Kỳ duỗi bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy vật vừa rút ra nhưng lại cứng đến như vậy ở chân cô. Nó cực kỳ bôi trơn bởi vì nó được bao phủ bởi chất lỏng của chính cô, vì vậy cô không thể không siết chặt nó và di chuyển nó, nói: "Anh ơi, em xin lỗi, em thực sự vô dụng!"

Diệp Phong cười hắc hắc, cúi người xuống, đặt một quả anh đào nhỏ lên ngực cô mút, sau đó nói: “Không, em làm anh thấy thoải mái quá.”

“Nhưng cậu vẫn chưa ra ngoài.” Diệp Vân Kỳ cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của thứ đó trong lòng, cô thực sự ước mình có thể thỏa mãn anh hoàn toàn, bất kể dì Zhang có nhìn thấy hay không. 

Diệp Phong cười nói: "Không sao đâu, buổi tối chúng ta ra ngoài cũng sẽ như vậy, có thể tiết kiệm nhiều hơn để lấp đầy cái miệng tham lam nhỏ bé của ngươi!"

Trò đùa của Diệp Phong khiến Diệp Vân Kỳ bớt cảm thấy áy náy, cô cười nói: "Được rồi, nếu con không sợ thì cứ xuất tinh vào. Nếu mẹ có thì con xem con giải thích với mẹ thế nào nhé!"

Diệp Phong chỉ là đang đùa giỡn với cô, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng quyến rũ hiện tại của cô, anh thực sự muốn xuất tinh. Nhưng cũng gần đến giờ dậy nên anh vội vàng gạt suy nghĩ sang một bên, nhưng đồng thời cũng nhớ tới sức mạnh khó tưởng tượng mà cô sử dụng ở thời kỳ đỉnh cao nên hỏi: “Nhìn xem, em có thấy cơ thể mình có gì thay đổi không?”

Diệp Vân Kỳ vừa tỉnh dậy đã rơi vào niềm hạnh phúc vô bờ bến, sau đó phát điên dưới sự làm tình mãnh liệt của anh. Cô đã không nhận thấy tình trạng của mình cho đến bây giờ. Khi nghe những gì anh nói, cô nhắm mắt lại và trải nghiệm điều đó. Nhưng đúng lúc này, sắc mặt của cô thay đổi đáng kể.

Diệp Phong đã nhìn Diệp Vân Kỳ khi cô nhắm mắt lại. Nhìn vẻ mặt cô thay đổi, anh không khỏi kinh ngạc. Có thể có điều gì đó không ổn một lần nữa?

Kỹ năng của em gái tôi không tăng nhiều như cô ấy tưởng tượng, nhưng thay vào đó đã có chuyện gì xảy ra?

Anh vội vàng hỏi: "Qiqi, em bị sao vậy? Có chuyện gì à?" 

Diệp Vân Kỳ mở mắt, nhưng không nói chuyện. Ngược lại, cô đưa bàn tay ngọc nhỏ như pha lê của mình ra trước mặt anh, khiến Diệp Phong có chút bối rối. 

Ngay lúc Diệp Phong muốn hỏi cô đang làm gì thì đột nhiên nhìn thấy sương trắng từ trong tay Diệp Vân Kỳ bay ra, giống như một cốc nước nóng đặt ở nơi lạnh lẽo, nhưng sương mù ngưng tụ không tan, chỉ bao bọc lấy đôi tay nhỏ nhắn của cô. 

"Sự hình thành ngưng tụ khí?" Diệp Phong không khỏi kêu lên. Mặc dù trước đây anh chưa từng luyện tập các kỹ năng nội công được truyền lại từ gia đình nhưng anh đã quen thuộc với những khía cạnh kiến ​​thức này. Cái gọi là Sự hình thành Ngưng tụ Khí là để cho phép năng lượng thực sự trong cơ thể ngưng tụ thành các vật thể vật chất và thể hiện nó một cách trực quan. Năng lượng thực sự giống như sương mù của Diệp Vân Kỳ vào thời điểm này là giai đoạn đầu của quá trình hình thành ngưng tụ khí. 

Mặc dù mới chỉ là giai đoạn sơ cấp của Luyện Khí Trận, nhưng không ai có thể đánh giá thấp sức mạnh này, bởi vì theo như họ biết, không có nhiều người trong giới chiến binh có thể đạt được Luyện Khí Trận. Cho dù có thì họ cũng đều là những cao thủ nổi tiếng trên bốn mươi tuổi. Người trẻ nhất mà họ biết trước đây là dì Vương Quân Di của họ. Cô đã đạt đến bước này khi mới ba mươi tuổi và được coi là thiên tài hiếm có trong thế kỷ. 

"Vâng." Thấy Diệp Phong nghĩ như vậy, Diệp Vân Kỳ xác định tâm tình của mình, nói: "Chỉ là năng lượng ngưng tụ thành hình, ta cảm giác được Huyền Âm Quyết của ta đã tiến vào cấp năm."

Lời nói của Diệp Vân Kỳ lại khiến Diệp Phong sửng sốt, cấp năm? 

Bạn đang đùa à? Bạn biết đấy, trong toàn bộ Vương gia, chỉ có Vương Quân Nhất là đạt tới tầng thứ năm, nhưng mẹ và dì của họ vẫn ở cấp thứ tư. Nghĩ tới đây, hôm qua Diệp Vân Kỳ lại tụt xuống cấp hai, nhưng cô không ngờ rằng chỉ trong một đêm cô đã liên tục nhảy ba cấp. 

"Ừ, là cấp năm!" Diệp Vân Kỳ lặp lại một lần nữa với sự chắc chắn. Sự thay đổi này khiến cô quá bất ngờ. Cô thiên tài của cô đã đạt đến cấp hai khi cô mười tuổi, nhưng cô mới bước vào cấp năm vào đầu năm nay. Chỉ một đêm thôi, cô đã xứng đáng với hai mươi năm khổ luyện của mình. Lúc này, Diệp Vân Kỳ có chút hưng phấn, không cần suy nghĩ nói: "Anh, sao anh không cùng mẹ anh và những người khác cũng cùng nhau luyện tập đi!"

Lòng Diệp Phong không khỏi nhảy dựng lên. Từ khi Diệp Ngưng Sương hoàn toàn thức tỉnh cái ý niệm gần như điên cuồng phi đạo đức đó, hắn vẫn luôn đè nén nó, không ngờ hôm nay tiểu muội lại nhắc đến. Tuy muốn đồng ý nhưng lại không dám, sợ tiểu muội biết ý nghĩ của hắn sẽ có ý khác, nên vội vàng chuyển chủ đề nói: “Tốt nhất trước tiên ta nên biến tiểu biến thái như ngươi này thành cao thủ!”

Kỳ thật Diệp Phong nói hắn sợ em gái mình có tâm tư là nói dối. Anh ấy không thể vượt qua bài kiểm tra trong lòng. Vốn dĩ anh đã sở hữu trái tim của một người đàn ông mạnh mẽ nhưng lại rất mong manh khi đối mặt với Vương Á Lý và không thể chịu được một đòn nhỏ nhất. Anh càng sợ nữ thần của mình sẽ có ác ý với mình. 

Đáng tiếc, Diệp Phong không biết chính là, nếu hắn bày tỏ tâm tư, Diệp Vân Kỳ nhất định sẽ ủng hộ hắn. Giống như Diệp Phong, trong lòng Diệp Vân Kỳ, Vương Á Lý cũng là một tồn tại giống như nữ thần. Trước đây, cô chưa bao giờ nghĩ có ai có thể xứng đáng với mẹ mình, kể cả người cha đã khuất của cô. Nhưng hiện tại, cô nghĩ bởi vì Diệp Phong có tư cách này, về mối quan hệ của bọn họ, cô sẽ không cân nhắc, bởi vì cô và Diệp Phong là song sinh. Xét về mức độ gần gũi thì họ cũng không thua kém gì mẹ cô. Vì vậy, sự do dự như vậy đã khiến Diệp Phong mất đi cơ hội nhận được sự hỗ trợ trước của Diệp Vân Kỳ, đồng thời khiến anh sau này gặp nhiều vấn đề với Vương Á Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tư thế mới trong lớp học

Khi đến lớp, ba người ngạc nhiên khi thấy ở đây không có ai cả. Sau khi xem lịch học các em mới nhớ ra tiết đầu tiên chiều nay là tiết hóa học. Tôi đoán tất cả học sinh đã đến phòng thí nghiệm.

Nhìn Diệp Vân Kỳ đang ngồi hờn dỗi bĩu môi, Diệp Phong lặng lẽ nháy mắt với Lâm Linh, Lâm Linh khẽ mỉm cười nói:

"Lớp học này rất quan trọng, tôi phải đến phòng thí nghiệm. Kỳ Kỳ, cậu đi nhé?"

Diệp Vân Kỳ lúc này cũng có chút oán hận Lâm Linh. Thấy cô hỏi câu hỏi của mình, cô trả lời mà không hề suy nghĩ:

"Tôi không đi!"

Lâm Linh thản nhiên cười nói: "Vậy các ngươi từ từ nói chuyện, ta đi trước." Nói xong anh bước ra khỏi lớp và đóng cửa lại. 

Bây giờ cả lớp chỉ còn lại hai anh em Diệp Phong. Diệp Phong không còn có chút cố kỵ nào nữa. Anh đi đến phía sau Diệp Vân Kỳ và nhẹ nhàng ôm cô. Anh cười hỏi: "Sao thế? Em giận à?"

"Tôi không làm vậy!" Diệp Vân Kỳ tức giận nói: "Ngươi tới đây làm gì? Đi cùng phu nhân của ngươi đi." Tuy nói như vậy nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngã vào trong lòng Diệp Phong, không hề giãy giụa. 

Diệp Phong cười hắc hắc nói: "Ta không phải chỉ là cùng phu nhân đi thôi sao? Nào, người vợ tốt, nói cho chồng ngươi biết, ai đã xúc phạm ngươi?"

Lời nói “vợ tốt” của Diệp Phong thổi bay sự ngột ngạt trong lòng Diệp Vân Kỳ, nhưng cô vẫn có chút ủy khuất nói:

"Trong lòng anh thực sự không có chút tôn trọng nào sao? Tại sao anh lại nói với cô ấy điều gì đó thay vì tôi?"

Diệp Phong biết nàng nhất định sẽ tức giận chuyện này, cho nên hắn đơn giản nói cho nàng biết sự tình, cuối cùng nói:

"Ta không phải muốn giấu ngươi, chỉ là lúc đó Trọc cùng những người khác cũng ở đó, ta nói cho Linh Linh trước, bởi vì nàng biết nhiều hơn về phương diện này, ta chỉ là muốn hỏi ý kiến của nàng."

"Anh ơi, em xin lỗi." Nghe Diệp Phong giải thích sau, Diệp Vân Kỳ trong lòng vô cùng áy náy. Cô nhẹ nhàng xoay người, rúc vào trong lòng Diệp Phong, nhỏ giọng nói:

"Ta có phải quá nhỏ mọn không? Yên tâm, về sau ta nhất định sẽ học tốt Linh Linh, không bao giờ gây phiền toái cho ngươi nữa." Nói đến đây, anh không khỏi rơi nước mắt. 

Diệp Phong giật mình, vội vàng hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nghiêm túc nhìn cô nói: "Ai nói em gây phiền toái cho anh? Anh trai em thích nhất là em gây rắc rối cho anh, mà em lại không muốn học theo Linh Linh. Cô ấy có cái tốt của mình, anh cũng có cái của mình. Nếu em có thể học được như Linh Linh, vậy anh còn cần gì ở em nữa?"

"Thật sao? Anh sẽ không giận tôi nếu tôi gây sự với anh chứ?" Diệp Vân Kỳ tuy rằng hỏi nhưng trong lòng nàng đã bị thuyết phục, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút nước mắt hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

"Tất nhiên, điều đó sẽ khiến anh thích em nhiều hơn." Diệp Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, trong lòng lại cảm thấy ngứa ngáy. Hôm nay anh ấy đã cầm cự, vừa mới làm tình với người đẹp trưởng thành Lý Tuyếter trong trại trẻ mồ côi. Dù lúc đó anh đã kìm nén được nhưng ngọn lửa trong lòng anh lại càng mạnh mẽ hơn. Hiện tại hắn tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Trong khi an ủi cô bé, bàn tay to lớn của anh đã luồn vào trong bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình của cô và di chuyển trên ngực cô. 

"Ồ..." Sau sự phát triển của anh trai cô đêm qua và sáng nay, cơ thể Diệp Vân Kỳ nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Chỉ cần được anh chạm nhẹ như thế này, cô không khỏi òa khóc. Bất quá, cô cũng biết mình hiện tại đang ở đâu, vội vàng ngăn cản: "Anh, anh đừng ở đây được không?"

Hoàn cảnh hiện tại khiến Diệp Phong cảm thấy đặc biệt kích thích. Làm sao anh có thể nghe lời cô được? Hắn cười lạnh nói: "Có ý gì? Dù sao cũng không có người ngoài. Thôi, ca ca, để ngươi thoải mái trước đã." Nói xong, một tay đã xé áo lót của cô bé, dùng hai ngón tay nhéo vào cái núm vú hơi cứng của cô rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, tay còn lại luồn vào váy đồng phục học sinh của cô và nhẹ nhàng cạo quanh hang động quyến rũ của cô qua lớp vải mỏng. 

Diệp Vân Kỳ cũng cực kỳ bị ám ảnh bởi niềm hạnh phúc tối hôm qua và sáng nay, cô cũng biết trước khi tan học sẽ không có người ngoài đến lớp, nên chỉ trong chốc lát, cô đã bị Diệp Phong làm ướt sũng, cô cũng bắt đầu chống trả. Cô cho bàn tay nhỏ bé của mình vào quần anh trai, cầm con cặc to mà cô bị ám ảnh và bắt đầu đụ nó. 

Chơi như vậy một lúc, hai anh em cảm thấy có chút không hài lòng. Diệp Phong đột nhiên nhớ tới một tư thế lúc sáng hắn nhìn thấy trên điện thoại di động, không khỏi muốn thử một lần. Hơn nữa, hoàn cảnh hiện tại quả thực không thích hợp để bọn họ sử dụng tư thế thường ngày của mình. 

Nhẹ nhàng đứng dậy, Diệp Phong bảo Diệp Vân Kỳ nằm ở trước mặt nàng trên bàn làm việc. 

Diệp Vân Kỳ vâng lời nằm xuống, nâng mông cao về phía anh trai mình. Một vết ửng hồng lớn xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mặc dù cô ấy đã đụ âm hộ của mình nhưng tư thế này quá xấu hổ. Nếu anh trai cô thực sự đụ cô từ phía sau, chẳng phải sẽ giống như một con chó sao?

Lúc này Diệp Phong cũng xác nhận ý kiến ​​của em gái. Anh đưa tay vén váy em gái lên ngang eo, sau đó di chuyển chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của cô đến chỗ cong của chân cô. Sau đó anh cởi khóa quần, lấy ra con cặc vốn đã cứng như thanh sắt rồi cọ xát quy đầu to lớn thô ráp vào cái lồn mềm mại của em gái.

Nhìn thấy anh trai cô thực sự muốn đụ cô như thế này, Diệp Vân Kỳ càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tuy nhiên, ý nghĩ được anh trai yêu quý của mình đụ trong tư thế như vậy lại mang đến cho cô một cảm giác kích thích kỳ lạ, và cô muốn thử ngay lập tức. Lúc này, lại bị Diệp Phong làm tình, dục vọng trong lòng nàng càng thêm mãnh liệt. Cô vội vàng đẩy mạnh mông ra sau, hy vọng có thể nuốt chửng con cặc to lớn có thể mang lại niềm vui vô hạn cho cô vào âm hộ nhỏ bé của mình.

Nhưng Diệp Phong dường như cố tình chống lại em gái mình. Khi cô lùi lại, anh sẽ lùi lại một chút, để cô không bao giờ có được thứ mình muốn. Cho dù anh tận dụng cơ hội và đánh cô mạnh hơn, nhiều nhất anh cũng chỉ có thể đưa một phần nhỏ quy đầu lớn vào âm hộ của cô, nhưng anh nhanh chóng bị Diệp Phong rút ra, khiến cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ của cô càng thêm trầm trọng. 

Làm như vậy được một lúc, Diệp Vân Kỳ có chút bất mãn quay đầu lại nhìn anh trai mình, trong mắt tràn đầy oán hận. 

Diệp Phong cười hắc hắc nói: "Muốn nhét cặc của ta vào trong đó không? Nếu muốn thì cứ nói với ta." Anh cầm con cặc của mình trong tay và xoa thật mạnh vào âm hộ nhỏ của cô. 

Ở cùng với anh trai cô, Diệp Vân Kỳ không có gì phải xấu hổ, nói: "Chồng tốt, em muốn anh vào, nhanh đụ em đi!"

Diệp Phong bất mãn lắc đầu nói: "Không được, ngươi phải gọi ta là ca, chúng ta là anh em ruột thịt!"

Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng biết anh trai cô muốn nghe điều gì, điều này cũng nhắc nhở cô rằng người đang chuẩn bị đụ cô chính là anh trai ruột cùng mẹ của cô. Ý nghĩ này làm cho nàng cảm thấy vô cùng hưng phấn, vì vậy nàng nhẹ nhàng lắc lư Mông, xoay người nhìn anh trai mình một cách nũng nịu, thấp giọng nói: "Anh tốt, anh ruột của Qiqi, cái lồn nhỏ của Qiqi buồn quá, anh mau đụ em đi, dùng con cặc to của anh đụ em gái ruột của anh thật mạnh!"

Diệp Phong rất hài lòng. Anh nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô và yêu cầu cô cầm lấy con cặc của anh. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy đặt nó vào chính bạn!"

Lúc này Diệp Vân Kỳ đã cực kỳ hưng phấn. Cô ôm chặt con cặc to đã dính rất nhiều dịch âm đạo của anh trai mình, dẫn nó vào âm hộ, ấn nó vào âm hộ của cô, rồi đẩy mạnh mông cô về phía sau. Cùng lúc đó, vòng eo của Diệp Phong cũng đột nhiên cứng lại, toàn bộ chiều dài con cặc dài hai mươi centimet của hắn đột nhiên xuyên vào trong âm hộ mỏng manh của cô gái trẻ. Hơn nữa, vì con cặc quá lớn nên hầu hết quy đầu đều bị đẩy vào tử cung mỏng manh của cô. 

"Ồ..." Diệp Vân Kỳ cuối cùng cũng có được con cặc to mà cô hằng mong ước, cô không khỏi rên rỉ sung sướng một tiếng dài. Để làm cho anh trai cô vui vẻ hơn, đồng thời khiến bản thân thoải mái hơn, Diệp Vân Kỳ không ngừng hét lên những lời mà Diệp Phong thích nghe, "Anh tốt, anh thân mến, anh trai lớn, anh phải tiếp tục la hét." 

Lúc này Diệp Phong cũng rất vui vẻ. Anh đưa tay chạm vào ngực em gái mình, nắm lấy cặp vú nhỏ nhưng rất săn chắc của cô, bóp thật mạnh và dùng hết sức đụ chúng một cách điên cuồng. 

Sự kích thích của vị trí mới, sự kích thích của ngôn ngữ và tác động điên cuồng của anh trai cô khiến Diệp Vân Kỳ hét lên và chảy ra nước trong vòng chưa đầy năm phút. Cô nằm trên bàn và thở dốc. 

Nhưng Diệp Phong lại không thả nàng đi. Anh kéo một chân của cô ra khỏi quần lót, nhấc nó lên từ một bên để cô đứng bằng một chân, rồi bắt đầu di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Bằng cách này, âm hộ nhỏ của Diệp Vân Kỳ cắn chặt con cặc của Diệp Phong hơn, khiến ma sát khi con cặc ra vào trở nên mãnh liệt hơn. Vì Diệp Vân Kỳ vừa mới xuất tinh nên âm hộ nhỏ của cô cực kỳ nhạy cảm nên cô lại xuất tinh sau chưa đầy ba phút. 

Diệp Vân Kỳ, người đã xuất tinh hai lần, không thể đứng vững được nữa. Nếu không có con cặc cực cứng của anh trai cô, cô đã ngồi bệt xuống đất. Cô không khỏi bất lực quay lại nhìn Diệp Phong. 

Diệp Phong cũng biết tình huống hiện tại của cô, nên nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, ngồi tựa lưng vào ghế, chỉ vào dương vật của mình, cười nói: “Chính anh ngồi lên đi.”

Vừa rồi bị anh trai đụ từ phía sau khiến Diệp Vân Kỳ cảm thấy thích thú với vị trí mới này. Bây giờ nhìn thấy anh trai cô thay đổi phong cách chơi, cô làm sao có thể không đồng ý? Cô cởi chiếc quần lót nhỏ treo ở bắp chân rồi nhét vào túi. Cô nhấc cơ thể mình lên. Anh dùng hai chân ôm lấy cơ thể anh trai mình, vươn tay nắm lấy con cặc to lớn hơi trơn vì dính đầy tinh dịch của chính mình, nhắm vào cái lồn khao khát của mình rồi ngồi xuống thật mạnh. Niềm khoái cảm gặm nhấm xương tủy khiến cả hai anh em cùng lúc hét lên sung sướng.

Diệp Vân Kỳ chủ động đang định ra tay với anh trai mình thì đột nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nói khiến bọn họ gần như giật mình: “Sao hai người không đến lớp?”

May mắn thay, thân thể của Diệp Phong lúc này đã vượt xa so sánh, nếu không hắn sẽ bị chấn động, xảy ra chuyện gì đó. Nhưng dù vậy, hắn vẫn cảm giác được phía dưới có một luồng dâng trào, suýt chút nữa không nhịn được phun ra. Nhưng Diệp Vân Kỳ thậm chí còn tệ hơn anh ta. Cô ấy gần như suy sụp vì quá mới mẻ với tư thế mới này. Yuan, lúc này lại bị giọng nói này giật mình, không khỏi rên rỉ. Cô dùng cả hai tay ôm chặt cổ anh trai mình, cơ thể run rẩy dữ dội. Một lượng lớn hơi thở thuần khiết bên trong trào ra cùng với chất lỏng chảy ra lần thứ ba. Nó lập tức bị Diệp Phong hấp thu, sau đó thông qua chuyển hóa rót vào cơ thể cô.

Hai anh em vô tình hoàn thành song tu mà không cần nhìn cũng biết là ai đang đến, bởi vì giọng nói này đã quá quen thuộc với họ. Người đến không ai khác chính là bạn cùng phòng của dì họ, và họ cũng có mối quan hệ rất tốt với Diệp Vân Kỳ, Diêu Tuyết, giáo viên đứng lớp của họ.

Diêu Tuyết đứng ở cửa cũng không phải cố ý đến gặp anh chị em. Buổi chiều cô không có tiết học nên theo thói quen đi dạo lên tầng bốn. Không ngờ cô nhìn thấy Diệp Phong và Diệp Phong không đến lớp thực nghiệm mà ở lại trong phòng học nên muốn vào hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa bước vào cửa, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn hay vui sướng của Diệp Vân Kỳ. Đồng thời, cô cũng chú ý tới mình đang nằm trên người Diệp Phong, yếu ớt ngã vào trong vòng tay của anh, khiến mặt cô đỏ bừng dị thường.

Mặc dù cô chưa bao giờ làm chuyện này với đàn ông nhưng Diêu Tuyết vẫn có rất nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Bộ dáng của hai anh em lúc này khiến cô theo bản năng nghĩ tới điều gì đó, bởi vì tư thế và vẻ mặt quả thực khiến người ta nghi ngờ, nhưng cô lại tự cười nhạo chính mình. Cười, là bởi vì đã lâu nàng không tới đây sao? Tôi kìm nén nó nhiều đến mức bắt đầu suy nghĩ lung tung. Họ là anh chị em sinh đôi. Làm thế nào họ có thể làm một điều như vậy? Hơn nữa, đây vẫn là một lớp học. Điều quan trọng nhất là, thân thể của Diệp Phong có thể chống đỡ được tư thế như vậy không?

Diêu Tuyết từ bỏ suy đoán này và không suy nghĩ gì nữa. Cô nghĩ Diệp Vân Kỳ đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó. Cô không khỏi vội vàng bước tới, quan tâm hỏi: "Qiqi, anh sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Diệp Vân Kỳ xấu hổ đến mức gần như chết. Cô lo lắng không tìm được lý do chính đáng nào. Không ngờ Diêu Tuyết lại tìm được một cái cho cô trước, liền làm theo lời cô nói:

"Ừ, có lẽ tối qua tôi bị gió lạnh nên cảm thấy hơi khó chịu. Có lẽ tôi hơi sốt."

"Nó có quan trọng với bạn không? Bạn có cần đến bệnh viện không?" Diêu Tuyết bị sốc. Cô biết sức mạnh của Diệp Vân Kỳ. Bình thường cô ấy sẽ không bao giờ bị gió lạnh, nhưng bây giờ mặt cô ấy đỏ bừng và thực sự trông như bị sốt. Cô không khỏi lo lắng. Làm sao cô biết Diệp Vân Kỳ không hề sốt mà là nổi cơn thịnh nộ.

Diệp Vân Kỳ lúc này không dám rời khỏi cơ thể Diệp Phong. Vừa đứng dậy, tốt nhất là cô nên để váy che lại, nhưng thứ mà Diệp Phong ẩn sâu trong cơ thể cô sẽ bị Diêu Tuyết để mắt tới, vì vậy cô vội vàng nói: "Tôi không sao, tôi đã uống thuốc rồi, nghỉ ngơi một lát sẽ ổn."

"Nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Bằng không chúng ta xuống phòng y tế dưới lầu xem xem." Diêu Tuyết và Diệp Vân Kỳ có mối quan hệ rất tốt, nên tự nhiên cô không thể yên tâm chỉ bằng một lời nói. 

Diệp Vân Kỳ mỉm cười nói: "Dư dì, con thực sự không sao. dì cũng biết, con từ nhỏ đã luyện võ, hiểu rõ cơ thể của mình hơn người thường rất nhiều."

Diêu Tuyết vừa nói lời này, cảm thấy có đạo lý, liền không lo lắng, mỉm cười nói: "Nếu không có chuyện gì, ngươi tốt nhất rời khỏi anh trai ngươi đi. Ngươi bao nhiêu tuổi, còn làm bộ với anh trai ngươi? Chẳng lẽ không sợ thân thể hắn chịu không nổi sao?"

Điều Diệp Vân Kỳ sợ nhất là rời xa anh trai cô. Cô vội vàng cười nói: "Anh ấy không sao đâu, bây giờ là lúc thích hợp để rèn luyện anh ấy!" Cô di chuyển nhẹ vài lần để chứng tỏ rằng Diệp Phong hoàn toàn có thể chịu đựng được sức nặng của cô, nhưng cô lại quên mất một điều, đó là hai người lúc này đã được kết nối một cách thân thiết nhất. Động tác này khiến bộ phận nóng bỏng và cương cứng của Diệp Phong di chuyển vài lần trong cơ thể cô, khiến hai người gần như kêu lên vì sung sướng, đặc biệt là Diệp Vân Kỳ. Vì vừa mới nổ xong nên chỗ đó cực kỳ nhạy cảm. Bây giờ làm như thế này, lại ở trước mặt chị lớn như Diêu Tuyết, khiến cô hưng phấn đến mức suýt nữa phun nước bọt.

Nhìn thấy em gái mình kìm nén khoái cảm như vậy, Diệp Phong không khỏi có ý xấu, cười nói: "Dì Dụ, ngươi yên tâm, hiện tại ta đã khá hơn nhiều rồi, nếu ngươi không tin thì cứ xem đi!" Nói xong, anh ta va vào người mấy lần, khiến Diệp Vân Kỳ đang ngồi trên người anh ta nhảy lên vài cái. 

Hắn dù có giật mình cũng không sao, Diệp Vân Kỳ rất đau khổ. Khi anh ta giật mình, anh chàng to lớn và khỏe mạnh đã đánh mạnh vào phần mềm mại nhất của Diệp Vân Kỳ nhiều lần, khiến Diệp Vân Kỳ không thể kìm chế được nữa. Cô mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng may mắn thay, cô phản ứng đủ nhanh, tiếng rên rỉ khi cô thoát ra biến thành thứ gì đó giống như tiếng hét. Cô còn lợi dụng tình thế ôm chặt cổ anh trai không cho anh cử động nữa. Cô làm nũng nói: "Anh làm gì vậy? Anh làm tôi sợ! Nếu còn dọa tôi nữa, tôi sẽ không chơi với anh nữa!"

Diệp Phong cũng biết mình đã đi quá xa. Nếu Diêu Tuyết phát hiện ra thì sẽ rất khó xử lý. Mặc dù một ngày nào đó bọn họ sẽ nói với mẹ về mối quan hệ kiểu này, nhưng bây giờ không phải lúc, vì vậy anh cũng cười xin lỗi: “Được rồi, chị ngoan, anh không dám nữa, em đừng tức giận.”

Diêu Tuyết nhìn cặp anh chị em vàng này với vẻ thích thú, nghĩ rằng có lẽ vì cùng một mẹ sinh ra nên họ thực sự là một cặp trời sinh. Lời nói của Diệp Vân Kỳ về việc không chơi với bạn khiến cô ấy càng buồn cười hơn. Không ngờ, cô bé 16 tuổi Diệp Vân Kỳ vẫn có thể nói được những lời mà chỉ có trẻ con mười tuổi mới có thể nói được. Điều cô không biết là chỉ có anh chị em Diệp Phong mới hiểu ý nghĩa thực sự của câu “Tôi không chơi với anh nữa”. Tức là nếu bạn làm điều này một lần nữa, bạn sẽ không được phép chơi trong tương lai. 

Diêu Tuyết phải chuẩn bị bài học nên không thể tiếp tục trò chuyện với Diệp Phong ở đây. Diệp Vân Kỳ không có việc gì để làm nên cô muốn rời đi. Tuy nhiên, khi nhìn tư thế hai người ngồi cùng nhau, cô vẫn cảm thấy cực kỳ không thích hợp, nên cô nhắc nhở: "Tiểu Phong, Thất Thất, các em đã lớn rồi, sau này cử động phải cẩn thận hơn, nếu không sẽ bị hiểu lầm."

Diệp Vân Kỳ trong lòng thầm cười, nhưng trên mặt lại mang vẻ mặt ngây thơ hỏi: "Hiểu lầm gì vậy?"

Diêu Tuyết có chút sửng sốt. Nhìn qua thì có vẻ Diệp Vân Kỳ không hiểu được khía cạnh này. Cô thật sự rất khó giải thích trước mặt Diệp Phong, chỉ có thể cười nói: "Không có gì, dù sao về sau cậu chỉ cần chú ý nhiều hơn là được." Nhưng trong lòng cô đang nghĩ, dường như cô có cơ hội trò chuyện một mình với Diệp Vân Kỳ. 

Diệp Vân Kỳ vừa mới hoàn toàn buông tay sau khi nhìn Diêu Tuyết biến mất. Tuy nhiên, dục vọng còn chưa kịp bộc lộ hết trước khi cô thả lỏng lại bùng phát. Lúc này Diệp Phong cũng không nhàn rỗi. Ngay khi Diêu Tuyết rời đi, anh ấy đã bắt đầu di chuyển, nhưng Diệp Vân Kỳ quá căng thẳng và không cảm thấy nhiều trong một thời gian. Hiện tại nàng hưng phấn, Diệp Vân Kỳ bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo thân thể, đồng thời ở Diệp Phong bên tai nhỏ giọng nói: "Ca, cố gắng lên!"

Mãi đến khi lớp sắp tan, hai anh em mới chấm dứt cuộc ẩu đả trong lớp. Có lẽ vì bị Diêu Tuyết kích thích nên cuối cùng Diệp Phong cũng đạt được điều mình mong muốn và bộc phát. Tuy nhiên, anh vẫn không dám nhét đầy Diệp Vân Kỳ như lời anh nói lúc sáng mà lại xông vào cái miệng nhỏ ngọt ngào của em gái mình. 

Diệp Vân Kỳ, người vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần, cẩn thận liếm và hút sạch bảo bối của anh trai mình. Sau đó cô đứng dậy từ tư thế ngồi xổm và lại nằm trong vòng tay của anh trai mình. Tuy nhiên, cô chợt phát hiện thấy thứ gì đó mát lạnh ở dưới đó, rồi cô nhớ ra mình vừa cởi quần lót trong sự phấn khích. 

Lấy chiếc quần lót trong túi ra, Diệp Vân Kỳ phát hiện không thể mặc được nữa vì vừa rồi dưới sự vuốt ve của anh trai cô đã tiết ra quá nhiều nước. Cô bé đáng yêu này vốn đã ướt át rồi, đây không phải là nước bình thường nên khó có thể khô nhanh được. 

Diệp Phong không khỏi cảm thấy thương xót khi nhìn thấy em gái mình đang ôm cô bé đáng yêu của mình với vẻ mặt lo lắng. Dù đôi khi cô ấy có thể không dịu dàng nhưng có một điều đáng giá nhất, đó là dù trong hoàn cảnh nào, cô ấy cũng sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn mà không cần hỏi hậu quả. Cô ấy tuân theo mệnh lệnh của chính mình và thậm chí còn làm những việc nực cười như làm trong lớp học. Sự chấp trước này có thể nói đã đến cực điểm, ngay cả Lâm Linh cũng không làm được. Vì lý do gì mà nàng lại không yêu nàng, yêu nàng cả đời? 

Thấy còn có chút thời gian, Diệp Phong nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của em gái, cười nói: "Không mặc được thì đừng mặc. Chờ một chút, anh xuống lầu mua cho em một đôi." Nói xong, không đợi Diệp Vân Kỳ đồng ý liền chạy ra ngoài. 

Diệp Vân Kỳ nhìn bóng lưng của anh trai mình, trong mắt tràn đầy mê hoặc, đồng thời trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành. Tự mình mua đồ lót đã xấu hổ lắm rồi, huống chi là mua đồ lót của phụ nữ? 

Nhưng vì lợi ích của mình, anh đã đi không chút do dự. Nghĩ đến vừa rồi hắn tức giận vì cho rằng mình đối với Lâm Linh tốt hơn hắn, trong lòng không khỏi có chút buồn cười, liền quyết định. Chỉ cần anh có thể tiếp tục đối xử với anh như thế này thì anh có thể thích bất cứ ai anh thích. Tại sao anh lại phải suy nghĩ nhiều như vậy?

Và nghĩ đến cảm giác sung sướng vừa rồi, tên này quá mạnh mẽ. Nếu chỉ có anh ấy, có lẽ tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Đúng như Diệp Vân Kỳ nghĩ, Diệp Phong dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ 16 tuổi. Anh ấy thường xấu hổ đến mức không dám mua đồ lót cho riêng mình, vì vậy dì Zhang hầu hết việc mua sắm cho cô ấy. Hơn nữa, bây giờ cô muốn mua đồ lót nữ nên cô lưỡng lự rất lâu trước quầy đồ lót nữ của siêu thị ngoài cổng trường rồi mới nghiến răng bước vào. 

Nhìn bên trong treo đủ loại đồ lót rực rỡ, Diệp Phong không khỏi có chút ngơ ngác. Trước đây anh chưa bao giờ để ý rằng có rất nhiều kiểu đồ lót dành cho con gái. 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của Diệp Phong, cô bán hàng trong siêu thị cho rằng anh cũng là một cậu bé rắc rối, thích làm những chuyện không hay với đồ lót của phụ nữ. Tuy nhiên, cô không ghét những người như vậy, bởi vì cô có thể bán một hoặc thậm chí nhiều bộ đồ lót gợi cảm với lợi nhuận khổng lồ nếu gặp những người như vậy chỉ cần gian lận một chút. Vì vậy, cô mỉm cười tiến tới gần anh và hỏi: "Anh bạn trẻ, anh đang mua quần áo cho bạn gái à?"

"Ờ, hả? Vâng." Diệp Phong choáng váng vì nhiều loại đồ lót. Phải mất một lúc anh mới phản ứng lại lời nói của dì. 

Sự do dự của Diệp Phong khiến dì càng thêm chắc chắn về suy đoán của mình. Cô ấy cũng là một người tàn nhẫn. Cô nhặt một chiếc quần lót ren màu đen gần như trong suốt ở bên cạnh và giới thiệu: "Anh nghĩ sao về những thứ này? Màu đen tượng trưng cho sự huyền bí. Nếu bạn gái anh mặc vào, anh nhẹ nhàng dang chân ra, sau đó nơi tuyệt vời đó hiện ra trước mắt anh trong sự bí ẩn này, cảnh tượng sẽ như thế nào."

Phải nói là dì rất giỏi việc đó. Diệp Phong không khỏi có chút cảm động trước lời nói của cô, nhưng cuối cùng anh vẫn từ chối, bởi vì Diệp Vân Kỳ mặc dù rất cởi mở khi làm tình với anh, nhưng cô vẫn là một cô gái rất thuần khiết, loại chuyện khiêu khích quá mức này không phù hợp với cô. Cô đồng ý nên nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng dì cũng không nản lòng, lần lượt giới thiệu cho anh nhiều mẫu, tất cả đều cực kỳ gợi cảm, nhưng Diệp Phong đều từ chối, cuối cùng chọn ra một chiếc quần lót màu trắng dễ thương thêu hoa văn hoạt hình.

Nhìn thấy lựa chọn cuối cùng của Diệp Phong, dì không khỏi có chút thất vọng. Mặc dù những chiếc quần lót này cũng thuộc hàng cực kỳ cao cấp, lợi nhuận sau khi bán ra cũng không kém gì những chiếc cô giới thiệu nhưng cô vẫn cảm thấy có chút bực bội khi nhìn đi chỗ khác với chàng trai này. 

Sau khi nhận chiếc hộp do dì đưa, Diệp Phong đang định kiểm tra, nhưng đột nhiên nghĩ rằng em gái mình mặc dù không thích hợp với những món đồ đó nhưng dì của anh thì lại như vậy. Tại sao không mua nó và tặng nó cho cô ấy như một món quà. Cô sẽ rất vui, anh cũng có thể để cô mặc nó cho anh. Chẳng phải điều đó sẽ giết chết hai con chim bằng một hòn đá sao? 

Thế là anh quay người lại nói với dì: “Hãy gói mấy món đồ vừa xem cho tôi lại.”

Dì lập tức vui mừng khôn xiết. Cô vừa thấy bộ quần áo trên người Diệp Phong có vẻ đắt tiền nên đã giới thiệu cho anh những món hàng chất lượng hàng đầu. Chỉ cần cô bán được một món thì công sức cả ngày của cô sẽ trở nên vô ích. Không ngờ Diệp Phong lại muốn tất cả nên cô vội vàng gói lại cho anh, sợ một lúc sau anh sẽ đổi ý. Đồng thời, cô vẫn đang suy nghĩ, anh chàng này giả vờ khá giống, tại sao cuối cùng lại không mua những món đồ này? 

Lúc này Diệp Phong không còn quan tâm đến dì sẽ nghĩ gì nữa. Anh ấy lúc này rất đau khổ vì những thứ anh ấy mua đều là đồ cao cấp nên mỗi món đồ đều có hộp đóng gói độc lập, khiến nó trở thành một chiếc túi lớn trên tay. 

Lúc đó đã là sau giờ học. Nếu cậu ấy mang một túi lớn đựng đồ lót phụ nữ đến lớp như thế này thì cậu ấy có thể đã chết, nhưng cậu ấy không thể tách chúng ra ở đây được, phải không? 

Diệp Phong đang gặp nạn không khỏi nghĩ đến công dụng chứa đồ khi hóa thân thành man rợ. Đáng tiếc, sau khi biến hình trở lại, hắn liền không còn cảm nhận được sự tồn tại của không gian đó nữa. Bằng không bỏ những thứ này vào trong đó chẳng phải là tốt sao? 

Nghĩ như vậy, Diệp Phong nhận thấy trên tay mình có chút động tĩnh. Anh nhanh chóng nhìn xuống và thấy chiếc túi lớn mình đang mang đã biến mất. 

Diệp Phong giật mình, vội vàng nhìn xung quanh. Anh nhận ra rằng không ai để ý đến mình cho đến khi anh đặt nó xuống. Tuy nhiên, anh vẫn rất ngạc nhiên vì sao chiếc túi lại đột ngột biến mất. 

Cảm giác này giống với cảm giác khi tôi cất hai thanh đại kiếm đi sau khi biến hình ngày hôm đó phải không? 

Nghĩ đến đây, Diệp Phong không khỏi có chút hưng phấn, vội vàng đi đến một góc không có người qua lại, đang nghĩ lấy túi ra. Quả nhiên, chiếc túi đột nhiên biến mất lại đột nhiên xuất hiện trên tay anh.

Diệp Phong vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Mặc dù hắn vẫn không cảm nhận được sự tồn tại của không gian đó chứ đừng nói đến trực giác nhìn thấy tình hình của chiếc túi bên trong, nhưng hắn tin chắc rằng mình vẫn có thể sử dụng chức năng lưu trữ mà không cần biến hình. Nghĩ đến không gian rộng lớn đó, chẳng phải sau này anh muốn làm gì thì mang theo thứ gì đó bên mình sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, nhưng anh không biết nó có thể chứa được sinh vật sống hay không. Có vẻ như sau này anh ấy phải tìm cơ hội để thử nó. 

Hài lòng, Diệp Phong nhanh chóng trở về phòng học. Lúc này vẫn là cuối giờ học, trong lớp cũng không có bao nhiêu người. Tuy nhiên, Lâm Linh đã trở lại. Tuy nhiên, Diệp Vân Kỳ không ngồi cùng cô mà ngồi ở chỗ của chính cô. Có lẽ cô ấy sợ Lâm Linh sẽ phát hiện ra chân không hiện tại của mình. 

Khi Ye Feng thấy bạn nữ cùng lớp của Diệp Vân Kỳ vẫn chưa quay lại, anh bước thẳng xuống dưới cô và lấy ra bộ phim hoạt hình dễ thương với một nụ cười. Bất chấp sự vùng vẫy của cô, anh vẫn từ từ giúp cô mặc nó vào. Trong quá trình này, anh ta thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ khiến anh ta mê mẩn và làm rối tung nó, khiến Diệp Vân Kỳ đỏ mặt và nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt. 

Sự thật khiến cô yên tâm. Bình thường, bởi vì Diệp Vân Kỳ danh tiếng quá lớn, trong lớp nam sinh liền không dám nhìn lén nàng, nữ sinh cũng không muốn nhìn nàng khiến chính mình tiếc nuối, cho nên căn bản không có ai để ý tới bọn họ. Lâm Linh, người duy nhất nhìn thấy tất cả những điều này, không nghĩ nhiều về điều đó bởi vì cô đã quen với trò chơi của anh chị em họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 kịch buổi sáng giáo viên

Hôm nay Lâm Linh dường như đã cố tình ăn mặc. Một lớp phấn mỏng được phủ lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, khiến cô vốn đã tựa tiên tử lại càng lộng lẫy hơn. Hơn nữa, quần áo của cô ấy khác với quần áo thường ngày. Diệp Vân Kỳ của Lâm Linh ăn mặc khác hẳn. Ngoài đồng phục học sinh, hầu hết quần áo của Diệp Vân Kỳ đều rất dễ thương. Lâm Linh có thể đã bị ảnh hưởng bởi sự nuôi dạy của mẹ cô nên trang phục của cô trang trọng hơn. Hôm nay cô thay bộ trang phục thường ngày của mình mà thay vào đó một chiếc váy nhỏ màu hồng, điều này gây ấn tượng thị giác rất lớn đối với Diệp Phong. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích. 

Lâm Linh không ngờ lại gặp anh chị em mình ở cổng. Cô mừng quá chạy tới. Đầu tiên cô ôm lấy Diệp Vân Kỳ, sau đó cô phát hiện ra rằng Diệp Phong đang nhìn chằm chằm vào cô không chớp mắt. 

Lâm Linh hôm nay mặc dù ăn mặc chỉ là để cho Diệp Phong nhìn thấy, nhưng bị hắn như vậy nhìn chằm chằm, nàng vẫn là có chút xấu hổ, nàng nhướng mày nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Diệp Phong không hề đỏ mặt, cười nói: "Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Ngày thường, Diệp Phong luôn gọi Lâm Linh Linh Linh. Từ "vợ" vừa ra khỏi miệng, Lâm Linh càng trở nên ngượng ngùng. Cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Không phải người nghiêm túc. Trước đây em không đẹp à?"

"Trước đây cô ấy rất xinh đẹp. Linh Linh của tôi vẫn luôn là một siêu mỹ nhân!" Diệp Phong bây giờ càng ngày càng dày, dám nói cái gì. 

Lâm Linh được anh khen ngợi rất mừng, nhưng sau khi nhìn Diệp Vân Kỳ, cô nói: "Tôi không phải là siêu mỹ nhân, Kỳ Kỳ thực sự xứng đáng với danh hiệu này." Cô ấy không nói những điều vô nghĩa vì ngại ngùng. Sau khi cùng anh trai tu luyện song tu, nhan sắc của Diệp Vân Kỳ đã thực sự vượt qua đẳng cấp của Lâm Linh, thậm chí có thể nói cô là người phụ nữ đẹp nhất Long Hương. Đây là điều khiến Lâm Linh bối rối. Cô không hiểu tại sao Diệp Vân Kỳ, người từng giống mình, lại thay đổi nhiều như vậy chỉ sau hơn nửa tháng. Bây giờ nếu có người hơn một tháng không gặp Diệp Vân Kỳ nhìn thấy cô, có lẽ họ không dám nhận ra cô. 

"Tất nhiên rồi!" Diệp Vân Kỳ không hề khiêm tốn chút nào. Cô cũng biết mình đã thay đổi bao nhiêu và những thay đổi của cô đến từ đâu. Cô cười nói: “Nhưng Linh Linh, sau này anh nhất định sẽ giống em, em có một bí quyết làm đẹp, khi đến lúc sẽ nói cho em biết.”

Lâm Linh không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô nghĩ rằng Diệp Vân Kỳ có những thay đổi tự nhiên khi cô lớn lên. Cô không ngờ mình có một bí mật nên hỏi: "Bí mật là gì?"

Diệp Phong cười thần bí, cũng không có trả lời Lâm Linh. 

Chuyện này càng xảy ra, Lâm Linh càng muốn biết bí mật mà anh ta đang nói đến là gì. Bất kể sự hiện diện của Diệp Vân Kỳ, cô nắm lấy tay Diệp Phong và lắc nhẹ, nói một cách quyến rũ: "Anh Diệp Tử, hãy nói cho em biết!"

Diệp Phong không khỏi có chút buồn cười. Có vẻ như cô bé này đã đến cái tuổi yêu cái đẹp, nên anh trêu cô: “Em còn trẻ, bí mật của anh đối với em không có tác dụng gì nhiều, cho đến khi em ba mươi tuổi mới nói cho em biết. Hơn nữa, Ling'er của anh đã rất đẹp rồi, có dùng hay không cũng không có gì khác biệt.”

"Người lớn tuổi có hiệu quả hơn không? Chẳng trách Vương cô trông trẻ hơn mẹ tôi." Lâm Linh lẩm bẩm, sau đó nói: "Đúng rồi. Nói cho ta biết, ta sẽ để mẹ ta dùng phương pháp này."

Những lời của Lâm Linh khiến Diệp Phong nhớ đến mẹ vợ tương lai của anh, Tiểu Hàn Nguyệt, một người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ. Hắn thầm nghĩ: "Tiểu Linh Nhi, cho dù ngươi không nói cho ta biết, một ngày nào đó chồng ta cũng sẽ bị mẹ ngươi lợi dụng!" 

Nhưng hắn lại giả vờ nghiêm túc nói: “Chuyện này thì dễ nói, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi.”

"Cái gì, ngươi không thể nói cho ta biết bây giờ sao?" Lâm Linh cho rằng Diệp Phong chiếu lệ và bĩu môi bất mãn, nhưng đột nhiên nghiến răng, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Hơn nữa, tôi cũng muốn trở nên hoàn hảo hơn, và trong tương lai ..." Nói đến đây, Zaimin xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

Tuy Lâm Linh không nói rõ ràng, nhưng Diệp Phong, người đã cùng cô lớn lên, làm sao có thể không hiểu ý của cô. Điều cô mong muốn là trở nên hoàn hảo hơn và tạo cho mình một phiên bản hoàn hảo hơn của chính mình. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy trong lòng cảm động, nhưng càng xúc động lại càng không nói ra được. Cô không khỏi có chút xấu hổ, đưa tay gãi gãi da đầu.

Nhìn thấy anh trai đào hố nhảy xuống, Diệp Vân Kỳ không khỏi che miệng cười khúc khích. Không ngờ tiếng cười lại khiến Diệp Phong nảy ra ý định trách cứ Giang Đông. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Ling'er, bạn nên hỏi Qiqi bí quyết này. Cô ấy đã tự mình thử nó."

Diệp Phong càng không nói gì, Lâm Linh càng tò mò. Nghe anh nói xong, cô cảm thấy có lý nên quay lại dây dưa Diệp Vân Kỳ. 

Khi Lin Ling hỏi, Diệp Vân Kỳ cũng đỏ mặt. Mặc dù cô rất yêu anh trai mình và không phản đối việc làm người phụ nữ của anh với Lâm Linh, thậm chí còn sẵn sàng phục vụ anh cùng Lâm Linh vào cuối tuần, nhưng làm sao cô có đủ can đảm để nói ra điều đó bây giờ? 

Thực sự không còn cách nào khác ngoài nói điều gì đó vào tai Lâm Linh. 

Nghe được Diệp Vân Kỳ lời nói, trên mặt Lâm Linh lộ ra một tia vui mừng. Cô nhìn Diệp Phong hỏi: "Anh Diệp Tử, anh quyết định cuối tuần này sẽ cùng Tề Kỳ đến nhà em à?" Mặc dù cô đã nói điều này trước đó, nhưng Diệp Phong đã để cô đi nhiều lần nên Lâm Linh rất hy vọng nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Phong. 

Nhìn thấy Lâm Linh như vậy, Diệp Phong càng cảm động hơn. Anh gật đầu chắc chắn nói: "Được rồi, lần này giải quyết xong rồi, cuối tuần anh nhất định sẽ đến nhà em, sẽ không bao giờ lỡ hẹn nữa!"

"Tuyệt vời!" Lâm Linh hoan hô, tràn đầy mong đợi nói: “Vậy khi đến thời điểm đừng quên đưa cho ta và mẹ ta.” 

Với họ?

Diệp Phong bối rối. Anh dường như đã nhìn thấy Lâm Linh và Tiểu Hàn Nguyệt, hai mẹ con, nằm dưới anh cùng nhau, chấp nhận tình yêu của anh. Tuy biết Lâm Linh nhất định không có ý như vậy, nhưng hắn vẫn không khỏi nuốt nước miếng, cười nói: "Nhất định, nhất định!"

Lâm Linh có chút khó hiểu trước vẻ ngoài kỳ lạ của Diệp Phong, nhưng thấy đã gần đến giờ vào lớp, cô ngừng cằn nhằn anh và kéo Diệp Vân Kỳ theo mình chạy về phía tòa nhà giảng dạy. 

Diệp Phong vốn là muốn âm thầm hỏi xem Diệp Vân Kỳ cùng Lâm Linh đã nói cái gì, nhưng hiện tại không có cơ hội, nhưng hắn cũng không nản lòng. Dù sao thì anh cũng có nhiều thời gian để hỏi vào buổi tối. 

Tiết đầu tiên sáng nay là tiết của Diêu Tuyết. Thời tiết ngày càng lạnh hơn và cô mặc nhiều quần áo hơn. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xanh đậm. Nhưng người đẹp là người đẹp. Dù quần áo có rộng rãi đến đâu, cô cũng không thể sánh được với thân hình nóng bỏng của mình. Hơn nữa, vì cô ấy đang mặc trang phục trang trọng nên nó mang lại cho cô ấy một luồng khí khác. Tất cả nam sinh trong lớp, bao gồm cả Diệp Phong đều sững sờ. 

Tuy nhiên, so với những chàng trai khác muốn xem nhưng không dám nhìn thì Diệp Phong táo bạo hơn rất nhiều. Kể từ khi có được quyền lực, tính cách của anh ngày càng trở nên ngỗ ngược. Ngoài ra, đêm qua anh đã nhìn thấy bí mật của Diêu Tuyết và dì. Trong lòng tôi, sự tôn kính đối với Diêu Tuyết với tư cách là một giáo viên đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại sự chiếm hữu đối với cô ấy, nên khi nhìn Diêu Tuyết, tôi cảm thấy có chút vô lương tâm, ánh mắt không ngừng dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. 

Đứng trên bục, Diêu Tuyết tự nhiên rất nhanh chú ý đến ánh mắt đặc biệt của Diệp Phong, trong lòng không khỏi run lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chàng trai nhỏ bé có thể nói là đã trưởng thành dưới mắt cô này lại có cách nhìn cô giống như những người lớn theo đuổi cô. Nhưng có lẽ chính vì đã chứng kiến ​​anh lớn lên nên khi nhìn vào mắt anh, cô không có cảm giác ghê tởm đối với những người đàn ông khác như vậy mà có một cảm giác khác. 

"Bạn cùng lớp Diệp Phong, xin hãy nói cho tôi biết bài thơ Đường mà tôi vừa nói thể hiện điều gì." Diêu Tuyết bị Diệp Phong có chút bối rối, không khỏi muốn trêu chọc hắn, cố ý chỉ nói về bài thơ Đường mà nàng vừa nói đến, chứ không phải là bài nào. 

Diệp Phong chỉ là đang thưởng thức vẻ đẹp của Diêu Tuyết mà thôi, lại không biết nàng đang nói đến bài thơ nào. Sau khi đứng dậy, anh nhìn xung quanh và muốn cầu cứu, nhưng không biết vì lý do gì, Diệp Vân Kỳ và Lâm Linh, những người luôn nghe theo lời anh, quay đầu lại và phớt lờ anh. 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Phong chỉ có thể cười nhẹ nói: "Thật xin lỗi sư phụ, ta không xem trước, cho nên không biết bài thơ này ý tứ."

"Ta đang nói cổ văn, không phải Đường thơ. Diệp Phong học sinh, bây giờ là giờ học, mắt nên nhìn lên bảng đen hoặc sách giáo khoa, không nên nhìn những thứ không nên nhìn." Diêu Tuyết nghiêm túc nói, nhưng khóe mắt lại hiện lên một tia ý cười. 

Diệp Phong sao có thể không nhìn ra nàng không hề tức giận, mà chỉ là muốn trêu chọc hắn, thế là giả vờ ngoan ngoãn nói: "Thầy, con hiểu rồi, tan học con sẽ xem."

Diêu Tuyết khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nói: "Vậy ngươi ngồi đi."

Diệp Phong có chút tự hào ngồi xuống. Anh không bao giờ nghĩ rằng Diêu Tuyết dường như không phản đối sự trêu chọc của anh. Dường như anh có hy vọng rất lớn. Hơn nữa, những học sinh khác có lẽ vẫn còn mù mờ, cho rằng mình chỉ đang đọc sách ngoại khóa hoặc ở ngoài cửa sổ, không hề biết rằng anh ta đã chửi bới nữ thần của họ. 

Nhưng Diệp Phong lòng kiêu ngạo còn chưa kịp dâng lên, liền nghe thấy bên cạnh Diệp Vân Kỳ bất mãn lẩm bẩm: "Hừ, tham lam!"

Diệp Phong đổ mồ hôi, hắn chỉ nghĩ đến kiêu ngạo, lại quên mất bên cạnh có một cô bé cũng có cùng cảm xúc với mình, nên quay sang nhìn cô cười ngốc nghếch. 

Diệp Vân Kỳ cảm thấy buồn cười vì sự ngu ngốc của Diệp Phong và cười khúc khích, ánh mắt ghen tị mà cô vừa giả vờ biến mất lập tức biến mất. 

Diệp Phong biết Diệp Vân Kỳ không có tức giận, nhưng vẫn giả vờ không hiểu, thấp giọng hỏi: "Ngươi đang nói cái gì? Kẻ tham lam gì?"

Diệp Vân Kỳ trợn mắt nhìn hắn như vậy, dùng giọng nói chỉ có hai người bọn họ nghe được: "Anh còn giả ngu à? Anh đã có vợ và Linh Linh rồi, còn đối xử với Vu sư phụ như vậy. Anh không phải là một con ma tham lam sao?"

"Cái gì vậy? Tôi đã làm gì cô giáo thế?" Diệp Phong quyết định giả ngu đến cùng. 

"Ngươi dám nói ngươi không có ý nghĩ như vậy đối với Vu sư phụ? Đừng cho rằng ta nhìn không ra trong mắt ngươi là cái gì." Diệp Vân Kỳ nói xong, mặt đỏ bừng, tiếp tục nói: "Vừa rồi ngươi nhìn Vu sư phụ, cũng giống như nhìn thấy người không mặc quần áo."

"Cái gì? Tiểu Thất Thất của tôi đang ghen tị à?" Diệp Phong biết rằng không thể giấu được suy nghĩ của mình với em gái mình nên anh không còn giả vờ ngu ngốc nữa mà thay vào đó dùng thủ đoạn phòng thủ để trêu chọc cô. 

"Anh không ghen tị, có chị gái chiếu cố cho em là tốt rồi. Dù sao anh và Linh Linh cũng không thể chăm sóc được em." Diệp Vân Kỳ cười nói: "Nhưng Vu sư phụ là dì của ta, ngươi không sợ dì ta đối phó ngươi sao? Hơn nữa, ta nghe nói ở tuổi của nàng phụ nữ rất có nhu cầu, ngươi không sợ kiệt sức sao?"

"Kiệt sức? Làm sao có thể? Không biết tối qua ai đã kiệt sức." Diệp Phong nhếch mép cười, nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Diệp Vân Kỳ, ấn vào người anh chàng cứng như thanh sắt của mình, cười nói: "Nhìn xem, thật là sinh lực."

"Tôi sắp chết!" Diệp Vân Kỳ có vẻ giật mình, vội vàng rút bàn tay nhỏ bé của mình lại, nhưng trước khi rút lại, cô đã nhéo hai lần thứ mà cô vô cùng yêu thích. Sau khi thu tay về, cô đưa lên mũi ngửi ngửi, tựa như ngửi thấy mùi hương của anh, cuối cùng liếc nhìn Diệp Phong một cách quyến rũ.

Diệp Phong trong lòng gào thét, cô bé này càng ngày càng gãi chỗ ngứa của mình tốt hơn. Chỉ vài hành động này thôi đã khiến Diệp Phong hưng phấn như vậy. Nếu không phải bây giờ anh đang ở trong lớp, anh nhất định phải ôm cô vào lòng mà yêu thương cô. 

Diêu Tuyết mặc dù đã cảnh cáo Diệp Phong nhưng lần sau ánh mắt hắn vẫn không thành thật. Diêu Tuyết nhìn hắn càng ngày càng khó chịu, lén lút liếc hắn vài cái, nhưng Diệp Phong lại coi đó là chuyện đương nhiên. 

Kỳ thật Diệp Phong cũng hiểu, sở dĩ Diêu Tuyết đối xử với anh khác với những người đàn ông khác là, nói thẳng ra thì rất đơn giản, chính là cô căn bản không coi anh là đàn ông. Trong mắt cô, Diệp Phong chỉ là một đứa trẻ chưa lớn. Tuy nhiên, Diệp Phong không nản lòng. Anh hoàn toàn chắc chắn rằng sẽ không mất nhiều thời gian để có thể hoàn toàn chinh phục được cô giáo cực kỳ hấp dẫn này. 

Buổi trưa, Diệp Phong vẫn ở trong lớp như thường lệ, nhận sự phục vụ của em gái, nhưng hôm nay lại có thêm một người phụ giúp hắn ăn uống, đó là Lâm Linh. Lâm Linh ban đầu là vị hôn thê của Diệp Phong. Đây là điều mà hầu như ai cũng biết. Hiện tại không cần thiết phải cố ý khiêu khích hắn. Cô cực kỳ mê mẩn Diệp Phong, tự nhiên không muốn rời xa Diệp Phong dù chỉ một chút. 

Khác với Diệp Phong, các học sinh trong lớp đều chọn ăn trưa ở căng tin, sau bữa trưa cũng sẽ nghỉ ngơi và sẽ không đến lớp sớm, vì vậy trong thời gian ngắn chỉ còn lại Diệp Phong và ba người còn lại trong phòng học. 

Hai cô gái có vẻ rất thích sự im lặng. Một người ngồi bên trái, một người ngồi bên phải bên cạnh Diệp Phong, thỉnh thoảng gắp thức ăn cho anh. Khi anh vô tình dính hạt cơm vào khóe miệng, sẽ luôn có cô gái nhẹ nhàng lấy khăn tay lau đi cho anh. 

Diệp Phong giống như một vị lãnh chúa cổ xưa rất thích thú với sự phối hợp ăn ý của hai cô gái. Anh ta mừng rỡ và nghĩ thầm:

Họ thực sự là hai cô bé đáng yêu. Tôi chỉ tự hỏi liệu sau này họ có phối hợp ăn ý với nhau như vậy không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 bảo mẫu Mei

Tối thứ bảy tuần sau, vào giờ ăn tối, Diệp Phong, mẹ anh Vương Á Lý, bà nội Tống Tuyết Kỳ và một phụ nữ làm việc xinh đẹp đang ngồi ở bàn. Cô ấy là thư ký Bảo Yến của Vương Á Lý. Cô ấy hai mươi sáu tuổi và cao hơn 1,7 mét. Khi ngồi, cô có một đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp, tròn nhưng không gầy, bộ ngực cũng rất lớn khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Anh chàng đẹp trai Ye, tôi đã không gặp anh ấy một tuần rồi. Bây giờ anh ấy trông nam tính hơn nhiều." Thư ký Bảo Yến che miệng cười, khuôn mặt gợi cảm xa cách chỉ mỉm cười trước mặt Diệp Phong. 

"Đó là từ huấn luyện quân sự." Diệp Phong nhìn xem nữ tử cổ, làn da trắng nõn khiến người ta cảm động. 

"Tôi không còn trẻ, tôi có thể làm bạn trai của chị Bảo." Anh ta đánh vào ngực mình và tạo ra một âm thanh đập thình thịch. 

Bảo Yến nghe được lời này, trong lòng cảm thấy kỳ quái. Cô nhìn Diệp Phong ngơ ngác rồi quay đầu đi. 

“Sao cậu lại nói chuyện vớ vẩn thế?” mẹ cô, Vương Á Lý, cố gắng giúp đỡ, nhưng cô không thể không cười. Cô run nhẹ dưới ống tay áo dài và ngắn rộng thùng thình. Chiếc quần cotton nóng bỏng cô vừa thay ở nhà không thể che được đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Tôi thấy không sao đâu. Tiểu Bảo đẹp trai, cao ráo, mông săn chắc, chơi vui lắm." Bà Tống Tuyết Kỳ hát giai điệu ngược lại và nói đùa. 

"Dì Song, dì cũng bắt nạt cháu." Người phụ nữ nói một cách quyến rũ và thay đổi chủ đề. 

"Dì Mei, để con vào giúp dì." Cô ấy vừa nói vừa đứng dậy. 

"Không, không, không, món cuối cùng đã sẵn sàng rồi." Dì Mei bưng ra một đĩa thịt chua ngọt. Cô ấy mặc đồng phục đầu bếp Trung Quốc, đeo tạp dề để che đi bộ ngực khủng, quần của cô ấy là một chiếc quần denim nóng bỏng gần như chạm đến đầu đùi. Họ thật gợi cảm và quyến rũ. 

Điều này khiến Diệp Phong lập tức muốn ăn, chờ dì Mei, con thỏ trắng to lớn, rơi vào bẫy của hắn. 

Ăn tối xong, Diệp Phong tắm rửa sớm rồi trở về phòng. Anh đóng cửa lại, bật máy tính lên, chờ đợi cảnh tuyệt vời của dì Mei đang tắm. 

Có tiếng gõ cửa, là giọng của dì Mei. 

"Sư phụ Xiaofeng, bạn có trong phòng không? Bạn đã tắm chưa?"

"Tôi đã giặt nó và đang làm bài tập về nhà."

"Được, vậy tôi không làm phiền cậu nữa." Dì Mei đáp ở ngoài cửa. 

Tạp dề, quần nóng, ngực khủng, lại còn đẩy xe phía sau ông già. Vừa nghĩ đến đây, anh trai anh đã không thể chịu đựng được nữa, anh lập tức xắn quần lên. 

Mắt anh nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính không chớp, nhưng trên màn hình vẫn là hình ảnh phòng tắm. 

Cửa phòng tắm được nhẹ nhàng đẩy ra, dì Mei mặc quần dài và đeo tạp dề bước vào. 

Diệp Phong lắp đặt hai camera trong phòng tắm, với góc và khoảng cách phù hợp, để anh có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của dì Mei trong ảnh. 

Đầu tiên cô bật đèn, sau đó khóa cửa, sau đó cởi tạp dề và bắt đầu cởi khuy đồng phục đầu bếp của mình. 

"Gulu gulu."

"Cởi ra, cởi ra, ta muốn nhìn bộ ngực lớn của ngươi, muốn đụ dì ngươi." Diệp Phong vuốt ve con cặc to lớn của mình với vẻ mặt hưng phấn. 

Đồng phục đầu bếp được cởi bỏ một cách suôn sẻ, thứ anh nhìn thấy trước mặt là một cặp ngực khủng được che bởi một chiếc áo lót. Những đường cong cương nghị và tuyệt đẹp khiến Diệp Phong không thể rời mắt.

Ngay khi nghĩ dì Mei sắp cởi quần áo thì dì Mei bước tới máy giặt và mở nắp máy giặt. Dưới ánh mắt không thể tin nổi của Diệp Phong, cô lấy chiếc quần đùi của Diệp Phong ra, đặt dưới mũi và bắt đầu ngửi. 

Nhìn Diệp Phong một bộ thỏa mãn cùng dục vọng ánh mắt, trong lòng lại kích động. 

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, ta thật thích Tiểu Phong, ta thật sự muốn Tiểu Phong đụ ta." Những lời dâm ô thực ra là từ miệng của một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng. 

"Địt em như sư phụ đã làm, Thầy Zhongyi, em nhớ con cặc lớn của anh. Địt em đi, chị em muốn ăn con cặc lớn." Dì Mei vừa nói vừa ấn chiếc quần đùi vào dưới mũi, thậm chí còn lè lưỡi liếm vết chất lỏng nam tính trên đó. 

Diệp Phong nghe những lời này không chút do dự. 

Cảnh tượng trước mắt làm anh ngạc nhiên và ngạc nhiên. Điều làm anh ngạc nhiên là dì Mei vốn luôn trầm tính và xinh đẹp lại có thể lăng nhăng và ảo tưởng về tình dục của anh như vậy. Hơn nữa, theo những gì anh nói, ông nội anh cũng đã quan hệ tình dục với cô, vẫn cảm thấy rất nặng tay. 

Điều đáng ngạc nhiên là anh không ngờ chỉ cần nhấn nút theo dõi là có thể phát hiện ra bí mật lớn như vậy. Không cần thiết phải đe dọa anh ta. Diệp Phong nhìn xuống con cặc to lớn của mình rồi nhìn người phụ nữ ngực khủng trên màn hình. 

"Dì Mei, cháu muốn đụ dì, đụ dì bằng con cặc to của cháu."

Tiếp theo là màn thủ dâm của dì Mei. Cô dùng một tay cởi áo lót, một tay bóp nắn núm vú tròn trịa, tay kia ấn quần lót của Diệp Phong vào vùng kín, ép sâu vào âm đạo. 

"Ồ, ồ. Sư phụ Xiaofeng, tôi muốn con cặc lớn của anh đụ mạnh vào lồn tôi." Dì Mei bắt đầu đào bới âm hộ của mình ngày càng nhiều. 

"Không, cô ấy đang bị đụ. Hôm nay tôi sẽ đụ cô ấy, đụ cái lồn lớn của dì Mei và đụ bộ ngực của cô ấy." Diệp Phong tựa hồ lại bị dục vọng ám ảnh. Trong cơn bàng hoàng, anh đứng dậy và bước vào phòng tắm với con cặc to lớn trần trụi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tình dục bằng miệng tuyệt vời

"Đông đông" Diệp Phong nặng nề gõ cửa phòng tắm mấy lần. Lần này tôi đã lấy lại được sự tỉnh táo của mình một chút. 

"Dì Mei, xin mở cửa. Bụng con khó chịu, con cần vào nhà vệ sinh."

Những tiếng gõ cửa và giọng nói làm dì Mei đang thủ dâm quần lót của Diệp Phong giật mình. Cô nhanh chóng lấy lại chiếc quần lót của mình và cho vào máy giặt. Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo. Cô ấy có thể có ham muốn cao và muốn được một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Cô cũng biết các chàng trai ở độ tuổi này rất tò mò và háo hức với người khác giới, đồng thời cô cũng rất tự tin vào vóc dáng và ngoại hình của mình. Cặp mông béo và bộ ngực tròn trịa của cô ấy hấp dẫn chết người. 

Vừa mở cửa, Diệp Phong đã dùng sức đẩy vào. Nhìn dì Mei chỉ mặc chiếc áo lót bằng lụa màu đỏ, anh không hề suy nghĩ mà ôm cô vào lòng. Ngay cả dưới chiều cao 1,8 mét của cậu bé, dì Mei cũng trông rất nhỏ nhắn. 

"Dì Mei, cháu thích dì. Cháu muốn dùng con cặc to của cháu để đụ dì và mèo của dì." Khi cô ấy nói vậy, một tay đưa ra trước ngực và tàn phá bộ ngực mềm mại. Bàn tay còn lại trượt xuống che đi lớp lông mu đã tràn ngập tinh dịch. 

Cùng lúc đó, dương vật cương cứng ép chặt vào đùi dì Mei khiến người phụ nữ cảm nhận được nhiệt độ nóng bức. 

"Thật lớn, thật nóng." Dì Mei rất ngạc nhiên khi cảm thấy một gã to lớn với sức nóng phi thường đang ấn vào phần dưới cơ thể mình, nhưng nghe được những lời tục tĩu từ Diệp Phong, người mà cô đang thủ dâm, cũng khiến cô thêm bạo dạn. 

"Tiểu Phong, ngươi không thể làm như vậy, ta là Mai dì của ngươi." Cô giả vờ nhẹ nhàng đẩy ra. 

"Được rồi, tôi biết dì Mei muốn được tôi đụ, bởi con cặc mềm mại của tôi. Hãy nhìn xem con cặc của tôi to cỡ nào. Để tôi đụ cô ấy." Vừa nói, tay anh vừa bắt đầu lang thang khắp người dì Mei, cởi áo lót của dì và kéo hình tam giác xuống đầu gối dì. 

Lòng bàn tay anh chạm vào bộ ngực to tròn mềm mại, nhéo nhéo núm vú qua lại, tay còn lại chạm vào eo và cặp mông căng tròn gợi cảm. Sự đụng chạm đó chắc chắn là điều tuyệt vời nhất trên đời đối với một chàng trai chưa có kinh nghiệm làm tình và chưa từng đụ phụ nữ. 

Tim dì Mei run lên khi được chạm vào, cảm thấy vui sướng và thoải mái. Cô cúi đầu nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng Diệp Phong. Cô thốt lên trong lòng: "Cái này to quá. Đây có phải là kích thước dương vật của một nam sinh cấp ba không?" 

Trong vô thức, anh đưa tay ra và lắc nó. Hãy cảm nhận kích thước của con cặc của người da đen và những đường gân nhấp nhô trên đó. 

Đã lâu lắm rồi cô mới được cảm nhận dương vật thực sự của đàn ông. Năm năm trước, sau khi ông nội của Diệp Phong, chủ nhân của biệt thự này qua đời, dì Mei không bao giờ cố gắng quan hệ tình dục nữa nên đã thủ dâm bằng quần lót của Diệp Phong. 

Ngay khi hai người đang bừng bừng dục vọng, Bảo Yến, cô nhân viên nơi làm việc trước đây từng ăn tối cùng nhau, thực sự bước đến cửa phòng Diệp Phong, nhẹ nhàng hét lên: “Tiểu Phong, anh Diệp kêu tôi tới giúp em làm bài tập.” Thấy cửa mở, người phụ nữ thản nhiên bước vào. 

"Tại sao bạn không ở đây?" Bảo Yến nhìn bài tập mở ra, đoán được anh vừa mới rời đi, nhưng vừa rồi cô ở dưới sảnh nên không thấy Diệp Phong đi ra ngoài. 

"Nhấp chuột." Vô tình, tay Bảo Yến vô tình chạm vào con chuột trên bàn, màn hình máy tính lập tức sáng lên, thu hút sự chú ý của cô. Cảnh tượng này khiến cô sợ hãi. 

Trên màn hình máy tính, một người phụ nữ ngực bự mà cô gọi là dì Mei đang đối mặt với chàng trai bán khỏa thân Diệp Phong, dùng tay bóp chặt vùng kín của nhau. 

Con cặc khổng lồ cực kỳ hấp dẫn phụ nữ của Diệp Phong ngay lập tức lọt vào mắt cô. 

"Cái này, cái này lớn quá, họ đang đụ cái lồn của cô ấy." Cảnh tượng này vượt xa lẽ thường của cô. Một bảo mẫu lớn tuổi thực sự đang ngoại tình với cậu chủ trẻ của gia đình. 

Trở lại phòng tắm, bây giờ mọi chuyện đã phát triển như thế này, dì Mei đã bị dục vọng bao trùm, bàn tay đang cầm cặc không muốn buông ra. Sắc mặt nàng trở nên cực kỳ quyến rũ, nàng ngước đôi mắt quyến rũ lên nói:

"Sư phụ Tiểu Phong, dì Mei cũng yêu con. Nếu con muốn, hãy để dì Mei phục vụ việc lớn khó chịu của con trước."

Dùng một lực nhẹ trên tay, anh ta kéo bao quy đầu ra khỏi dương vật, để lộ quy đầu lớn màu hồng bên trong. Anh ngồi xổm xuống, há miệng nhìn vào trong ánh mắt không thể tin nổi của Diệp Phong. 

Khoảnh khắc đưa quy đầu vào miệng, cô nhận ra con cặc to cỡ nào và những làn hơi thở nam tính trinh nguyên tràn ngập mũi cô. 

Dì Mei phấn khích đến mức tưởng chừng như đã biến thành một con đĩ. Cô ngậm quy đầu trong miệng và đẩy qua đẩy lại nhanh chóng. 

"Dì Mei thực ra đang thổi kèn cho tôi. Wow, kỹ thuật của dì rất tốt." 』

Đương nhiên, Diệp Phong không biết trong không gian nơi nào đó đang xảy ra chuyện gì. Anh ta đã chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu này từ trên cao. Dì Mei xinh đẹp đang cố gắng ngậm cặc to lớn của mình vào miệng, má phồng lên, chiếc lưỡi trong miệng không ngừng trêu chọc quy đầu. Thỉnh thoảng cô dùng tay véo những quả bóng, lưỡi nếm thử toàn bộ con cặc từ trên xuống dưới. 

Quá phấn khích, Diệp Phong dùng một tay ôm đầu dì Mei và bắt chước các diễn viên nam trong phim AV Nhật Bản, thực hiện động tác đẩy về phía cái miệng dâm đãng của dì Mei bên dưới. Anh không hài lòng mà thậm chí còn dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục thân mật như vậy với một người phụ nữ, đó vẫn là tình dục bằng miệng mà anh yêu thích nhất, và cô ấy lại là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Cảm giác thỏa mãn cực lớn kích thích Diệp Phong. Lần đầu còn trinh không ngờ sẽ kéo dài được bao lâu. Sau năm sáu phút đã có dấu hiệu xuất tinh. 

"Dì Mei, để tôi đụ cái miệng dâm đãng của cô, cầm lấy con cặc to của tôi và liếm thật mạnh. Đồ đàn bà dâm đãng, dùng bộ ngực lớn của cô để dụ dỗ con điếm của thiếu gia nhà cô."

"Ta muốn ăn một con cặc lớn. Nếu ta biết Tiểu Phong muốn đụ ta như vậy thì ta đã đụ ngươi từ lâu rồi. Miệng ta vẫn luôn chờ đợi con cặc lớn của tiểu tử."

"Tôi sắp xuất tinh."

"Hãy vào, hãy vào cái miệng dâm đãng của tôi." Vừa nghe thấy Diệp Phong sắp xuất tinh, dì Mei lập tức mím môi thật chặt, ấn đầu lưỡi vào quy đầu, lại một lần nữa dùng miệng làm lối thoát để anh trút giận. Nàng liên tục đâm sâu vào cổ họng Diệp Phong, mang lại cho Diệp Phong cực kỳ khoái cảm. 

"Dì Mei, để con đụ lồn dì nhé, ahhhhhh." Một tiếng thở hổn hển vang lên, hơn mười đợt tinh dịch không thể ngăn cản từ quy đầu, tất cả đều đổ vào miệng của dì Mei ngực bự phía dưới. 

"Ồ ồ ồ, tôi cũng đạt cực khoái và âm hộ của tôi cũng đạt cực khoái." Dì Mei thực sự đã đạt cực khoái dưới sự kích thích của quan hệ tình dục bằng miệng và tinh dịch của Diệp Phong. 

Mọi việc xảy ra đều bị Bảo Yến nhìn thấy. Đối với một người phụ nữ vừa mới có bạn trai gần đây, cô em gái lạnh lùng thậm chí còn hiếm khi được đàn ông chạm vào tay, nghe những lời tục tĩu của họ, nhìn dì Mei như một con đĩ dùng miệng để đàn ông hãm hiếp và lấy lòng, cô cảm thấy trong lòng có chút buồn nôn, nhưng không khỏi tò mò tò mò, cho đến khi cuối cùng dì Mei há to miệng, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn có kích thước hoàn toàn khác thường này, đồng thời hoan nghênh tinh chất nước ép tình yêu của Diệp Phong phun vào miệng, cô thậm chí còn cảm thấy háo hức muốn thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Chèn dì Mei

Cho đến cuối cùng, dì Mei há to miệng, cố gắng nuốt con cặc to lớn có kích thước hoàn toàn khác thường này, khi đón nhận tinh chất nước ép tình yêu của Diệp Phong phun vào miệng, cô thậm chí còn cảm thấy háo hức muốn thử một lần. 

Bảo Yến nhìn Diệp Phong và dì Mei thở hổn hển sau khi lên đỉnh. Cô tưởng mọi chuyện sắp kết thúc, lúc định quay người bỏ chạy, không ngờ người phụ nữ và chàng trai đó còn tiếp tục. 

Và bây giờ cô biết rằng video trên máy tính rất có thể đang được theo dõi theo thời gian thực. Nói cách khác, trong ngôi nhà này, trong phòng tắm cách cô không xa, chính là người phụ nữ và cậu bé vô đạo đức này đang quan hệ tình dục. 

Chỉ nghĩ đến điều này, Bảo Yến cảm thấy như mình đã phạm phải điều cấm kỵ. Mặc dù cô không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và cũng không mấy hứng thú với loại chuyện này, nhưng việc phát sóng trực tiếp ở khoảng cách gần như vậy vẫn khiến cô rất hứng thú. 

Nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, chờ xem dì Diệp Phong Mỹ sẽ làm gì tiếp theo, cô buồn cười. 

"Tiểu Phong, tinh dịch của ngươi nóng quá, mạnh như vậy bắn thẳng vào bụng ta." Dì Mei không nhổ tinh dịch trong miệng ra. Khi nói, cô ấy xoay lưỡi theo vòng tròn và từ từ khuấy động rồi nuốt từng chút một. 

Diệp Phong sửng sốt một hồi. 

"Dì Mei, cảm giác thật dễ chịu. Con rất thích dì Mei ăn cặc và tinh dịch của con."

Cả hai đều đang trong trạng thái ham muốn, đặc biệt là dì Mei. Dù đã lên đỉnh một lần nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn khi không bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập. 

"Con cặc lớn của Tiêu Phong vừa đút vào miệng tôi, cậu cũng định đụ cái lồn dưới đó à!" Lông mày của anh ấy mượt mà, và không người đàn ông nào có thể cưỡng lại vẻ quyến rũ này. 

"Dù sao dì Mei, con đã bị dì hủy hoại, sự trong sạch của con cũng bị dì hủy hoại." Cô thực sự rất mong chờ vật lớn của Diệp Phong được nhét vào trong âm hộ của mình. 

"Đúng vậy, ta vẫn cảm thấy khó chịu, lại phải trút giận ở đây!"

Nghe được lời dụ dỗ dụ dỗ của dì Mei, Diệp Phong làm sao có thể từ chối được? Anh ta nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình ra, ôm lấy cặp mông to trắng ngần của dì Mei rồi đẩy nó vào bên dưới người phụ nữ. 

Âm đạo dưới của dì Mei đã tràn ngập tinh dịch. Lúc này cô dựa vào tường, giơ một chân lên, cố gắng phóng to âm đạo hết mức có thể, nếu không một gã to lớn như vậy sẽ khó có thể xâm nhập. 

Lần đầu tiên, phần thân dưới của một người phụ nữ thực sự được hiển thị trước mắt Diệp Phong. Đôi môi âm đạo đầy đặn và ẩm ướt hiện lên một cách xinh đẹp, lông mu lộn xộn dính đầy nước tục tĩu. Cảnh tượng như vậy khiến thân thể Diệp Phong lần nữa run rẩy, mùi dịch cơ thể tràn ngập kích thích dương vật của Diệp Phong lần nữa đứng thẳng. 

"Dì Mei, con muốn liếm lồn của mẹ, con cũng muốn ăn nó." Nghĩ đến cảnh nam diễn viên liếm âm đạo của nữ diễn viên trong AV, Diệp Phong chợt có cảm giác thôi thúc tương tự, khao khát cái lồn đầy bùn này. 

"Sư phụ Xiaofeng, dì Mei sẽ đưa nó cho bạn." Khoảng trống giữa hai chân mở rộng hơn. 

"Dì Mei vẫn chưa tắm, dưới đó có mùi khó chịu." Cô sợ cậu bé không thích mùi này. 

"Tôi chỉ thích mùi dâm đãng của dì Mei. Tôi cũng trộm đồ lót của dì Mei và liếm chúng." Diệp Phong không giấu giếm nói. Cặp trai hư dường như đã trở thành một. 

Diệp Phong cúi đầu, vòng tay qua eo dì Mei, ấn vào mông trái và phải, đầu thật mạnh ấn vào âm đạo của dì Mei.

“Rít” Dì Mei cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô chỉ có thể tưởng tượng về việc được một chàng trai trẻ đẹp trai từ một gia đình giàu có liếm âm hộ của mình khi thủ dâm, nhưng điều đó đã thực sự trở thành sự thật. 

"Sư phụ Tiểu Phong, cảm giác thật dễ chịu, thật nóng bỏng, liếm thật mạnh, liếm con mèo to của tôi, lấy thêm nước, sau đó nhét con cặc to của ngươi vào trong người ta."

Ban đầu Diệp Phong không quen lắm, nhưng mùi vị tanh chẳng mấy chốc khiến anh không thể bỏ nó xuống. Anh học cách lè lưỡi, liếm và cắn phần âm vật nhô ra ngoài lỗ âm đạo. Tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra, dùng lưỡi cuốn vào miệng anh, anh vô thức nuốt vào. 

Diệp Phong cực kỳ ham muốn cơ thể phụ nữ, anh ta liếm âm đạo của dì Mei. Nó thoải mái không thể tả, sự thỏa mãn về thể xác và tâm lý khiến anh gần như đạt đến cực khoái co giật. 

Chiếc lưỡi kéo dài hơn nữa, cạy mở môi âm hộ hai bên rồi đi thẳng vào âm đạo, khuấy động lên. 

"Sư phụ Tiểu Phong giỏi liếm, ta sắp bị liếm chết rồi, ngứa quá, ngứa quá. Ta muốn một con gà trống lớn đi vào, ta muốn một con gà trống lớn địt chết ta."

Trong phòng, Bảo Yến chăm chú nhìn cảnh Diệp Phong liếm liếm âm hộ của mình. Anh cũng có ấn tượng tốt với Diệp Phong. Con trai của ông chủ anh, thế hệ thứ hai giàu có, đẹp trai và ngoan ngoãn. 

Hoàn toàn trái ngược với lần này, những hình ảnh dâm đãng khiến tinh thần cô bị sốc, "Tiểu Phong lại thích món này, ở đó thực sự ngon như vậy sao?" Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng Diệp Phong đang liếm âm đạo của mình. 

Cùng lúc đó, tay Bảo Yến vô thức chạm vào phần dưới âm đạo của cô, nhét vào trong váy công sở màu đen, vén chiếc quần lót ren lên, chỉ cần búng tay một cái, dịch âm đạo đã chảy ra ngoài. 

Nhưng lý trí nhanh chóng ngăn cản cô, cô lau tay rồi tiếp tục nhìn hai người trên màn hình. 

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt." Khi Ye Feng nghe dì Mei nói những lời ác ý như vậy, anh bị kích thích đến mức liên tục lắc đầu và thè lưỡi ra, cố gắng thâm nhập vào đó. 

"Ahhh, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, không, tôi lại đạt được cực khoái nữa rồi." Đột nhiên, dì Mei đạt cực khoái xuất tinh ngay trước mặt Diệp Phong. Tinh dịch của cô trào ra, phun thẳng vào mặt Diệp Phong. Đầu anh ta dính đầy tinh dịch từ lồn của dì Mei.

"Dì Mei, dì thực sự có thể phun nước, dì rất nhạy cảm." Cô dùng lưỡi mút và nuốt chất lỏng gần âm đạo đầy bùn của mình. Anh ấy còn dùng ngón tay cạo nó trên tay rồi đưa lên miệng dì Mei.

"Dì Mei, dì cũng ăn một chút đi." 

Dì Mei ngoan ngoãn mở miệng mút. Sau khi mút xong, cô không hài lòng liếm đầu lưỡi, lau sạch ngón tay của Diệp Phong. 

“Nó ở trên lưỡi và trên mặt của con, dì Mei, giúp con ăn hết đi.” Diệp Phong đứng dậy, đưa miệng về phía trước, lè lưỡi chờ dì Mei, một phụ nữ thành thục với bộ ngực khủng, hôn hắn. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, dì Mei hưng phấn đưa lưỡi ra, trêu chọc trong miệng Diệp Phong. Hôm nay cô vui vẻ như vậy, Tiêu Phong đại nhân kỳ thật không hề khinh thường thân thể của cô, sẵn sàng dung hợp với môi và răng của anh. 

Hôn nhau mấy phút, Diệp Phong vùi đầu vào khe ngực to trắng nõn mềm mại, mút qua hút lại giữa hai đầu vú.

“Ngực thật to và mềm, dì Mei, con còn muốn uống sữa.”

"Tiểu Phong, ngươi quá lăng nhăng, nàng đã nhìn ngươi lớn lên." Trong phòng, Bảo Yến cảm thấy trong lòng dâng lên dục vọng khi nghe những lời lẽ khêu gợi này.

“Dì Mei không có thai thì làm sao có sữa được?” 

“Vậy tôi sẽ để dì Mai mang bầu rồi cho tôi bú.”

"Dì Mei không có khả năng sinh em bé cho bạn." Dì Mei ngày càng nghịch ngợm và thậm chí không thèm phản bác.

"Dì Mei, tôi địt cô đấy. Cô ngồi lên bàn lộ ra âm hộ của mình đi." Diệp Phong vừa nói xong liền chỉ vào bồn rửa rồi bế dì Mei lên.

Diệp Phong không thể bỏ qua với thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình.

Dì Mei mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận khi bị một cậu bé mười sáu tuổi ôm như đang đi tiểu. 

Tuy nhiên, anh vẫn ngoan ngoãn ngồi trên bàn, giơ chân trái lên để lộ ra vùng kín đầy chất lỏng dâm đãng.

"Chào dì Mei, con tới đây." Diệp Phong duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và ấn nó vào âm hộ của dì Mei. 

"Rít" Ngay khi quy đầu chạm vào môi lớn bên ngoài, dì Mei không khỏi hít một hơi. Cô đã không được chạm vào một con cặc nào trong nhiều năm và bây giờ một vật rất lớn đang ấn vào lối vào âm đạo của cô. Cảm giác thỏa mãn khiến cô không thể thoát ra được.

Anh ấy thực sự đã chủ động nâng mông lên đối mặt với quy đầu. 

"Ồ, sư phụ Tiêu Phong của ta, mau đâm vào đi." Anh ta vừa nói vừa dùng tay cầm con cặc lớn để Diệp Phong có thể nhắm nó đúng hướng.

Nhưng sau nhiều lần vặn vẹo, vì con cặc quá lớn nên tôi chỉ có thể chui vào được phần trước của quy đầu. 

Dẫu vậy, dì Mei vẫn rên rỉ sung sướng, cảm giác phần dưới cơ thể sưng tấy và căng mọng khiến tim người phụ nữ đập rộn ràng vì hưng phấn. 

"Dì Mei, con tham gia. Cuối cùng con cũng đụ một người phụ nữ." Đây là lần đầu tiên Diệp Phong đưa nữ nhân vào trong âm đạo của nữ nhân. Cảm giác bóp chặt mà anh cảm nhận được trên cặc mình từ mọi hướng khiến người ta tan chảy. Nó thoải mái hơn nhiều so với trước đây khi được dùng tay hay thậm chí là quan hệ tình dục bằng miệng của dì Mei vừa rồi.

"Tuyệt vời, dì Mei thân yêu của tôi, âm hộ của bạn thật nhai được. Mẹ kiếp, mẹ kiếp dì Mei của bạn." Diệp Phong nóng lòng muốn bắt đầu bơm. Tuy không thể tiến sâu vào trong nhưng cảm giác tê dại trên quy đầu khiến anh cảm nhận được vẻ đẹp của việc làm tình.

"Sư phụ Xiaofeng, và dì Mei nữa. Con cặc của ngài quá lớn, khiến âm hộ của tôi căng cứng và tê dại. Đụ tôi thật mạnh, thật mạnh." 

Trong phòng Diệp Phong, Bảo Yến phóng lớn màn hình giám sát. Màn hình hiển thị phần giao nhau của phần thân dưới của họ. Các quy đầu đang cày và chèn vào bên trong và bên ngoài môi âm hộ hết lần này đến lần khác. Cảnh tượng tục tĩu và lố bịch khiến trái tim cô xao động. Tay phải của cô đã đưa vào vùng kín, đầu ngón tay đang vuốt ve cô. Chiếc váy phù hợp với nơi làm việc tinh tế thật lộn xộn. Ai có thể ngờ rằng một nữ thần nơi làm việc lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy lại thủ dâm để thực hiện cảnh quan hệ loạn luân.

"Tiểu Phong, tất cả vào đi, dì Mei muốn tất cả các em vào." 

"Dì Mei, con không vào được, con cố quá."

Hai người cứ quan hệ không còn thỏa mãn được sự thâm nhập nông cạn của quy đầu. Dì Mei sẽ cầm cặc của Diệp Phong và rút nó ra trước ánh mắt khó hiểu của anh. Tuy nhiên, ngay sau đó cô lập tức ngồi xổm xuống ngậm vào miệng, nhân cơ hội nói:

“Tôi sẽ liếm nó cho cậu.” Sau khi nhổ vài ngụm nước bọt lên quy đầu, anh ta cuộn lưỡi và trải rộng ra. Sau đó hắn lấy một chai sữa tắm, đổ đầy lòng bàn tay, bôi khắp dương vật của Diệp Phong.

"Tiểu Phong, thử cắm lại lần nữa xem." Anh nói rồi lại ngồi lên sân khấu, để lộ âm đạo. 

Diệp Phong, người vẫn còn say sưa với dịch vụ khiêu dâm, đã tỉnh táo lại khi nghe thấy điều này. Anh ta ngay lập tức thọc cặc của mình vào âm đạo của dì Mei.

"Phốc, phập, phập." Sau một hồi cố gắng, một phần lớn đã lọt vào. "Ôi, cặc của cậu chủ Tiêu Phong lớn quá, chậm lại, chậm thôi, dì Mei chịu không nổi." Dù nói như vậy nhưng cặp mông đầy đặn của cô không khỏi áp vào cặc, muốn tiến vào sâu hơn và quấn lấy con cặc to lớn của người trước mặt.

"Wow, cảm giác thật tuyệt, tôi đã đi được nửa đường rồi." Đi được nửa đường, Diệp Phong bắt đầu thúc đẩy, âm thanh từ khớp nối giữa hai người càng ngày càng dâm đãng. Diệp Phong lập tức ôm lấy cái mông béo của dì Mei, bắt đầu đâm. 

"Nhanh như vậy, dì Mei sắp tan nát vì ngươi rồi, đụ ta mạnh hơn đi, thiếu gia sẽ đụ dì Mei của ngươi." Dì Mei hét lên đầy dục vọng, ngẩng đầu lên, xõa tóc xuống tận hưởng khoái cảm tê dại và run rẩy trong âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 trong phòng dị thường

Lúc này Diệp Phong giống như động cơ bị nổ máy. Lần đầu tiên anh đụ dì Mei xinh đẹp và bụ bẫm. Anh đụ người đẹp một cách cuồng nhiệt đến mức tự hào đến nỗi thân hình cũng vô cùng nóng bỏng. Âm đạo căng cứng của anh quấn quanh con cặc to lớn, khoái cảm do ma sát mang lại khiến anh không thể dừng lại. 

Chỉ cần nhìn con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào lồn người đẹp một cách nhanh chóng. 

"Dì Mei, con đụ dì, cái lồn dâm đãng của dì đang ôm chặt cặc của con. Con sẽ tiếp tục đụ dì cho đến khi dì cho con sữa để sinh con." Trong lúc đụ tôi không quên bóp nắn bộ ngực to tròn đầy đặn trước ngực. Cảm giác mềm mại được giải phóng giữa các ngón tay của tôi, khiến Diệp Phong càng thêm hài lòng, giống như sự sủng ái vô tận của một vị hoàng đế dành cho vợ lẽ của mình. 

"Dì Mei, con muốn ăn lưỡi của mình, ăn cái lưỡi dâm đãng của dì." Diệp Phong vừa nói xong liền kéo đầu dì Mei vào miệng, dùng lưỡi lại mút lấy cô một cách thèm khát. 

"Sư phụ Tiểu Phong, dì Mei không thể làm được nữa, con tới đây." Điều này giống như một tín hiệu. Khi Ye Feng nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức bắt đầu đụ con cặc của mình một lần nữa. Dù chỉ cho được một nửa con cặc vào nhưng cứ như vậy dì Mei vẫn sừng sỏ đến mức ngửa đầu ra sau, trợn mắt thè lưỡi rồi lập tức đạt cực khoái. 

"Tôi sẽ đụ bạn, đụ dì đĩ của bạn, dì đĩ, quyến rũ dì tôi bằng lồn của bạn." Trong miệng liên tiếp nói ra những lời bẩn thỉu, Diệp Phong cũng xuất tinh lần nữa dưới cú thúc cuối cùng. 

"Huhu" Diệp Phong thở hổn hển, nằm trên vai dì Mai tận hưởng khoái cảm xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch nối tiếp nhau đâm vào lỗ âm đạo của cô, một luồng hơi nóng lại ập vào cơ thể dì Mei, khiến cơ thể cô như bồng bềnh, phần thân dưới không ngừng co thắt và lên đỉnh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm, dì Mei, lần đầu tiên được thưởng thức dương vật của nam giới sau vài năm. Lần này trong phòng tắm, dưới con cặc to lớn của thiếu gia, cô đã nếm trải cảm giác hưng phấn hoàn toàn không thể kiềm chế. 

Làn sóng tình yêu dịu xuống, dư âm cực khoái ở phần dưới cơ thể cô dần dần nhạt đi. Dì Mei vẫn có thể cảm nhận được con cặc của Diệp Phong đút vào trong âm hộ của mình, nó đang ép chặt vào cơ thể đầy đặn của cô. Nó vẫn lớn đến mức đáng kinh ngạc. 

Bộ ngực trần vẫn được anh nắm chặt trong tay, điều đó thật xấu hổ và xấu hổ. Hai bà chủ nhà vẫn đang ngủ dưới nhà. 

"Dì Mei, dì lại làm chuyện như vậy với thiếu gia của chính mình, một cậu bé mười sáu tuổi. Dù nghĩ như vậy nhưng điều tuyệt vời này vẫn chưa đủ.

"Sư phụ Xiaofeng, dì Mei rất xấu hổ vì đã làm điều này với bạn." Bộ phận sinh dục của họ vẫn đang giao hợp. Dì Mei thực ra là một người phụ nữ bình thường. Bây giờ tình yêu của họ đã kết thúc, cô không biết phải nói thế nào để xoa dịu nỗi bối rối giữa họ.

Diệp Phong không nghĩ như vậy. Được làm tình với dì Mei một cách tự nhiên như vậy là điều anh đã mơ ước từ lâu. Bây giờ giấc mơ của anh đã thành hiện thực, anh sẽ không lợi dụng nó để hành động như một cậu bé ngoan. Anh ấy sẽ phải được dỗ dành.

Nhưng chúng tôi không thể nói về cuộc nói chuyện về tình dục mà chúng tôi vừa nói.

"Tôi không trách dì Mei, đó là điều Xiaofeng muốn. Tôi thích làm tình với dì Mei."

"Ồ, đừng nói nữa, dì Mei xấu hổ quá không muốn gặp ai."

"Hãy để tôi nói rằng dì Mei rất đẹp. Từ giờ trở đi tôi sẽ quan hệ tình dục với dì Mei. Tôi sẽ dùng con cặc to của mình để yêu cái âm hộ nhỏ của dì Mei."

"Tiểu Phong, chuyện này không thể được. Nếu mẹ và bà của cậu mà biết được, tôi sẽ không thể làm người được nữa."

"Nếu bạn tìm thấy nó, bạn sẽ tìm thấy nó. Sau đó tôi sẽ cưới dì Mei làm vợ."

"Việc kinh doanh này tôi đã già rồi, cậu chủ Tiêu Phong muốn cưới một cô gái trẻ."

"Bạn chưa già. Bộ ngực khủng của dì Mei không hề chảy xệ, âm hộ cũng săn chắc như của một bé gái. Và cô ấy cũng có cái mông to này. Bà nội tôi luôn nói muốn tôi cưới một người vợ có mông to.” Nói xong, bà lại cầm một bên ngực khác lên mà xoa bóp.

"Đừng nhắc đến Tiểu Phong nữa, nếu cậu còn nói nữa, tôi sẽ mất mặt." Dì Mei cũng thầm vui mừng. Cô không muốn tình dục chỉ là một cái cớ, nhưng là phụ nữ, cô vẫn cần phải dè dặt, dù vừa rồi có năng động và tán tỉnh đến đâu.

"Bạn đang hành động giống như dì Jianmei. Hãy ra ngoài nhanh chóng. Chúng ta đã ở đây đủ lâu rồi. Nếu mẹ ngươi đến tìm ngươi, phát hiện chúng ta trong tình trạng hiện tại, ta thật sự không thể sống nổi.” 

Vừa nói vừa đẩy Diệp Phong về phía cửa phòng tắm.

Lúc này Diệp Phong mới ý thức được, mẫu thân xinh đẹp của hắn cùng bà ngoại Vĩnh Dung còn ở dưới lầu, hắn lăng nhăng như vậy cũng không thèm để ý.

Bảo Yến ở trong phòng lắng nghe những lời cuối cùng của họ với sự thích thú kéo dài. Cô mắng "nam nữ không chung thủy" rồi vội vàng bước ra khỏi phòng Diệp Phong.

Từ phòng tắm đi ra, Diệp Phong nhìn mình trần trụi, bên dưới con cặc to lớn dường như đang phô trương sức mạnh, liền nhón chân cẩn thận trở về phòng.

Nhưng vừa bước vào, mũi anh đã ngửi thấy một mùi hương, mùi của phụ nữ.

"Ồ, có người tới." Anh ta lẩm bẩm điều gì đó không hay, rồi quay lại nhìn vào màn hình máy tính, hóa ra nó đang bật.

Anh ấy biết rõ về máy tính của mình. Trong mười phút chiếu phim, anh và dì Mei đã có một cuộc nói chuyện tâm tình ít nhất nửa giờ. Màn hình máy tính không nên bật vào lúc này.

“Mùi này là nước hoa của mẹ tôi.” 

“Không, chị Bảo Yến cũng dùng loại nước hoa này.” Diệp Phong biết Bảo Yến rất ngưỡng mộ mẹ cô Vương Á Lý nên cô đã sử dụng cùng một loại nước hoa cho nhiều việc.

“Cho dù là mẹ tôi hay chị Bảo Yến, nếu là chị Bảo Yến, tôi vẫn có thể giải quyết được. Nếu là mẹ tôi, bà không trừng phạt tôi, thậm chí không đuổi dì Mei đi thì tôi có tội.”

"Ồ không, dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không để dì Mei phải chịu đau khổ."

Diệp Phong tìm một bộ quần lót mặc vào, sau đó dang rộng hai tay ngồi xuống ghế da.

“Nếu là chị Bảo Yến, chẳng phải tôi…”

"Này, sao lại ướt thế này?" Vừa ngồi xuống, Diệp Phong liền cảm giác được một cảm giác trơn trượt từ đùi. Khi anh đứng dậy, anh nhìn thấy một vũng chất lỏng sền sệt trên ghế, “Đây là sao? Cái gì chảy ra từ âm đạo của phụ nữ?" Diệp Phong vừa mới làm điều này với dì Mei, thậm chí anh ta còn dùng miệng liếm vùng kín của dì Mei như một kẻ biến thái. Mùi giống nhau nên anh ta biết đó là gì mà không cần suy nghĩ.

Anh dùng tay kéo nó ra, đưa lên mắt và ngửi bằng mũi. Đó là một mùi tanh. Sau khi biết đó là gì, Diệp Phong lại lè lưỡi liếm tinh dịch vào trong miệng.

Nếu kẻ chủ mưu Bảo Yến nhìn thấy, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào.

"Bạn thực sự đã nhìn thấy tôi và dì Mei thủ dâm trong khi chúng tôi đụ nhau. Là mẹ hay chị Bảo Yến?"

Người đẹp tảng băng trôi tỉ mỉ và nghiêm túc, mẹ Vương Á Lý, hiện lên trong tâm trí anh. Diệp Phong trong lòng có chút tục tĩu, lập tức tự tát vào tai mình một cái.

"Diệp Phong, ngươi súc sinh, ngươi không thể nghĩ như vậy."

Để chuyển hướng suy nghĩ của mình, anh đã tưởng tượng về Bảo Yến, một cô gái lạnh lùng ở nơi làm việc. Diệp Phong cũng rất thích cô, đôi chân dài và xinh đẹp của cô cũng là vũ khí tình dục trong tưởng tượng của anh.

"Nếu là chị Bảo Yến thì tốt quá. Cô ấy thủ dâm trước mặt tôi. Cô ấy hẳn phải cực kỳ hưng phấn và khát nước."

Việc tiếp theo Diệp Phong phải làm chính là tìm xem ai đã vào phòng mình và xem video giám sát.

Trong tâm trạng phức tạp vừa vui sướng vừa lo lắng này, Diệp Phong lên giường ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Dì Mei đánh thức tôi dậy

Ngày hôm sau, tức là chủ nhật, lúc 8 giờ 30 sáng, Diệp Phong vẫn còn nằm trên giường. Có lẽ hôm qua anh ấy đã phát tiết ra năng lượng trẻ con của mình hai lần liên tiếp, bây giờ anh ấy mới tỉnh dậy, đôi mắt mơ hồ chưa đứng dậy. 

Ở tầng dưới, chủ nhân biệt thự Vương Á Lý mặc bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng, vừa ăn bữa sáng do dì Mei chuẩn bị tại bàn ăn, vừa xem những vở kịch vui nhộn trên TV. Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô nở một nụ cười nhàn nhạt, chiếc cổ và xương quai xanh thơm quá, đẹp quá. 

Bộ quần áo nhẹ nhàng không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân tròn và thẳng duỗi dưới gầm bàn, bộ đồ lót thấp thoáng khiến người ta mê mẩn không giới hạn. 

Việc cô có một cậu con trai 16 tuổi là điều hoàn toàn không thể tưởng tượng được. 

Nói như vậy, nếu cô chủ xinh đẹp này biết được bảo mẫu đã lấy đi trinh tiết của con trai mình, không biết cô ấy sẽ có phản ứng như thế nào, đó là ghen tị hay hận thù. 

Dì Mei mặc một chiếc áo phông ngắn và đeo tạp dề trong suốt. Họa tiết Pikachu trên áo phông ngắn được nâng đỡ bởi bộ ngực khủng 36f của cô tạo cảm giác ba chiều và dễ thương. Phần thân dưới là một chiếc quần denim màu đen nóng bỏng và quyến rũ. Đôi chân thon thả và hoàn hảo. Vòng eo không hề thon gọn mà vừa phải. Cô ấy chỉ đơn giản là tốt nhất về hơi béo. 

Nếu như Diệp Phong nhìn thấy, hắn nhất định sẽ cảm thấy may mắn cho mình, đêm qua có một mỹ nữ như vậy ở dưới hắn gào thét đầy dục vọng. 

Không phải dì Mei ăn mặc không phù hợp, chỉ là dì đã ở nhà họ Diệp hơn mười năm và từ lâu đã được coi là thành viên trong nhà. Tuy nhiên, cách ăn mặc hôm nay của cô cũng phần nào thể hiện được tâm tư của cô. 

"Chị Mai, chị đi gọi mẹ em và Tiểu Phong mời họ xuống ăn tối." Để không gọi nhau lớn tuổi hơn, gia đình gọi nhau bằng tên riêng. 

"Được, vậy tôi sẽ gọi bọn họ. Yali, cậu ăn cơm trước đi."

Vương Á Lý nhìn lại bóng dáng dì Mei đang bước đi, với thứ to lớn trên ngực lủng lẳng, hai chân đan vào nhau dưới chiếc quần nóng bỏng. Cô khẽ lắc đầu, muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói ra. 

Sau khi dì Mai gọi điện cho Vương Duyệt Dao ở tầng một, trong lòng rối bời lên lầu, đi đến phòng Diệp Phong, đi tới cửa phòng: "Sư phụ Tiêu Phong, con tỉnh rồi à? Mẹ con bảo con xuống ăn tối." Giọng nói của dì Mei nghe rất trong trẻo và mềm mại, không giống giọng phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Diệp Phong đang nằm trên giường chợt tỉnh lại khi nghe thấy giọng nói. Dương vật vốn đã cương cứng của anh lại run rẩy. 

"Anh ơi, anh lại muốn nữa." Anh nhổ nhẹ. Nhưng bản chất dâm đãng của ông vẫn chưa mất đi nên ông nói:

“Dì Mei, con muốn ăn trong phòng, dì mang vào cho con nhé.”

"Cái tên nhỏ đau khổ này đêm qua đã làm như vậy, hôm nay còn muốn làm khó ta. Tại sao?" Tôi vẫn muốn đụ âm hộ của người khác vào sáng sớm như vậy. ’ Dì Mei xấu hổ nghĩ, nhưng bà không có lý do gì để phản bác Diệp Phong. Trước đây cô thường ăn sáng trong phòng. 

"Sư phụ Tiêu Phong, xin ngài đợi một chút, tôi sẽ lấy cho ngài." Trong dòng suy nghĩ mông lung, dì Mei đi xuống nhà. Vài phút sau, dì Mei ăn bữa sáng hôm nay rồi bước vào phòng Diệp Phong. Cô vừa đặt nó lên bàn rồi quay người rời đi, Diệp Phong nói:

"Dì Mei, dì mang bàn máy tính xuống giường cho con, con sẽ ăn trên giường."

Dì Mei không dám nhìn Diệp Phong nữa. Sau đêm qua, mặc dù cô đã nói ra tất cả những điều không biết xấu hổ khi làm điều gì đó đáng xấu hổ, nhưng càng nghĩ lại càng xấu hổ, cô cảm thấy may mắn vì không có ai phát hiện ra. 

Diệp Phong chỉ muốn phá vỡ nội tâm phòng ngự của mình và đấu tranh vì một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. Hắn hiện tại dục vọng mãnh liệt, sau khi nếm thử thân thể mỹ nữ, hắn không muốn dùng cô gái thứ năm để giải quyết. 

"Được rồi." Dì Mei bước đến chiếc chăn bông ở phía bên kia, cởi dép lê giẫm lên rồi cúi xuống đặt bàn máy tính lên trên chăn. 

Nhìn từ phía Diệp Phong, hai cái mông tròn trịa vô cùng hấp dẫn. Nhìn từ đáy quần short denim, có thể thấy quần lót nữ bên trong. 

"Dì Mei, mông của dì thật gợi cảm!"

Diệp Phong nhịn không được, nói ra một câu ngớ ngẩn, khiến dì Mei lập tức muốn bỏ chạy. 

"Tiểu Phong đại nhân, ngươi đừng nhìn nữa, chúng ta không thể làm như vậy nữa." Dì Mei đứng dậy đặt bàn máy tính lên giường Diệp Phong. 

"Dì Mei rất xinh đẹp, tôi rất thích nhìn thấy cô ấy." Diệp Phong lại tràn đầy ham muốn. Anh phát hiện ra bàn tay của dì Mei và nắm lấy nó. 

"Thả ta đi, Tiểu Phong đại nhân, mẹ và bà nội ngươi ở dưới lầu." Dì Mei chỉ có thể đuổi những người mà Diệp Phong sợ hãi ra ngoài. 

“Mẹ tôi không biết.” Anh thản nhiên đưa ra một lý do xa vời. 

"Ai bắt dì Mei ăn mặc gợi cảm như vậy? Nhìn xem, tất cả đều là do dì Mei mông to. Tôi lại là ông chủ ở đây."

Diệp Phong lại không biết xấu hổ nói, thậm chí còn kéo chăn mỏng để lộ ra chiếc lều lớn dưới háng. Cũng may hắn còn có quần lót che đậy, nếu không cảnh tượng sẽ quá dâm đãng. 

"Tiểu Phong, ngươi tại sao. . . "

"Đêm qua anh đã làm hai lần, nếu làm lại sẽ tổn hại đến sức khỏe."

“Vậy dì Mei là ý của ngươi sợ ta làm tổn thương thân thể của ta, nếu ngươi kiềm chế, ngươi còn đút vào âm hộ của ta sao?”

“Không, đó là tình dục.”

"Tiểu Phong, chúng ta không thể làm chuyện xấu nữa." Dì Mei nài nỉ. 

“Nhưng không biết tại sao, gần đây ở đây luôn đột nhiên trở nên khó chịu, hai tay của chính mình cũng vô dụng.”

Thấy dì Mei có vẻ nghi ngờ, anh nói thêm:

"Thật sự, nếu anh không trút giận thì sẽ cứ như thế này. Tôi tìm trên mạng và thấy rằng nếu anh cứ cương cứng, tình trạng tắc nghẽn sẽ gây hại cho cơ thể, thậm chí làm giảm khả năng sinh sản sau này." Lời Diệp Phong nói quả thực là sự thật. Đây chính là lý do tại sao tuần trước anh ấy lại yêu cầu dì hai Diệp Ninh Tuyết thủ dâm. 

"Dì Mei, dì là người mặc cho con bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ như vậy, dì phải chịu trách nhiệm."

"Không thể nào. Ở nhà tôi cũng ăn mặc thế này. Hơn nữa, tôi già rồi, tôi có gì hay ho cơ chứ?"

"Đẹp trai, dì Mei xinh đẹp và gợi cảm!" Diệp Phong nói. 

"Sư phụ Xiaofeng, bạn nói thật à? Bạn đang ở đâu?" Dì Mei nói. 

Dù sao cô vẫn quan tâm tới thân thể của Diệp Phong. Tất nhiên, cô cũng có hiểu biết nhất định về cơ thể đàn ông. 

"Thật sao, nếu không thì sao hôm qua tôi có thể làm vậy với dì Mei? Tất cả là lỗi của anh ấy." Diệp Phong tụt quần lót xuống, trơ trẽn lộ ra con cặc to lớn của mình. 

Một dương vật nam nhân trắng như tuyết, đầy đặn, dày dặn và cương cứng, vốn được mệnh danh là có sức quyến rũ chết người trong mắt phụ nữ. 

"Thật là một thứ to lớn đẹp đẽ, và thật lớn lao." Chỉ nhìn thôi đã khiến dì Mei nóng bừng cả người. Hương vị đầu tiên của tình yêu nực cười đêm qua đã khơi dậy dục vọng trong cô, khiến cô không thể kiềm chế được mà đột nhiên đứng dậy chạy ra khỏi phòng. 

Diệp Phong khó chịu, lập tức mặc quần áo đuổi theo. 

Diệp Phong nhanh chóng đến cầu thang và chào dì Mei, người phụ nữ bụ bẫm đã trốn thoát:

"Chào buổi sáng dì Mei!" Giọng điệu rất tự nhiên, như thể vừa rồi giữa họ không có chuyện gì xảy ra. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Phong đại nhân, ngài có thể xuống ăn sáng." Đột nhiên đối mặt với thiếu gia Diệp Phong, người hôm qua đã làm tình điên cuồng và dâm đãng với cô, dì Mei vẫn không biết phải làm sao để hòa hợp với anh ta. 

Diệp Phong tỏ ra trịch thượng, liếc nhìn có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của dì Mei trong chiếc áo phông ngắn cũn cỡn. Đường sự nghiệp sâu sắc khiến người ta muốn rơi vào đó. 

Cảm nhận được ánh mắt của Diệp Phong, dì Mei kéo mạnh tạp dề, cố gắng ngăn cản ánh sáng mùa xuân, nhưng hành động của bà càng giống như đang dụ dỗ Diệp Phong. Cô đầu bếp trong anime h chỉ mặc một chiếc tạp dề xuyên thấu, nằm trên bàn ăn và giơ mông lên cho cô chủ thưởng thức. 

"Dì Mei, dì thật là quyến rũ đến choáng váng." Khi Diệp Phong đi xuống cầu thang, đi ngang qua người phụ nữ, anh nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô, sau đó di chuyển đến phần mông và háng đầy đặn, đưa về chóp mũi của dì Mei, sau đó kéo lại ngửi trên mũi của chính mình. 

Anh ấy thậm chí còn cho nó vào miệng và uống một ngụm. 

"Dì Mei, dì là món tôi muốn ăn nhất trong bữa sáng." Sau đêm lăng nhăng ngày hôm qua, Diệp Phong trong lòng hiểu được dục vọng của dì Mai rất mãnh liệt, nhưng lại bị chính mình kiềm chế. Điều anh phải làm bây giờ là đánh thức cô dậy. 

"Sư phụ Xiaofeng..." Dì Mei xấu hổ rên rỉ. 

"Này, hôm nay cậu làm món gì ngon thế?"

“Bánh bao hấp ngũ cốc và cháo nấm linh chi, một lát nữa cháo sẽ chín.” Dì Mei tức giận trừng mắt, quyến rũ đến mức ngọn lửa tà ác của Diệp Phong bốc lên. 

"Ồ, hình như dì Mei biết hôm qua tôi mệt mỏi nên muốn bồi bổ cơ thể."

"Tại sao, băng bó cơ thể của tôi để tôi có thể tiếp tục đến thăm dì Mei gợi cảm của mình!" Diệp Phong thì thầm điều này vào tai dì Mei. Nhân tiện, anh véo vào mông cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Người cô độc ác và quyến rũ

Động tác hung hãn của Diệp Phong khiến dì Mei vội vàng chạy trở lại nhà bếp. 

Sau đó Diệp Phong đi tới phòng khách, nhìn thấy mẹ hắn Vương Á Lý đang ở trên bàn đọc tạp chí. Anh lập tức không dám tự phụ nữa. Lúc đó anh mới nhớ ra rằng chuyện nực cười của anh với dì Mei đã bị người khác biết. Mặc dù rất có thể là Bảo Yến, nhưng nếu là mẹ hắn, hắn cũng không thể diễn quá nhiều. 

Vương Á Lý uể oải duỗi người, để lộ thân hình xinh đẹp. Bộ ngực ấn tượng của cô đung đưa một cách duyên dáng, khiến ánh mắt Diệp Phong đảo quanh, anh không dám nhìn thẳng. 

Vương Á Lý nhẹ giọng nói: “Hôm qua tôi nhờ Bảo Yến dạy kèm bài tập cho em, cô ấy nói kiến ​​thức cơ bản của em rất vững chắc, xem ra em đã học hành chăm chỉ ở trường.” Cô vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh, ra hiệu cho Diệp Phong ngồi qua. 

"Quả nhiên là con trai của ta, cao lớn đẹp trai, để mẹ xem nó có giảm cân hay không."

Nghe vậy, Diệp Phong cảm thấy tự tin, nhưng có lẽ là mẹ hắn lấy cớ, có chút che đậy. Nhưng khả năng cao là Bảo Yến đã nhìn thấy anh ấy làm tình với dì Mei và thủ dâm. 

Ý nghĩ xấu xa:

"Này, chị Bảo Yến, đừng cố trốn thoát, làm điều xấu sẽ bị trừng phạt." 』

Vương Á Lý thường rất bận rộn. Cô chỉ được nghỉ chủ nhật một tuần, thường thì cô chỉ được nghỉ nửa ngày. Vương Á Lý vuốt ve trên người Diệp Phong một hồi, thỉnh thoảng tiếp xúc da thịt khiến chàng trai vừa mới chọc ghẹo dì Mei có chút cảm động, nhưng Diệp Phong chỉ có thể kiềm chế bản thân. 

Lúc này, bà nội Vương Duyệt Dao cũng bước ra khỏi phòng. Cô mặc một bộ sườn xám lụa xanh và đen, trang điểm đơn giản, dáng người mảnh khảnh và những đường cong uyển chuyển bước đi với những bước đi tao nhã. 

Ngoại trừ những đường nét mờ nhạt trên khuôn mặt, Vương Duyệt Dao trông giống hệt một phụ nữ trẻ ở độ tuổi bốn mươi. Đứng cạnh con gái Vương Á Lý, cô chắc chắn sẽ được coi là chị em chứ không phải mẹ con. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế? Mẹ phải lòng chú nào đó rồi." Vương Á Lý nói đùa.

"Tôi có thể yêu những ông già đó được không? Tôi chỉ để họ nhìn và ăn thôi. Nếu tôi thực sự yêu một người thì người đó chắc chắn phải trẻ hơn anh."

"Mẹ, mẹ không nghiêm túc đâu, Tiểu Phong còn ở đây."

"Tiểu Phong sao vậy? Tiểu Phong, nói cho ta biết, bà ngoại nhìn có ổn không?"

"Đẹp trai."

"Mẹ bạn đẹp hơn hay bà bạn đẹp hơn."

"Tất cả đều trông ổn." Diệp Phong dừng một chút, nghiêm túc nói. Tuy nhiên, dường như có một hạt giống xấu xa đang nảy mầm trong lòng anh, anh háo hức chạy trốn khỏi “chiến trường” giữa hai mẹ con. 

“Tôi vào bếp xem dì Mei nấu cháo.” Diệp Phong nhanh chóng chuyển chủ đề để tránh tình trạng khó xử này. 

Mở cửa bếp, Diệp Phong đi vào, đóng cửa lại. Giữa những ánh mắt tránh né của dì Mei, anh áp thân mình vào mông người phụ nữ. 

Sáng nay làm sao Diệp Phong có thể đối mặt với ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với phong cách khác nhau? 

Dương vật của Diệp Phong đã sưng lên rồi. Anh ôm eo dì Mei từ phía sau, dương vật của anh ấn vào mông anh, cọ qua lại và vặn vẹo. 

"Không được, Tiểu Phong, mẹ và bà nội của ngươi còn ở bên ngoài, sẽ bị phát hiện." Dì Mei bị sốc. 

"Ai bắt dì ăn mặc gợi cảm như vậy, dì Mei, nhìn con Pikachu trên ngực dì kìa, nó gần như sắp lòi ra ngoài rồi. Con thích bộ ngực khủng này thật chặt." Diệp Phong không nghe dì Mei nói, tay đã đạt tới đỉnh cao mê hoặc. 

Cô nhào nặn nó qua chiếc tạp dề trong suốt, sau vài lần ấn, cô lại đưa tay vào trong. Chiếc áo ngực bên trong rất mỏng. Suy cho cùng thì vòng một của dì Mei vốn đã lớn rồi, áo lót quá to sẽ rất hạn chế. 

Sau vài động tác nhẹ nhàng, dì Mei bắt đầu thở hổn hển, yếu ớt ngã vào vòng tay của Diệp Phong, để dục vọng của mình lướt qua. 

Diệp Phong dùng ngón tay trêu chọc núm vú cương cứng trên ngực mỹ nhân, lòng bàn tay vuốt ve chúng, truyền đến từng đợt tê dại khắp cơ thể. 

Diệp Phong chơi rất hứng thú, nhưng cũng vừa hồi hộp lại vừa hưng phấn. Mẹ và bà của anh đang ngồi bên ngoài. Niềm vui bị cấm đoán và phi lý này càng khiến anh không thể kiểm soát được. 

Bàn tay còn lại thậm chí còn thò tay vào quần đùi của dì Mei. Chiếc quần lót bằng lụa được kéo sang một bên âm hộ của cô, cô dùng ngón tay nhéo vào âm vật vốn đã cương cứng. 

"Tiểu Phong, mau dừng lại, ngươi sẽ bị phát hiện."

"Dì Mei có thích điều này không? Nếu dì thích thì con sẽ cân nhắc việc dừng lại."

"Wu...wu" Dì Mei im lặng chống cự. 

“Nếu cô không thích thì tôi sẽ làm cho dì Mei thích.”

"Tôi... thích nó."

“Anh có thích Tiểu Phong không?”

"Thích... thích"

"Bạn có thích con gà trống lớn của Xiaofeng không?"

"Vui... vui... vui" Diệp Phong trong lòng cảm thấy tà ác, dùng tay vuốt ve cái mông xinh đẹp hương trầm của dì Mai. 

"Con cũng thích dì Mei, con thích dì Mei bú cặc của con. Đêm qua, con suốt đêm nghĩ đến cái miệng ngọt ngào của dì Mei, sáng nay thật là tràn đầy sinh lực." Diệp Phong tăng cường, toàn thân áp vào cặp mông xinh đẹp của dì Mei, hai tay ấn vào mặt trong và mặt ngoài của đùi cô, xoa lên xuống, đẩy cặc của mình vào bên trong mông. Mông và mông bị lớp quần áo nhẹ hút và cọ xát vào nhau, một cảm giác ngứa ngáy nhẹ lan ra khắp người cả hai. 

"Ừm... ừm..." Dì Mei không khỏi rên rỉ, khống chế giọng nói để Vương Á Lý và Vương Duyệt Dao ở bên ngoài có thể nghe thấy. Ngay cả bàn tay cầm thìa cũng run rẩy: "Dì Mei, thân hình của dì thật tuyệt vời, con rất muốn ăn dì." Với thân hình bụ bẫm và gợi cảm, trong mắt Diệp Phong, dì Mei thậm chí còn bụ bẫm và trưởng thành hơn cả ngôi sao Lý Thể Trung. 

"Dì có thoải mái không, dì Mei?"

"Ừm..." Dì Mei ngượng ngùng không dám trả lời. 

“Dì Mei, cặc của con tê và sưng tấy quá, hãy thổi nó cho con đi.” Diệp Phong càng đưa ra yêu cầu cực đoan hơn. 

Bất kể dì Mei có đồng ý hay không, cô vẫn xoay người để dì Mei đối mặt trực tiếp với anh. Bộ ngực khổng lồ của cô áp vào ngực Diệp Phong, mang đến cho cô một cảm giác thoải mái khác lạ. 

Diệp Phong cúi đầu hôn dì Mei, quyến rũ nói:

"Dì Mei, hôm qua khi tôi đụ âm hộ của cô, dì đã nói tôi có thể đụ cô bất cứ lúc nào tôi muốn."

"Không, mẹ và bà nội cậu đang ở bên ngoài, nếu bị phát hiện thì tôi sẽ xấu hổ lắm. Tôi đã già rồi mà còn làm loại chuyện này với một đứa nhỏ như cậu."

"Không, bên ngoài họ không thể nghe thấy tôi. Tôi hứa sẽ dừng lại bất cứ lúc nào và họ sẽ không nhìn thấy tôi." Nghĩ đến mẹ và bà ngoại ở bên ngoài, Diệp Phong càng khát nước không chịu nổi. 

Ngay lúc đó, anh ta ôm đầu dì Mei và nửa đẩy nửa ép dìu dì xuống. Miệng anh hướng về con cặc to lớn của mình. Không cho anh cơ hội phản kháng, con cặc của anh đã đẩy vào môi dì Mei và cô ngậm nó vào miệng. 

"Dì Mei, nhanh lên, đụ cặc của tôi đi." Diệp Phong bị ham muốn tình dục lấn át. Thực ra, trước sự chứng kiến ​​của mẹ và bà ngoại, anh ta đã nhét con cặc to lớn của mình vào miệng dì Mei. 

"Woo... ow..." Dì Mei không còn cách nào khác ngoài mím chặt môi và giữ quy đầu, bắt đầu liếm nó. 

Ngay khi ăn con gà trống, cô ấy như trở thành một người khác, vô cùng thích thú. Kỹ năng ăn nói của cô rất nhạy bén, đầu lưỡi tinh tế lần theo từng khu vực nhạy cảm trên cặc Diệp Phong. Nước bọt liên tục bôi lên toàn bộ con gà trống, thậm chí không buông ra hai quả trứng bên dưới. 

"Cục to, tôi thích cu to, chúng có vị rất ngon." Dì Mei nhẹ nhàng lẩm bẩm, "呲...呲" Dì Mei dùng miệng xoa con cặc và phát ra âm thanh. 

"Vút, vút, vút" Cảm giác khoái cảm đến từ cặc khiến Diệp Phong gần như rên rỉ, nhưng may mắn thay anh đã kiềm chế được bản thân. Điều cấm kỵ loạn luân kích thích anh như bay lên mây. 

Diệp Phong cúi đầu nhìn bóng dáng mỹ nữ tóc bay phấp phới nếm thử dương vật của mình. Quy đầu to lấp đầy miệng cô, và lưỡi cô liếm vào và ra. Đây là một cảm giác chinh phục tuyệt vời. 

Cộng thêm âm thanh dâm đãng của miệng cọ xát con cặc phát ra từ miệng mỹ nhân dưới háng, đây chính là cảm giác thích thú tột cùng. 

Khi anh nhìn, những bóng người dưới chân Diệp Phong thực sự đã biến thành ba. Cô giáo ngực khủng Diêu Tuyết và bạn cùng lớp ngực khủng Vũ Gia Tuyết đều để lộ bộ ngực khủng. Họ lè lưỡi và mút háng mình với vẻ mặt dâm đãng. Những con cặc to của họ lần lượt ra vào miệng mẹ, con gái và cháu trai, nước bọt và tinh dịch bắn tung tóe. 

"Cô Diêu, chị Jiaxue, dì Mei, cùng nhau liếm, liếm con cặc lớn của tôi." Diệp Phong tục tĩu nói nhỏ, vừa ôm đầu dì Mei, vừa nhanh chóng thọc vào cái miệng đầy nước bọt và tinh dịch. 

"À... tôi sẽ đụ lũ điếm liếm cặc các cậu." Tưởng tượng cảnh mẹ, con gái và cháu trai cùng nhau cưỡng hiếp và quan hệ tình dục bằng miệng, Diệp Phong càng chạy nhanh hơn trong vài phút và xuất tinh vào miệng dì Mei. 

"Ahem..." Tinh dịch tiến vào cổ họng, dì Mei không khỏi ho khan. 

“Có chuyện gì vậy dì Mei?” Bà nội Tống Tuyết Kỳ đang hỏi từ phòng khách thì nghe thấy âm thanh đó, đồng thời còn có tiếng dép lê "tạch, gõ, gõ". 

Diệp Phong đang trong lúc xuất tinh đột nhiên bị kéo về hiện thực. 

Chỉ trong mười giây, hai người đã sắp xếp quần áo như thể thời gian đang tăng tốc. Dì Mei vội nuốt tinh dịch vừa tiêm vào miệng, quay người khuấy cháo trong nồi để che đậy cơn điên của mình. 

Diệp Phong cũng lo lắng, sáng suốt nói: "Không sao đâu bà nội, dì Mei bị sặc rượu rồi." Lúc này, Diệp Phong nghiêng người sắp xếp bát đĩa. Con cặc của anh vẫn cương cứng và anh phải che nó lại để tránh lộ khuyết điểm. 

Đúng lúc đó Vương Duyệt Dao mở cửa, liếc nhìn cháu trai và dì Mei trong bếp rồi bước vào trong khi Diệp Phong đang run rẩy vì sợ hãi. 

"Sao em lại bất cẩn như vậy? Là em làm đấy, Tiểu Phong?" Vương Nhạc Dao hỏi. 

Diệp Phong trong lòng kêu lên, bà nội đã đoán đúng. Quả thực là anh ta đã làm việc đó, và chính con cặc to lớn của anh ta đã đút vào miệng cô. Tuy nhiên, anh vẫn sợ bà nội sẽ phát hiện ra.

"Không, Tuyết Thất, tôi uống nước bị nghẹn." Dì Mei kiềm chế sự phấn khích và giải thích. 

Nghĩ lại vừa rồi con cặc lớn của Diệp Phong sưng tấy, nóng hổi trong miệng, còn bị kích thích bằng miệng, hắn hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

"Được rồi, Tiểu Phong, mời ra ngoài, đừng làm phiền dì Mei của con." Nói xong, Tống Tuyết Kỳ quay người lại, đột nhiên khóe mắt nhìn thấy một vũng nước dưới chân hai người. Cô khịt mũi nhẹ nhàng và chắc chắn, cô ngửi thấy một mùi lạ trong mùi cháo trong không khí. Đây là mùi hương mà cô rất quen thuộc. 

"Có phải vừa rồi cháu trai tôi và chị gái tôi đã quan hệ tình dục không? 』

Tuy nhiên, Tống Tuyết Kỳ không nói ra điều này, nhưng trong lòng cô bắt đầu nghi ngờ.

Càng nghĩ về điều đó, Tống Tuyết Kỳ bắt đầu cảm thấy phức tạp. Đã lâu rồi cô và dì Mei không được nuôi dưỡng bằng mật hoa, giờ đây dường như họ đang có dấu hiệu lấy lại sức sống.

Sự khao khát tiềm ẩn trong vẻ ngoài và dáng người giống như thiếu nữ của Tống Tuyết Kỳ cũng được khơi dậy.

Dường như không có chuyện gì xảy ra, Vương Duyệt Dao xoay người đi ra ngoài.

Diệp Phong không hề tỏ ra sợ hãi, cuối cùng cùng dì Mai đi ra ngoài bưng cháo.

Bữa sáng diễn ra trong bầu không khí kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 chị họ Fu Chuchu

Sau bữa sáng, dì Mei nhân cơ hội đi chơi với bà nội Vương Duyệt Dao. Vương Á Lý cũng đến công ty, chỉ có Diệp Phong ở nhà. 

Đó là dư vị tuyệt vời của niềm đam mê trong bếp vào buổi sáng. 

Anh cũng phát hiện ra rằng kể từ khi dương vật của mình trở nên to hơn, sức mạnh của nó cũng trở nên mạnh mẽ và lâu dài hơn. Sau khi xuất tinh mấy lần hôm qua và hôm nay, dương vật bên dưới chỉ hơi sưng lên. 

Lúc này, anh nghĩ đến dì hai của mình. Sau khi trải qua sự cố thủ dâm vào tuần trước, Diệp Phong đã sớm muốn giải thích chuyện đó với dì hai Diệp Ninh Tuyết. Đương nhiên, trong lòng hắn có thể vẫn thèm muốn Diệp Ninh Tuyết. 

Anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho dì hai Diệp Ninh Tuyết bằng Express Mail. 

Mấy ngày nay hắn cũng gửi một ít tin nhắn chúc mừng, nhưng Diệp Ninh Tuyết không có trả lời. 

"Cô hai, có mấy vấn đề tôi không biết giải quyết thế nào, muốn hỏi cô." Khoảng năm phút sau, có tiếng bíp và tin nhắn quay lại. 

“Em gái anh Sở Sở tới rồi, anh đi hỏi cô ấy đi.”

Diệp Phong xem tin nhắn trên điện thoại, rất mừng vì cuối cùng dì hai cũng đã trả lời anh. Tuy giọng điệu của anh vẫn đầy oán hận nhưng sớm muộn gì cũng sẽ qua đi. 

"Dudu" Đang lúc hắn đang vui vẻ thì tin nhắn lại tới. 

"Đừng có ác niệm với chị Sở Sở hay làm điều gì kỳ lạ, nếu không dì hai của tôi sẽ không bao giờ để ý đến em nữa."

Diệp Phong có thể tưởng tượng ra vẻ mặt dữ tợn của Diệp Ninh Tuyết như thể cô là một cô bé vậy. 

"Không, tuyệt đối không, hôm đó là tai nạn." Một lời hứa chắc chắn là cần thiết. 

Khi đến trước cửa nhà dì hai, tôi bấm chuông và một lúc sau cửa mở ra. 

Khi Diệp Phong từ cửa chính đi vào, hắn không khỏi nghĩ tới chuyện loạn luân giữa bố vợ và con dâu ngày đó. Nhìn chiếc ghế sofa bọc da màu nâu sang trọng trong phòng khách, anh dường như có thể nhìn thấy dư ảnh ông Fu và con dâu Tiểu Ai Hà đang ăn gà và đụ nhau trên đó. 

Trong lòng tôi lại cảm thấy bồn chồn, và tôi hối hận vì đã không mang theo điện thoại di động vào ngày hôm đó. Bằng không, nếu chụp ảnh, tôi có thể trực tiếp đưa cho dì hai xem, cũng không cần phải lén lút chụp ảnh. 

"Anh Tiêu Phong..." Một giọng nói nhẹ nhàng từ trên lầu truyền tới, cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Diệp Phong. 

"Chị Sở Sở." Diệp Phong ngẩng đầu đáp, nhìn biểu ca Phó Sở Sở mặc bộ đồ ngủ hoạt hình đáng yêu từ trên lầu vội vã đi xuống. Nhìn thấy nàng dang rộng vòng tay, Diệp Phong cũng mở rộng vòng tay. 

"Ngươi thật đạo đức giả, tiểu tử này, ta sợ ngươi quên mất em gái của mình."

Phó Sở Sở tiến tới, lại tức giận mở ra tay Diệp Phong. 

Lúc này, cô đã trở lại hình dáng ban đầu của một cô gái trẻ. Viền váy chỉ dài tới nửa đùi, để lộ đôi chân thon và cân đối. Bộ ngực đầy đặn cho thấy cô đã phát triển tốt. Dù không bằng cô bạn cùng lớp ngực bự Vũ Gia Tuyết của Diệp Phong nhưng cô vẫn có vẻ đẹp của riêng mình. Mái tóc đen của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa, khiến cô trông giống như một cô gái xinh đẹp trong anime. 

Diệp Phong: "Không được, vừa mới khai giảng, bài tập về nhà nhiều quá." Diệp Phong nhất định là nói dối. Nếu cô biết anh đang nghĩ đến việc đụ dì Mei, bảo mẫu ngực khủng của gia đình, cô sẽ không biết vẻ mặt của mình sẽ như thế nào. 

"Chị Sở Sở vẫn là đẹp nhất." Diệp Phong đổi chủ đề khen ngợi. 

“Còn bạn gái ngồi cùng bàn có bộ ngực to hơn bạn thì sao?” Phú Sở Sở và Vũ Gia Tuyết cũng là bạn tốt của nhau. Ba người họ quen nhau từ khi còn nhỏ. Họ sẽ trêu chọc anh ấy. Đương nhiên, bọn họ cũng muốn biết trong lòng Diệp Phong ai xinh đẹp quyến rũ hơn. 

"Tôi kiếm được bạn gái ở đâu?" Diệp Phong luôn cảm thấy bất lực trước người anh họ luôn đưa ra những nhận xét đáng kinh ngạc này. 

"Tôi xin lỗi. Tôi biết bạn đã lợi dụng Jiaxue." Phú Sở Sở trông như thể anh ấy biết tất cả mọi thứ. 

Diệp Phong cảm thấy có lỗi khi nhìn thấy cô. Đúng là Vũ Gia Tuyết rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Làm bạn cùng bàn, Diệp Phong không khỏi sờ tay, tùy tiện xoa xoa ngực. Anh ấy đã làm rất nhiều.

"Chị Sở Sở, chúng ta có thể ngừng buôn chuyện được không? Tôi đến đây để giúp chị giải quyết vấn đề."

“Được rồi được rồi, anh không cười em nữa, nhưng em còn chưa nói ai đẹp hơn đâu.”

“Chị ơi, chị ấy cũng đẹp như vậy, thế thôi.”

…

Tiếp theo, hai người bắt đầu giảng các câu hỏi một cách nghiêm túc. Sau khi Phó Sở Sở hướng dẫn Diệp Phong làm đề toán, đối mặt với phần đọc hiểu tiếng Trung, hắn dang tay nói:

"Hỏi mẹ tôi đi, tiếng Trung là thứ khiến tôi đau đầu."

"Được, tôi lên lầu hỏi dì hai." Dĩ nhiên Diệp Phong vui mừng. Vốn dĩ anh muốn gặp dì hai Diệp Ninh Tuyết và giải thích chuyện gì đã xảy ra giữa họ. 

Nghĩ đến cảnh dì hai bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết xoa xoa con cặc to lớn của hắn khiến hắn xuất tinh, thân dưới của hắn lại có phản ứng. Rất may là anh đã kịp thời kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 tỏ tình với dì hai

Bên ngoài phòng Diệp Ninh Tuyết, Diệp Phong gõ cửa hai cái, nói:

“Cô hai, cô Sở Sở không biết tiếng Trung, để tôi hỏi cô.”

Một lát sau, Diệp Ninh Tuyết thanh âm truyền đến, "Vào đi."

"Chào dì hai." Trong phòng tràn ngập mùi hương của cơ thể phụ nữ và mùi hoa lan khiến người ta vui vẻ.

"Chủ đề là gì? Để tôi xem thử." Diệp Ninh Tuyết bình tĩnh vẫy tay gọi Diệp Phong đi tới. Nhưng tôi đã nghĩ:

"Cái này Tiêu Phong, ngươi không biết hiện tại đối mặt với ngươi ta rất xấu hổ, ngươi lại cố ý đến chỗ ta sao? 』

Kể từ khi làm chuyện quá đáng với Diệp Ninh Tuyết, Diệp Phong biết rằng anh bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của dì hai, và trong đầu anh không ngừng chửi rủa cô.

Lúc này, cả hai người đều có suy nghĩ riêng, đang cố tình giả vờ bình tĩnh, nhưng lại không thể xua tan bầu không khí khó xử. Tôi đã phải tập trung vào chủ đề.

Hỏi xong, hai người thật sự không còn gì để nói, Diệp Ninh Tuyết hỏi:

“Tuần này cậu vẫn cảm thấy không khỏe à?” Suy cho cùng, cô ấy đã là người lớn rồi, những gì cần nói vẫn phải nói. Tất nhiên, cô ấy quan tâm đến sức khỏe của Diệp Phong.

Diệp Phong biết ý của cô, gật đầu nói: "Không sao đâu. Miễn là cậu không bị kích thích là được." Anh trả lời nửa thật.

"Vẫn như cũ à?" Diệp Ninh Tuyết ra hiệu bằng tay có nghĩa là "lớn".

"Ừ, vẫn vậy."

"Ôi chúa ơi..."

“Dì hai, con thực sự không có ý đó. Chuyện xảy ra đột ngột vào ngày hôm đó."

Diệp Ninh Tuyết gật đầu tỏ ra mình đã hiểu, nhưng mỗi khi nghĩ đến kích cỡ đáng kinh ngạc của thứ đáng sợ dưới chân Diệp Phong, tim cô lại đập nhanh hơn.

“Anh ăn phải thứ gì đó gây ra chuyện đó à?” 

“Hay là tôi đưa cậu đến chỗ dì cậu xem sức khỏe của cậu có vấn đề gì không.” Diệp Ninh Tuyết suy đoán, hắn dù sao vẫn là một đứa trẻ, vật kia sao có thể lớn như vậy.

“Có lẽ là vì tôi đã nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy.” Lúc này, Diệp Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt dời đi, khẽ lẩm bẩm, vừa đủ để nhị cô nghe thấy.

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Loại video ngắn tiếng Nhật đó à?" Diệp Ninh Tuyết bối rối.

“Không được, tôi sợ nếu tôi nói ra, dì hai sẽ không tin, sẽ cho rằng tôi nói bậy.” Diệp Phong dự định lợi dụng sự việc này để bắt đầu lời kêu gọi chinh phục Diệp Ninh Tuyết.

Sự hứng thú của Diệp Ninh Tuyết lúc này đã bị khơi dậy, cô tò mò về điều gì có thể khiến một học sinh trung học lớn lên một con cặc lớn.

"Ân... Ờ..." Diệp Phong do dự một chút, không lên tiếng.

"Tiểu Phong, ngươi nói cho ta biết là chuyện gì, để nhị di nương của ta có thể giúp ngươi."

"Đó là ngày trước khi năm học bắt đầu. Tôi đến nhà dì hai và nhìn thấy ông nội Fu và cô giáo Xiao đang làm việc đó trên ghế sofa." Diệp Phong bỏ qua chi tiết về cách anh ấy vào nhà.

"Cái gì? Ngươi nhìn thấy sao?" Diệp Ninh Tuyết vẻ mặt kinh ngạc.

Diệp Phong ngạc nhiên thấy dì hai trong mắt mình không hề nghi ngờ ý đồ của hắn, nhưng lại ngạc nhiên là hắn cũng biết chuyện này.

“Chẳng lẽ dì hai đã biết chuyện này rồi, chỉ là không nói ra chuyện loạn luân của bọn họ mà thôi.” 』

"Dì hai, dì cũng biết!" Vẻ mặt Diệp Phong tràn đầy vẻ khó tin. Anh không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này.

"Tôi...tôi...không biết." Nhìn vẻ mặt áy náy và ánh mắt lảng tránh của Diệp Ninh Tuyết, cô biết mình đang nói dối.

Mọi chuyện đang thực sự trở nên thú vị.

"Này, đây thực sự là chuyện gia đình không nên công khai." Diệp Ninh Tuyết biết mình không thể giữ bí mật nên đơn giản thừa nhận."Dì hai, sao dì không vạch trần họ? Ngược lại..."

Diệp Ninh Tuyết biết ý của hắn, thở dài:

"Không phải là tôi không muốn, chỉ là tôi không biết phải làm thế nào. Mẹ chồng và bố chồng tôi đã ly hôn và tìm lại không thấy. Anh trai Phó Kiệt nằm liệt giường, còn chị dâu thì không có đàn ông. Nhưng tôi không ngờ họ lại làm ra chuyện đau lòng như vậy." Cô bắt đầu khóc khe khẽ khi nói. 

"Dì hai, đừng khóc, chuyện này ta sẽ không nói cho người khác biết, ngươi muốn làm gì, ta đều ủng hộ."

“Chỉ là hôm đó tôi đã nghe thấy điều gì đó khác thôi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Ninh Tuyết mở to mắt.

"Phúc gia nói hắn vẫn muốn cùng ngươi làm như vậy, Tiêu lão sư cũng nói sẽ giúp hắn loại bỏ ngươi."

"Cái gì!" Diệp Ninh Tuyết nhìn với vẻ khó tin. 

Bố chồng tôi, người thường coi ông là quân tử, thực ra lại có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy. Ông không hài lòng với việc có con dâu trẻ hơn, hiện tại ông vẫn đang nghĩ đến con dâu lớn. Con trai lớn của ông vẫn chưa chết. 

"Đúng vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi họ đều phạm tội loạn luân." Diệp Ninh Tuyết nói với giọng chán nản. 

Diệp Phong nhân cơ hội ôm nhị cô vào lòng. Bất chấp sự vùng vẫy của Diệp Ninh Tuyết. 

"Nhị cô, tôi thấy có lỗi với cô, tôi chỉ muốn bảo vệ cô nên hãy để tôi an ủi cô như thế này."

Diệp Phong không lợi dụng nàng, cho đến khi nàng bình tĩnh lại cũng không buông tha cho Diệp Ninh Tuyết, để cho nàng hiểu được, người cháu này thực sự rất tốt với nàng. 

Buổi trưa Diệp Phong lại ăn cơm trưa ở Diệp Ninh Tuyết, buổi chiều cùng hai mẹ con đi học. Chiều chủ nhật là lúc phải đi học lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 An Na An Nề Mẹ và Con Gái

Sáng sớm hôm sau, khi buổi tự học buổi sáng bắt đầu, Diêu Tuyết, giáo viên dạy lớp nóng bỏng, dẫn theo hai cô gái người nước ngoài lần lượt bước vào giáo viên dưới cái nhìn chăm chú của tất cả các nam sinh nội tiết tố trong lớp. 

Thầy Diêu Tuyết vẫn mặc váy giáo viên chuyên nghiệp và đi dép đế thấp. Đôi tất màu da bên dưới tôn lên hoàn hảo đường cong của đôi chân đầy đặn của cô. Bộ ngực cao chót vót của cô vẫn thẳng đứng. Khuôn mặt baby dễ thương của cô được trang điểm nhẹ nhàng và có đôi lúm đồng tiền nông khi cười. 

Là giáo viên nữ thần tại trường trung học Jiahe, Diêu Tuyết thường bị các chàng trai biến thái so sánh với nữ thần béo Hàn Quốc Hồng Kim Anh. 

Hai người đẹp nước ngoài, một cao một thấp, tóc vàng mắt xanh, đi vào phía sau cô giáo Diêu Tuyết. Cùng với cô giáo Diêu Tuyết và sáu bộ ngực tròn trịa, các chàng trai trong lớp đều sôi sục. 

"Ồ... ồ..."

Người đẹp tóc vàng cao có lối trang điểm lộng lẫy và sóng tóc dài đến eo. Cô ấy mặc một chiếc váy đen và một chiếc váy xẻ sâu. Cô ấy bị quyến rũ bởi hình dáng ba chiều của bộ ngực khủng của mình. Bộ ngực rực rỡ trên ngực thật bắt mắt. 

Gấu váy có thể kéo lên đến đùi, thậm chí còn có viền đen rỗng ở hai bên khiến người ta muốn khám phá những bí mật bên trong. 

Không chỉ vậy, người đẹp tóc vàng gợn sóng còn đi một đôi giày cao gót màu đỏ tươi cực kỳ tôn dáng, cao hơn 1m80, để lộ ngón chân trắng nõn đáng yêu. Mọi người đều muốn quỳ xuống đất và mút đôi chân thơm tho và hấp dẫn này. 

Cô ấy giống như một nữ thần quyến rũ và kỳ lạ trong truyện tranh, toát ra khí chất quyến rũ và tội ác chết người. 

Cô gái tóc vàng thấp hơn rõ ràng là trẻ hơn, với mái tóc hơi xoăn, khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng, phấn mắt đầy màu sắc và một vài vết tàn nhang nhỏ làm nổi bật khí chất cao cấp của cô. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu đen ở phần trên cơ thể, ngực cũng khá lớn, khe ngực thấp thoáng, cô ấy là một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần da bó sát màu đen, kết hợp với một đôi giày cao gót màu trắng bạc. Cô ấy đam mê và gợi cảm, trông giống như một nữ thần tình dục trẻ trung trong khuôn viên trường Mỹ. 

Ba nữ thần đồng thời xuất hiện trên sân khấu, cả lớp tỏa sáng rực rỡ, được bao quanh bởi khí chất của các nữ thần.

Diệp Phong ngồi ở giữa ba hàng, vô ý mở miệng. Nhìn hai người đẹp nước ngoài gợi cảm này, anh đang tận hưởng trải nghiệm hình ảnh hoàn hảo. Anh không khỏi mơ tưởng đến việc ép chúng lại với nhau và chinh phục chúng bằng con cặc to lớn của mình. Phần thân dưới của cậu ấy đã sẵn sàng để cử động, và chiếc quần đi học của cậu ấy dần dần được kéo lên như một cái lều.

Tiền Tấn thậm chí còn từ phía sau đặt lên vai Diệp Phong, xúc động nói:

"Tôi nói đúng, chúng là ngựa biển Mỹ. Thực ra có hai con ngựa biển, cả hai đều là ngựa biển xinh đẹp với hình dáng và ngoại hình đỉnh cao."

Đột nhiên, Diệp Phong cảm giác được cánh tay đau nhức. Khi anh quay lại, Vũ Gia Tuyết đang nhìn anh với vẻ mặt buồn bã, dùng tay véo vào thịt, kéo thật mạnh.

"Ai, Gia Tuyết, sao ngươi lại nhéo ta? Đau quá."

"Tiểu Phong hôi hám, nguyên lai ngươi cũng giống bọn hắn, một cái đại biến thái." Ngô Gia Tuyết lại véo anh một cái, sau đó quay đầu lại không để ý đến anh. Anh lẩm bẩm:

“Có phải mẹ con tôi nhỏ hơn họ không?” Chắc chắn, khả năng cạnh tranh của phụ nữ được thể hiện trên mọi phương diện.

“Già Tuyết và thầy Diêu to hơn và đẹp hơn.” Diệp Phong thính tai nghe vậy liền nói đùa. 

"..." Ngô Gia Tuyết xấu hổ giả vờ như không nghe thấy.

Lúc này, thầy Diêu Tuyết nói:

"Các bạn cùng lớp, xin hãy im lặng để tôi giới thiệu với các bạn." Cô ấy chỉ vào người đẹp tóc vàng gợn sóng cao.

"Đây là cô Philiana, giáo viên tiếng Anh của chúng ta trong học kỳ mới. Mời cô Anna tự giới thiệu."

Người đẹp tóc vàng tên Philiana tiến lên một bước và nói bằng tiếng Trung lưu loát:

"Chào các bạn cùng lớp!"

"Chào thầy!" mọi người đồng thanh trả lời. 

"Cảm ơn các bạn cùng lớp. Tôi đã cảm nhận được sự nhiệt tình của các bạn rồi." Anh hơi cúi người, với cú uốn cong này, khe ngực sâu không đáy của anh đã cám dỗ một nhóm nam sinh bên dưới. Diệp Phong thậm chí có thể cảm giác được, phần thân dưới bảo bối sắp không nghe lời, lại lần nữa trương nở. 

"Tên tôi là Philiana, tôi đến từ Mỹ. Học sinh có thể gọi tôi là cô Anna. Với tư cách là giáo viên của các em trong học kỳ mới, tôi sẽ cố gắng hết sức để mang đến cho các em kiến ​​thức, không chỉ tiếng Anh. Nếu các em có thắc mắc về những vấn đề khác, tôi sẽ sẵn lòng giải đáp cho các em." Cô ấy nói với một cái nháy mắt tinh nghịch và đôi mắt quyến rũ của cô ấy đã nói như vậy. Cô giáo Anna toát ra khí chất kích thích nội tiết tố nam. 

“Còn những chi tiết khác thì chúng ta sẽ làm quen với nhau trong học tập và cuộc sống sau này.”

"Cô Anna, cô có bạn trai chưa?" Tiền Tấn hét lên. 

"Tôi là con gái của cô ấy." Một người đẹp nước ngoài khác mặc quần da gợi cảm đột nhiên nói gì đó, cô ấy nói rất lạnh lùng và cũng nói bằng tiếng Trung lưu loát. 

"Đây là con gái của tôi, Audley Anne. Cô bé năm nay sẽ là bạn cùng lớp của cậu. Tôi hy vọng cậu sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy và nói với bạn học vừa rồi rằng Anne không có bạn trai." Cô Anna đã tiếp lời và giải quyết rất tốt sự xấu hổ. 

"Ừm..."

"Các bạn cùng lớp im lặng. Đây là bạn học mới của các em, Audley Anne. Anne, xin hãy giới thiệu bản thân."

Annie gật đầu và nói:

"Xin chào mọi người, tôi tên là Audley Anne. Tôi hy vọng chúng ta có thể trở thành bạn tốt của nhau." Vừa nói, cô vừa liếc nhìn mọi người trong lớp, cuối cùng dừng lại ở Vũ Gia Tuyết. Cô cũng liếc nhìn khuôn mặt của Diệp Phong vài lần trước khi quay lại và cuối cùng nói.

"Tôi chỉ thích những chàng trai khỏe mạnh, cao ráo và đẹp trai." Cuối cùng, hắn dùng nụ cười giễu cợt nháy mắt với Diệp Phong, nói xong nhìn Diêu Tuyết ra hiệu sắp xếp chỗ ngồi. 

"Annie, em ngồi ở hàng sau trước nhé." Anne được xếp ở hàng cuối cùng, ngồi cùng một cô gái cao và gầy. 

Diệp Phong vẫn đang tự hỏi liệu cô gái nước ngoài ngực khủng này có quan tâm đến anh không. Phải chăng cô ấy đã bị tôi thu hút? 

Trong giờ thể dục ngày hôm sau, thứ Ba, cô gái xinh đẹp này đã đưa ra đáp án cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 tiếp xúc thân thể trong lớp giáo dục thể chất

Trong giờ sinh hoạt tự do của lớp giáo dục thể chất, Diệp Phong đang chơi bóng rổ ba chọi ba với đám Tiền Tấn trên sân bóng rổ. Lúc này, nữ thần mới Audrey Anne, nữ thần tóc vàng được nhiều nam sinh trong lớp săn đón, đã đi tới. 

Vì thời tiết quá nóng nên cổ áo ngắn tay màu trắng hơi ẩm ướt, vừa vặn với quần lót bên trong, khiến bộ ngực vốn đã khủng lại càng to ra, nặng trĩu trên ngực. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và đường xẻ hấp dẫn ở đường viền cổ áo, quần da và váy ngắn ở phần thân dưới tăng thêm chút hấp dẫn giới tính. 

"Đội trưởng Tiền Tấn, tôi có thể gia nhập một người được không?" Thiên Kim, với tư cách là đội trưởng, là người nói chuyện với Annie nhiều nhất hiện nay. 

"Phụ nữ Mỹ thì khác." Một số bạn cùng lớp thì thầm bên dưới. 

"Được rồi, bạn cùng lớp Annie." Tiền Tấn nói xong liền kết liễu đối phương bằng một cú nhảy. 

Anne ngay lập tức xếp thành một nhóm ba người và bước lên sân khấu. 

"Diệp Phong, ngươi bảo vệ hắn, ta bảo vệ xinh đẹp Annie." Thiên Kim mong chờ một sự phòng thủ chặt chẽ cho Annie. 

"Tôi muốn bạn đề phòng tôi." Nhưng Annie lại lùi lại một bước, chỉ vào Diệp Phong nói. 

Khi người đẹp yêu cầu, tôi không dám trái lời. 

"Tiểu Phong, tiếp tục đi."

"Tiểu Phong, cố lên." Tiếng reo hò cổ vũ của các nam sinh đã thu hút các nữ sinh khác đi tới. 

"Lừa đảo, không biết xấu hổ." Các cô gái mắng thầm các chàng trai vì đã nói những điều xấu xí như vậy. 

Vũ Gia Tuyết nằm trong số đó. Khi nghe thấy âm thanh, cô cũng nhìn về phía này. 

Đầu trận, Annie cầm bóng. Nhìn thấy Diệp Phong bị gọi tên không có ý định tiến lên phòng ngự, cô trực tiếp rê bóng sau hông, thu bóng ở vạch ba điểm, thực hiện cú sút của nữ. Quả bóng rổ vẽ một hình vòng cung và cuối cùng lọt vào khung một cách trống rỗng. 

Nhưng điều mà các chàng trai chú ý hơn cả chính là hai bộ ngực khủng lủng lẳng trên ngực Annie. 

“Ngựa biển Mỹ thì khác.”

"Thần tượng của tôi là Curry, hãy đến đây đề phòng tôi." Tiểu Dương Mã Annie chỉ vào Diệp Phong, móc ngón tay của nàng. 

Diệp Phong từ khoảng cách gần mà chiêm ngưỡng vòng cung tuyệt đẹp của bộ ngực cô, run rẩy trước mắt anh, suýt chút nữa đã nghe thấy "Lên đụ tôi đi"

"Tao đụ mày. Đây là mày tự nói đấy. Hãy xem tao đụ mày chết thế nào." 』

"Làm thế nào tôi có thể ngăn cản bạn chết?" 』

Lần này, Diệp Phong bước tới sớm, dang rộng vòng tay và bắt đầu bảo vệ Annie. Annie cũng dựa vào khả năng rê bóng của mình và không hề chuyền bóng. Kết quả là tay của Diệp Phong liên tục vuốt ve đùi, eo, mông và thậm chí cả bộ ngực lớn của Annie. Sự tiếp xúc tuyệt vời đã giúp ích rất nhiều cho Diệp Phong. 

Thậm chí có thể nhìn thấy một nửa bầu ngực qua đường viền cổ áo, thậm chí cả núm vú thỉnh thoảng cũng lộ ra khỏi áo ngực để tạo đường nét đẹp mắt. 

Ngoài sân đấu, Vũ Gia Tuyết ghen tị khi chứng kiến ​​bàn tay không trung thực của Diệp Phong thường xuyên chạm vào cơ thể của một con ngựa hoang Annie. 

Diệp Phong dựa vào chiều cao 1,8 mét của mình để phong ấn Annie, nâng ngực áp vào vai Annie, ấn háng vào cặp mông tròn trịa của cô, lắc lên lắc xuống khiến cô không thể cử động dù chỉ một inch. Tất nhiên, chỉ có anh mới biết về sự cọ xát và thoải mái tuyệt vời về thể chất này. 

Cuối cùng, Annie buộc phải chuyền bóng nhưng đồng đội của cô không ghi được bàn thắng. Thiên Kim nắm lấy sự phục hồi và đưa lại cho Diệp Phong.

Nhìn thấy Diệp Phong cầm bóng, Annie chủ động bênh vực hắn, thích thú trêu chọc:

"Vừa rồi bạn có cảm thấy dễ chịu khi xoa mông tôi bằng cặc của bạn không? Ngực tôi có mềm không?"

"Tôi không làm vậy." Diệp Phong phủ nhận và bắt đầu rê bóng. Annie trợn mắt nhìn anh và tiến lại gần anh. 

Trong cuộc đối đầu phòng thủ, hai người đã di chuyển. Khi hai người đã ở rất gần, Annie đột nhiên mơ hồ chạm vào háng Diệp Phong. Vừa chạm vào, cô đã bị sốc. Không chỉ có kích thước phi thường, sức nóng còn đốt cháy hoàn toàn bàn tay cô. 

Bởi vì con cặc của hắn quá lớn nên hiện tại Diệp Phong đang mặc bộ đồng phục học sinh lớn nhất để người ngoài không nhìn ra được manh mối nào. 

"Oa, nóng quá, vừa rồi cậu nói cậu không dùng nó để xoa mông tôi. Các cậu đều như thế này sao? Cậu không dám thừa nhận là mình làm sao?" Annie bóp cặc Diệp Phong thêm mấy lần nữa, khiến Diệp Phong cảm thấy thật dễ chịu. Đối với một cô gái Mỹ xinh đẹp với bộ ngực khủng như vậy mà bóp được cặc mình thì đó thực sự là một điều tuyệt vời. 

"Sao vậy, ngươi chưa từng thấy con gà trống nào lớn như vậy sao? Nhìn dáng vẻ khiêu gợi của ngươi, ngươi muốn ăn con cặc của ta hoặc bị con cặc to của ta đụ." Diệp Phong đáp lại cũng không chịu thua kém, một tay khiêu khích nắm lấy bộ ngực lớn của Annie. 

"Đúng, tôi muốn em chết tiệt!" Annie thực sự đã nói điều gì đó bằng tiếng Anh.

Dĩ nhiên Diệp Phong hiểu. Anh không ngờ cô gái Mỹ ngực khủng này lại dâm đãng và cầu xin được đụ ngay khi vừa mở miệng. 

"Bạn nghĩ gì về tôi?"

"Nhớ con cặc to lớn của anh."

"Anh muốn con cặc to của tôi để làm gì?"

"Anh muốn con cặc to lớn của em đụ vào lồn anh." Anne gây sốc nói trước công chúng. 

Những lời tục tĩu mà cô ấy nói hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài xinh đẹp nữ tính của cô ấy, nhưng chúng mang lại cho Diệp Phong sự thích thú về thể chất và tinh thần mãnh liệt. 

"Vậy thì bạn cùng lớp Annie, bạn phải nhớ lời nói của mình. Lập tức, ngay lập tức tôi sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào lồn bạn." Anh ta giả vờ đến gần cơ thể cô, chạm vào lỗ âm đạo dưới háng cô vài lần rồi nhảy lên bắn cô. 

"Shua..." Bóng đi vào. 

Tiết học thể dục kết thúc, trên đường đến phòng học, khuôn mặt tròn trịa của Tiền Tấn tràn đầy hâm mộ, hưng phấn nói với Diệp Phong bên cạnh:

"Diệp Phong, nói thật đi. Vừa rồi cậu có chạm vào con ngựa nhỏ của Annie không? Cậu có chạm vào bộ ngực lớn và cái mông lớn của anh ấy không?"

"Em đã có bạn cùng phòng ngực bự như Ngô Gia Tuyết rồi. Không phải lúc này em nên thử con ngựa nhỏ này sao?" Là bạn thân, hai người có thể nói về bất cứ điều gì. 

"Tao địt mẹ mày, đừng nói gì với Gia Tuyết." Chưa kể, mẹ của Thiên Kim còn là một mỹ nhân và làm việc trong bệnh viện. 

"Đúng, tôi đã chạm vào cô ấy. Bộ ngực đó mềm và to, thậm chí tôi còn chạm vào cả lồn cô ấy." Diệp Phong cố ý chọc giận hắn. 

"Diệp Phong, ta muốn chết, nữ thần của ta lại bị ngươi làm bẩn, ta sao kém hơn ngươi? Không, ngươi trả lại cho ta tiểu Dương Mã nữ thần."

"Nữ thần ngựa nhỏ của anh thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn tôi đụ cô ấy."

"Diệp Phong..."

Đến lớp, Diệp Phong vừa mới ngồi xuống. Dưới ánh mắt oán hận của Ngô Gia Tuyết, con ngựa nhỏ Annie vừa nói tục tĩu bị hắn đụ thực sự bước đến trước bàn và đưa tay ra: "Audley Annie, vừa rồi tôi rất vui khi được đấu với bạn. Không biết bạn có bằng lòng làm bạn với tôi không." Khuôn mặt trẻ trung, xinh đẹp và đáng yêu của Annie dường như đang toát lên ánh sáng của một nữ thần.

Không ai có thể nghĩ rằng vừa rồi cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

"Thật vinh dự. Tôi tên là Diệp Phong." Diệp Phong sửng sốt một lát, sau đó mới hào phóng đứng lên bắt tay nàng. 

"Tôi nói rồi, tôi thích những chàng trai khỏe mạnh, cao ráo và đẹp trai."

Lời nói của Annie một lần nữa khiến các nam sinh khác trong lớp ghen tị, bọn họ đều cho rằng chuyện tốt như vậy sẽ không bao giờ xảy ra với mình. 

Hai người trao đổi tin nhắn nhanh chóng, và chú ngựa nhỏ Annie trở về chỗ ngồi của mình. 

Cảnh tượng này tình cờ bị giáo viên tiếng Anh mới Philiana bước vào nhìn thấy, hơn nữa, chuyện xảy ra ở sân bóng rổ vừa rồi cũng bị cô ngồi trong văn phòng nhìn thấy. 

Cô giáo Anna nhìn anh chàng người Trung Quốc cao lớn đẹp trai Diệp Phong, không khỏi thầm khen ngợi con gái mình có khiếu thẩm mỹ tốt. 

"Các bạn có thích những cô gái chủ động không?" Ngô Gia Tuyết đột nhiên hỏi. 

"Gia Tuyết, ngươi hiểu lầm rồi, ta không thích nàng."

"Tôi chỉ muốn đụ cô ấy, đụ âm hộ cô ấy bằng con cặc to lớn của tôi." Diệp Phong chửi thầm trong lòng, rồi nhìn cô Đại Dương Ma An Na đang sắp xếp đồ dùng dạy học trên bục giảng. Cô tình cờ cũng quay đầu lại, và ánh mắt họ chạm nhau. 

"Hừm, đó là nói dối. Vừa rồi cậu rất thân với cô ấy khi chơi bóng. Cậu rất thích điều đó phải không?"

Tất nhiên Vũ Gia Tuyết biết rằng con trai ở độ tuổi này rất hư hỏng. Thỉnh thoảng Diệp Phong sờ tay hoặc sờ ngực cô để lợi dụng cô, cô làm như không biết. Cô thậm chí có lúc còn giả vờ vô tình chạm vào cánh tay của Diệp Phong, hoặc dùng đùi mình để vừa với đùi anh. 

Rằng hình dáng và ngoại hình của Annie không hề thua kém cô, đồng thời cô cũng là một cô gái xinh đẹp với phong cách ngoại lai. Cô có chút lo lắng Diệp Phong sẽ bị Annie mê hoặc. 

"Vậy ta có nên chủ động để Tiểu Phong sờ ngực ta không?" "Nghĩ đến thôi, khuôn mặt của Vũ Gia Tuyết đã nóng bừng, cô ấy vô thức siết chặt đôi chân mịn màng của mình dưới chiếc váy đi học. Khuôn mặt thanh tú và trong sáng của cô ấy lộ ra một loại quyến rũ khác.

Đúng lúc này, có một tin nhắn được gửi tới điện thoại di động của Diệp Phong. Trong trạng thái tắt tiếng, Diệp Phong mở điện thoại di động tìm hiểu, lén đọc.

"Anh trai mặt to của em, tối nay anh phải tham gia buổi tự học buổi tối. Tôi có một món quà cho anh trai tôi." Nó được gửi bởi Annie, cô nàng ngựa nhỏ vừa kết bạn với cô.

Nhìn thấy tin nhắn cực kỳ thiếu văn minh này, Diệp Phong nhanh chóng tắt điện thoại, đảm bảo Ngô Gia Tuyết không nhìn thấy. Sau đó anh quay lại nhìn chú ngựa nhỏ Annie, và ánh mắt họ lại gặp nhau. Annie thè lưỡi liếm môi, trong mắt hiện lên tia dục vọng.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tự học buổi tối. Chỉ có một nửa số học sinh tham gia tự học buổi tối. Hôm nay Ngô Gia Tuyết xin nghỉ một ngày. Không biết hôm nay cô ấy có giận Diệp Phong hay không nên không ra khỏi ký túc xá của giáo viên Diêu Tuyết của mẹ cô.

Tất cả học sinh ở hàng sau đã ra về hết, để lại chú ngựa nhỏ Annie ngồi một mình trong góc gần góc trong.

Diệp Phong đang lo lắng trả lời câu hỏi. Tiết tự học buổi tối đầu tiên không lâu, Annie đột nhiên đi tới. Cô lại thay quần da vào ban đêm. Trang phục của cô là một chiếc áo phông ngắn tay có ren. Phần dưới của chiếc váy rất ngắn, gần như để lộ vòng eo của cô. Thỉnh thoảng, có thể nhìn thấy rốn của cô ấy. Cô có mái tóc dài vàng óng, trẻ trung và gợi cảm.

Tiểu Dương Mã Annie đỡ cái bàn, cúi đầu chào Diệp Phong nói:

“Các bạn lớp trưởng môn toán thân mến, một số câu hỏi toán tôi không biết. Bạn có thể tới giúp tôi giải đáp được không?" Diệp Phong ngẩng đầu sờ sờ bộ ngực đang rơi của con ngựa nhỏ Annie mềm mại và đàn hồi. 

"Ồ, bạn đã chạm vào núm vú của ai đó." Ý Annie là anh đã chạm vào núm vú của cô.

Tiền Tấn ngồi ở ghế sau. Từ góc độ của mình, anh cũng có thể nhìn thấy khe ngực tràn ra từ ngực Annie. Đó là một mảng trắng và khe nứt sâu kéo dài đến bụng dưới của cô. 

"Chết tiệt, ngươi Diệp Phong thật xinh đẹp. Bạn là một chàng trai trẻ quyến rũ và bạn sẵn sàng hy sinh bản thân mình. Ngươi cũng không biết cách chia sẻ với các huynh đệ của mình.”” Tiền Tấn vô cùng hâm mộ. Nhìn chằm chằm vào khe ngực đầy cám dỗ của Annie, anh có cảm giác muốn xoa tay vào bộ ngực tuyệt vời này.

Diệp Phong giả vờ trốn tránh một lát rồi đứng dậy cùng Annie đi về phía sau. Anh sẽ không từ bỏ vẻ đẹp kỳ lạ mà anh đã trao miễn phí cho cô. Anh muốn xem người đẹp nước ngoài này có thể gợi cảm đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Đêm tự học về tình dục bằng miệng của Annie

Diệp Phong giả vờ trốn tránh một lát rồi đứng dậy cùng Annie đi về phía sau. Anh sẽ không từ bỏ vẻ đẹp kỳ lạ mà anh đã trao miễn phí cho cô. Anh muốn xem người đẹp nước ngoài này có thể gợi cảm đến mức nào. 

Nghĩ đến những phụ nữ nước ngoài nuốt gà trong phim AV châu Âu và Mỹ, ham muốn tình dục của Diệp Phong trỗi dậy, vật khổng lồ dưới háng anh dần dần sống động. 

Trực ngày hôm nay, mẹ của Annie tình cờ lại là cô giáo Anna xinh đẹp và bụ bẫm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy giáo viên màu đen được căng ra bởi bộ ngực khủng quá mức của cô ấy. Cô ấy nặng đến mức phải nằm trên bục giảng. Cô ấy trông dâm dục như cô ấy muốn. 

Không biết đêm nay có bao nhiêu bạn nam sẽ mơ mộng về cơ thể của cô ấy, thủ dâm và thủ dâm, phóng ra hàng ngàn tinh dịch từ con cháu của họ. 

Cô Anna nhìn Diệp Phong đi theo con gái mình ngồi trong góc, môi nhếch lên, như thể biết được ý đồ của con gái mình. 

Diệp Phong đi theo ngựa nhỏ Annie, vặn vẹo mông thẳng trái phải, quấn trong quần da, khiến Diệp Phong nảy ra ý định xé toạc ra, dùng sức nhét con cặc to lớn của mình vào. 

"Chuông leng keng..." Tiếng chuông vang lên, cô bé Dương Mã Annie túm lấy Diệp Phong đang định đứng dậy quay về, nói một câu mơ hồ:

"Bạn thực sự không chỉ muốn giải quyết vấn đề cho tôi, phải không?" Cô ấy nói và mở rộng đường viền cổ áo hơn, để lộ ra một nửa bộ ngực. 

"Đó không phải là những gì bạn nghĩ về con cặc lớn của mình khi chúng ta chơi hôm nay. Không phải bạn nói rằng bạn muốn đụ tôi bằng một con cặc lớn sao?" Cô bé Dương Ma An Niết thè lưỡi ra liếm và mút thành vòng tròn quanh môi, cảnh tượng quyến rũ khiến Diệp Phong muốn đút cặc của mình vào miệng cô. 

"Ngươi cho rằng ta không dám!"

Nhìn bộ dạng tức giận của cô, Diệp Phong cũng không để ý. Anh ta dựng cuốn sách lên và lập tức dùng tay che đi nửa bộ ngực to lộ ra của Annie. Anh bắt đầu chà xát chúng thật mạnh, và bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giữa các ngón tay của anh. Nhìn toàn cảnh lớp học, Diệp Phong không khỏi cảm thấy mình hưng phấn đến mức nào. 

Cô gái Mỹ trẻ trung và quyến rũ với bộ ngực khủng đã để thân hình gợi cảm của mình bị tàn phá. Thậm chí còn có một người bạn cùng lớp quen thuộc đang ngồi trước mặt cô, còn mẹ của con đĩ nhỏ, con đĩ lớn đang ngồi trên bục trước mặt cô. 

"Ôi, cảm giác thật dễ chịu. Tôi thích cảm giác này lắm. Tôi thích được bạn chạm vào. Sờ thật mạnh vào bộ ngực to và dâm đãng của tôi đi." Annie dựa vào vai Diệp Phong, nhẹ nhàng rên rỉ bên tai anh. Không chịu thua kém, cô còn đặt tay phải lên háng Diệp Phong, xuyên qua chiếc quần mỏng của anh, nắm lấy dương vật của anh rồi vuốt ve. 

"Ồ... bạn thật giỏi trong việc giật cặc của mình!" Diệp Phong thoải mái đến sắp nổ tung. Anh thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh tượng này. Trong lớp học, con cặc to lớn của anh đang được cô nàng ngựa nhỏ Annie ôm xoa xoa, đồng thời đáp lại cô bằng những lời lẽ tán tỉnh. 

Diệp Phong dùng một tay nhéo ngực cô gái xinh đẹp trong khi thưởng thức kỹ năng tuyệt vời của Anne. Anh cũng không quên quan sát xung quanh. Suy cho cùng, nếu bị bắt quả tang quan hệ tình dục nơi công cộng thì quá trái đạo đức và ảnh hưởng đến danh tiếng của trường, thậm chí có thể bị đuổi học. 

Đột nhiên, giáo viên Đại Dương Ma An Na trên sân khấu ngẩng đầu lên, khuôn mặt gợi cảm chạm vào ánh mắt của Diệp Phong. 

"Tao đụ mày, sướng quá. Tao bóp bộ ngực bự của con gái dâm đãng của tao, chộp lấy cặc của tao để phục vụ tao. Bà mẹ Yangma ngực bự này còn đang nhìn tao. Tao địt mày. Tao địt lồn mẹ mày. Tao đụ mày, con đĩ Dương Ma An Na giáo viên." 』

"Ồ... ồ... mẹ cô, cô Annie, đang nhìn tôi đấy, tôi muốn đụ cái lồn của mẹ cô." Diệp Phong càng hưng phấn hơn, không để ý tới những lời dâm đãng nhằm kích thích cô ngựa nhỏ Annie. 

"Hehe, cậu có thể đụ tôi nếu có thể!" Annie chỉ mỉm cười hào hứng và nắm lấy con cặc mạnh hơn. Sau vài lần, cô kéo cạp quần học sinh xuống và kéo chiếc quần lót bên trong ra. Phần trước của con cặc lộ ra ngoài không khí. Bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô trực tiếp duỗi ra, ấn vào con cặc to lớn của Diệp Phong. 

"Chà! Con cặc của bạn to thật đấy. Nhiều người Mỹ không thể so sánh được, thậm chí họ còn có thể so sánh với con gà trống đen."

Annie phát hiện mình không thể cầm nó bằng một tay, lòng bàn tay yếu đến mức chỉ có thể véo vào phần trước của quy đầu. Cô cúi đầu nhìn, hít một hơi thật sâu. Với kích thước này, cô muốn nhét ngay vào miệng và nếm thử nên vô thức tăng thêm sức mạnh cho bàn tay. 

"Ồ, làm ơn chậm lại, nếu ồn ào quá sẽ bị nghe thấy. Cái gì? Bạn thích con cặc to của tôi. Để tôi đụ hai mẹ con con điếm Mỹ to lớn của bạn đến chết." Diệp Phong kiêu ngạo nói. Vừa nói, anh vừa ấn bàn tay đang bóp bộ ngực lớn của Annie dọc theo cái bụng mịn màng của cô thẳng vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô, lột bỏ lớp lông mu thưa thớt rồi dùng ngón giữa thọc vào. 

"Thật ra nó rất chặt." Diệp Phong vô cùng kinh ngạc. Con ngựa nhỏ Annie hành động thật quyến rũ. Anh nghĩ âm đạo của cô ấy chắc hẳn rất lỏng lẻo, và cô ấy là một cái lồn to mà không ai có thể đụ được. 

"Puff...Puff" Diệp Phong không thể đặt nó xuống và chơi đùa với nó. 

Từ khóe mắt, cô giáo Anna của Đại Dương Ma nhìn thấy con gái mình Annie và Diệp Phong hai tay duỗi ra dưới gầm bàn, cùng nhau di chuyển lên xuống. Đây là một chuyển động rất quen thuộc. Anna trong lòng biết rằng họ đang an ủi bộ phận sinh dục của nhau, và cô thực sự cảm thấy ham muốn. 

Tay anh vô thức thò vào trong váy. 

Ngoại trừ Anna, có lẽ không ai có thể nghĩ rằng trong lớp học thiêng liêng, hai nam nữ sinh xinh đẹp lại có thể nghịch bộ phận sinh dục của nhau như thế này. 

“Ôi, tôi chịu không nổi nữa rồi, anh trai có cu lớn, dừng lại đi, tôi sắp hét lên mất.” Cô bé Dương Ma An Niết nhạy cảm đến mức không thể chịu đựng được và phải lên đỉnh chỉ vì Diệp Phong ngoáy vào âm hộ của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt sắp đạt đến cao trào của ngựa nhỏ Annie, Diệp Phong cũng sợ cô sẽ hét lớn nên dừng lại đúng lúc. 

"Huh...huh..." Annie thở hổn hển và nhìn Diệp Phong với ánh mắt trìu mến. Giây tiếp theo, Annie giả vờ vô tình làm rơi chiếc bút bi trên bàn xuống đất. 

"Annie, em..." Dưới ánh mắt không thể tin nổi của Diệp Phong, Annie ngồi xổm xuống, nằm sấp, lấy toàn bộ con cặc to lớn trong quần ra, há cái miệng đỏ tươi ngậm vào. 

“Ồ…” Diệp Phong nặng nề thở dốc, khiến tất cả bạn học trong lớp đều quay lại nhìn. Trước mặt là ánh mắt bối rối của các bạn cùng lớp, nhưng con cặc to lớn phía dưới vẫn đang đắm chìm trong cái miệng tuyệt vời của chú ngựa con Mỹ. 

Anh ấy đang ở trong tình thế khó xử, kiểu gian dâm vô đạo đức này, và anh ấy vô cùng thích thú với nó. 

Khi tất cả học sinh quay lại và quay lại, chỉ có cô Anna nhìn chằm chằm vào anh, như muốn nói: Tôi biết anh đang làm gì. 

“Thật tuyệt, Annie, miệng em mút giỏi quá, làm anh thấy dễ chịu quá.”

Cô nàng ngựa nhỏ Annie nhân cơ hội ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mê người nhìn Diệp Phong. Cô ấy cũng rất thích thú với nó. Cô ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Diệp Phong. Cô lè chiếc lưỡi dài và mảnh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào lớp phủ của lưỡi bằng quy đầu ở đầu con cặc to lớn của mình. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Diệp Phong, rất nhiều tinh dịch từ trong lồn của Diệp Phong tràn ra, tất cả đều bị đầu lưỡi của Annie nuốt chửng. 

Diệp Phong vui vẻ ngẩng đầu lên và nhìn thoáng qua cô giáo Đại Dương Ma An Na. 

Là một phụ nữ Mỹ, Anna biết rất rõ biểu hiện này của một người đàn ông, trên môi cô nở một nụ cười khúc khích. 

"Annie, mẹ em đang nhìn anh, mẹ không đoán được phải không?" Diệp Phong nói với lương tâm áy náy, nhưng hắn lại cảm thấy kỳ quái. Thái độ không hề nao núng của hai mẹ con trước mặt anh thực sự rất thú vị. 

"Ừ, cô ấy nhất định phải biết, có lẽ cô ấy cũng muốn ăn con cặc to của anh." Annie nói với giọng bình tĩnh. 

“Không, cô ấy đang tới.” Diệp Phong lại nhìn thấy Đại Dương Ma An Na lão sư từ chỗ ngồi đứng dậy đi tới trước mặt hắn. 

"Dừng lại nhanh, sẽ bị nhìn thấy." Diệp Phong lo lắng. 

Nhưng Annie dường như không quan tâm chút nào. Cô vẫn đang ngậm con cặc to lớn trong miệng từ trên xuống dưới. May mắn thay, cô đã biết cách điều chỉnh âm thanh để không phát ra những tiếng động lạ trong lớp. 

"Mẹ kiếp, dù thế nào đi nữa, ngươi là con gái của ta, ta cũng không sợ, ta sợ đánh không được bóng, liền sẽ đánh chết hai mẹ con ngươi." Có phải tất cả phụ nữ nước ngoài đều cởi mở như vậy không? Thật hạnh phúc khi có mẹ và con gái bên nhau. Nó thật tuyệt. Diệp Phong nghĩ thầm, đơn giản không nghĩ nữa, buông ra và trải nghiệm sự phục vụ linh hoạt bằng miệng của cô bé Dương Ma An Niết. 

Anna nhanh chóng đi tới bàn của Diệp Phong. Chỉ cần đi được vài bước, đã có rất nhiều nam sinh ham muốn và hèn nhát nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và xinh đẹp của cô. 

Lần nữa đến bàn ăn, bên cạnh Diệp Phong, từ góc độ này, cô Anna có thể thấy rõ con cặc lớn của Diệp Phong đang bị cô con gái xinh đẹp của mình liếm mút. 

"Lớn như vậy, trách không được con gái tôi lại thích như vậy." Bạn biết không, kỹ năng nói của con gái là do cô dạy, ngày nào cô cũng mút chúng ra khỏi quả chuối lớn. 

Sư phụ Đại Dương Ma An Na vô thức liếm môi, Diệp Phong tình cờ nhìn thấy, trong lòng càng thêm cảm động. 

Có vẻ như ngày hai mẹ con ngực khủng cùng nhau bú cặc và bú cu đã rất gần rồi. 

Cô con gái Anne nhận thấy mẹ đang đứng cạnh mình nhưng cô không hề có ý định dừng lại. Cô ấy vẫn tỏ ra dâm đãng và để con cặc to ra vào miệng mình, giống như một con đĩ bất mãn. 

Nhìn thấy cô Anna xoay người rời đi, Diệp Phong mạnh dạn nói:

"Cô Anna, cô có thể giúp em câu hỏi tiếng Anh này được không? Ở đây em không hiểu."

"Ồ, sư phụ vui vẻ phục vụ ngươi, cũng giống như ngươi chăm sóc Annie vui vẻ vậy." Trong cảnh Annie, con gái ruột của cô Anna, vẫn đang cung cấp dịch vụ miệng cho Diệp Phong, lời nói của cô ấy mang đầy hàm ý tình dục, như thể cô ấy muốn tham gia. 

Cô giáo Đại Dương Ma An Na nghiêng người qua bàn, bộ ngực to run rẩy trước mặt Diệp Phong, nhẹ nhàng thốt ra một lời cực kỳ dâm đãng. 

"Bạn cùng lớp Tiểu Phong, cô Anna cũng muốn ăn, cậu có thể để bạn cùng lớp Anni chia sẻ được không?"

Cơ thể của cô Anna vừa che khuất tầm nhìn của các học sinh trước mặt. Cô ấy rất mạnh dạn đưa tay trái ra khỏi mép bàn. Dưới ánh mắt hưng phấn của Diệp Phong, cô ôm lấy con cặc to lớn của mình. Cùng với bàn tay của con gái Annie, họ vuốt ve dương vật lên xuống với những đường gân phồng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Văn phòng Đụ mẹ con Dương Mã

Không nói một lời, cô Đại Dương Ma An Na cầm hai quả bóng ngực khổng lồ và quấn con cặc của Diệp Phong vào giữa. Cảnh tượng thực sự ngoạn mục với bộ ngực khủng và con cặc to của cô. 

Dương vật của Diệp Phong chìm sâu vào khe hở của cô, quy đầu phía trước hướng thẳng vào cằm của cô Anna. 

"Con cặc lớn của bạn thật to và đẹp." Cô Anna nhìn con cặc trắng nõn, mềm mại, thẳng tắp và dày dặn trước mặt, vừa thèm khát vừa hưng phấn nói. 

Vừa nói, anh lại hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè cái lưỡi thon dài ra liếm vệt tinh dịch tràn ra từ quy đầu. 

"Cô Anna, cô thực sự là một mỹ nhân tóc to biết phục vụ gà trống."

Việc cho con bú và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc khiến đùi của Diệp Phong cong hơn, để con cặc to có thể được bộ ngực lớn quấn chặt hơn. Anh ta hết sức ngưỡng mộ cô giáo Anna, một cô nàng ngực bự đến choáng váng. Cô ấy giống như một nữ thần trong truyện tranh, ngực khủng, eo thon, chân dài và mông đầy đặn nhưng giờ đây cô ấy đang nằm trên đũng quần và bị con cặc to của mình chinh phục. 

"Bạn cùng lớp Xiaofeng, hãy đụ tôi với con cặc lớn của bạn và đưa nó thật mạnh vào." Âm hộ của cô Anna đã chứa đầy tinh dịch. Là một phụ nữ Mỹ ngực khủng, mông béo, ham muốn tình dục của cô vượt xa phụ nữ bình thường. 

Khi Ye Feng nghe thấy cô Anna rên rỉ và cầu xin anh đụ mình, trong lòng anh cũng tràn đầy đam mê. Để đụ cặp ngựa lớn nhỏ này cùng con gái nó suốt đêm thì không thể bỏ qua phần âm hộ và lỗ đụ. 

Diệp Phong di chuyển cơ thể của mình về phía sau và áp toàn bộ cơ thể của mình vào cô Anna. Anh say mê xoa bóp cơ thể xinh đẹp của cô, con cặc của anh chạm tới háng cô. Thấy vậy, cô Anna lập tức rút đôi chân dài tất đen của mình ra, đặt lên vai Diệp Phong. Sau đó, cô dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Phong và ấn nó vào cửa âm đạo của mình.

"Ồ, vào đi, học sinh ngoan của tôi, học sinh ngoan với con cặc to, đụ cái lồn to của cô Anna đi." Cùng lúc đó, hắn nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của Diệp Phong vào trong âm đạo của mình.

“Ừ, ừ, cứ nhét vào như thế này đi, ôi to quá, sưng quá.” Diệp Phong nghe được tiếng kêu dâm đãng của cô Anna, trong lòng cảm thấy tự hào. Kích thước dương vật của anh ta thậm chí còn khiến Ngựa Đại dương Mỹ không thể chịu nổi. Là một người Trung Quốc, đây là cách anh ta nên chinh phục phụ nữ Mỹ và chiếm hữu hoàn toàn họ.

Diệp Phong vừa thủ dâm vừa đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của Anna trên vai mình, đồng thời từ từ đẩy dương vật của mình cho đến khi con cặc to đã hoàn toàn được đưa vào. Chỉ khi đó anh mới nhận ra khoái cảm tình dục khi được bao bọc hoàn toàn trong âm đạo. Khi anh ấy quan hệ tình dục với dì Mei trước đây, cặc của anh ấy chỉ mới đưa vào được một nửa. 

"Cô Anna, lồn của cô sâu và trơn quá, có thể nuốt hết con cặc to lớn của tôi vào." Diệp Phong thực sự cảm nhận được sức mạnh của American Ocean Horse.

"Yo yo... nó sâu quá, tôi có cảm giác như nó đang chạm tới tử cung của mình vậy."

"Bạn cùng lớp Xiaofeng, di chuyển con cặc lớn của bạn nhanh lên, đụ tôi thật mạnh, đụ cô giáo dâm đãng của tôi." Cô chưa kịp nói xong thì cô giáo Đại Dương Ma An Na đã thèm khát nâng mông lên, khiến cho cảm giác bị con cặc to đâm sâu càng thêm mãnh liệt. 

Diệp Phong cảm giác được con cặc to lớn của mình đang bị từng đợt lực hút siết chặt, hắn không khỏi bắt đầu vặn vẹo qua lại eo. Tần số không cao, mỗi lần hắn sẽ rút ra một nửa rồi dùng lực chèn vào.

Toàn bộ con cặc hoàn toàn đắm chìm trong lồn của cô Anna, cảm giác bóp nghẹt truyền đến từ mọi hướng, như thể có vô số xúc tu và giác mút đang gặm nhấm nó.

"Hay quá cô Anna. Cái lồn của cô cắn gà giỏi quá. Đúng là cái lồn nổi tiếng."

"Đụ em nhanh hơn, đụ em mạnh hơn, âm hộ của cô Anna sẽ khiến em ngứa ngáy." 

“Phù, phập, phập…” Những làn sóng âm thanh dâm đãng phát ra từ âm đạo của cô Anna. Diệp Phong lúc này rút toàn bộ con cặc ra, sau đó nhét hết vào, bốn mươi năm mươi lần liên tiếp, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái. 

"Ồ ồ ồ... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, con gà trống mạnh mẽ quá. Tôi, một giáo viên đĩ, lại yêu con gà trống lớn của học sinh mình." Nữ thần Anna hét lên đầy dục vọng.

"Ân hừ..." Diệp Phong thở hổn hển. Nghe tiếng thét đầy dục vọng của cô Anna, trong lòng anh dâng lên một cảm giác chinh phục.

"Papa papa..." Âm thanh đập vào đùi của nữ thần ngực lớn thật dâm đãng. Diệp Phong và Anna trong miệng tạo ra sóng gió, một trận đấu tay đôi tuyệt đẹp được tổ chức trong phòng giáo viên của trường Zhuangyan. Họ không quan tâm liệu những âm thanh khó chịu này có bị người ngoài nghe thấy hay không. Họ chỉ biết rằng họ muốn thâm nhập sâu vào cơ thể nhau, mang lại khoái cảm và chinh phục nhau.

"Cô giáo Dayangma của tôi, cô không thấy sướng khi được tôi đụ sao? Con cặc của tôi đã thỏa mãn rồi phải không?"

Cô Anna: "Ôi, tôi thật mãn nguyện. Bị Tiểu Phong đụ tôi, tôi cảm thấy thật dễ chịu. Cô giáo bị chọc trời, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Diệp Phong: "Vậy từ giờ về sau ngươi nên gọi ta thế nào đây, lão sư phụ ngực to?"

"Em yêu, người yêu gà trống lớn!"

"Gọi chồng, gọi bố!"

"Ông xã vòi nước lớn, bố vòi nước lớn, mẹ kiếp tôi, mẹ kiếp tôi!" 

"Ôi, nữ thần của ta, con gái của Dương Mã, xin hãy lấy con cặc lớn của cha ngươi." Diệp Phong liên tục nói những lời tục tĩu để kích thích cô Anna. 

đột nhiên...

“Dong dong” Hai tiếng gõ cửa giòn giã đưa hai người trở về thực tại, nhưng âm thanh phát ra ngay lập tức khiến họ thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, con vào rồi.” Cánh cửa mở ra và Anne, con gái của Anna bước vào.

"Là con gái tôi Annie. Không sao đâu. Tên chồng to xác của tôi sẽ tiếp tục đụ tôi." Cô Anna không hề né tránh điều đó. Cô hét lên và yêu cầu Diệp Phong tiếp tục di chuyển và đụ cô.

Chỉ một câu nói như vậy, thú vui loạn luân cấm kỵ này của hai mẹ con cùng nhau khiến con cặc đang sợ hãi của Diệp Phong bỗng nhiên lại sưng lên. Diệp Phong:

"Cô Anna, cô thật dâm đãng, xem tôi sẽ đụ cô như thế nào trước mặt con gái cô, đụ cô đến chết!"

"Mẹ kiếp của con, mẹ đã tìm được cha cho con rồi." Cuộc trò chuyện giữa hai người rõ ràng lọt vào tai Anne. Anne không vui vì người đàn ông cô thích lại bị mẹ cô cướp đi, còn cô thì đã đụ *** cô rồi. 

Annie nhìn Diệp Phong và mẹ cô Anna điên cuồng vặn vẹo cơ thể, niềm đam mê ăn con cặc của Diệp Phong trước mặt các bạn cùng lớp trong lớp lại nhen nhóm. 

Annie, cô nàng ngựa nhỏ ngực lớn, lao tới và muốn tham gia. 

"Mẹ giáo viên đĩ của tôi, con cặc lớn của bạn cùng lớp Xiaofeng thuộc về tôi, và tôi cũng muốn được anh ấy đụ."

Diệp Phong cảm thấy thoải mái khi nghe lời nói của Anni được yêu thích như vậy, nhưng anh ta vẫn tiếp tục di chuyển, rút ​​ra và đưa vào thật sâu để đụ cô Anna. 

"Đừng lo lắng, mẹ con ngươi đều có thể nếm thử con cặc to lớn của ta." ’ Diệp Phong trong lòng mỹ lệ nghĩ. 

"Con gái ngoan của mẹ, con hãy để mẹ con thoải mái trước đã. Để Tiểu Phong liếm âm hộ của con, lát nữa mẹ sẽ cho con con cặc to lớn của con." Cô Anna hoàn toàn phớt lờ tư cách là một giáo viên và một người mẹ, đồng thời tuyên bố chủ quyền của mình đối với con gà trống lớn. 

"Trời đất ơi, tôi là đồ riêng của hai mẹ con đĩ điếm các người à?" Diệp Phong còn chưa kịp nói chuyện, Annie đã nằm trên bàn, ghen tị nhìn con cặc lớn ra vào trong lồn mẹ Anna. 

Cô lập tức đối mặt với mẹ Anna, đặt âm đạo được bọc trong quần da của mình lên môi Anna, "Mẹ ơi, con muốn mẹ liếm lồn con." Cô giáo Anna lúc này sung sướng đến mức con cặc của Diệp Phong đụ cô. Khi nhìn thấy mông con gái nhô lên, bà vô thức lè lưỡi xoa xoa. 

Con ngựa nhỏ Annie lại cởi tay áo ngắn, cởi áo ngực, ôm đầu Diệp Phong, nhét bộ ngực to lộ ra ngoài vào miệng hắn. 

"Tiểu Phong, liếm bộ ngực lớn của tôi, liếm núm vú của tôi."

Diệp Phong lập tức ngậm núm vú to lớn của Anne vào miệng. Vừa liếm núm vú hồng hào của Anne, anh vừa nhìn cô giáo Anna lè lưỡi liếm âm đạo của con gái mình. Hai mẹ con nữ thần ngực khủng gợi cảm chơi đùa với cơ thể nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục và tận hưởng khoái cảm loạn luân mẹ con 3P. 

"Tao đụ mày, xem tao không địt mày cái đồ mẹ con đĩ điếm ngực bự."

"Ồ, vâng, chúng tôi là những con điếm, những con điếm muốn được đụ bởi những con gà trống lớn. Xiaofeng-san, liếm lồn tôi đi."

Annie quay người lại và nâng âm đạo của mình từ cô giáo Anna của mẹ cô lên miệng Diệp Phong. Cô cúi xuống và hôn mẹ Anna. Diệp Phong không thể tin được khi hai mẹ con trực tiếp quấn lấy chiếc lưỡi nóng bỏng của mình. Hai mẹ con cô giáo này thực sự quá lăng nhăng và không có điểm mấu chốt. 

"Bạn cùng lớp Tiêu Phong, liếm lồn tôi đi." Annie dùng một động tác khó khăn kéo quần da xuống, đột nhiên một chiếc quần lót rỗng màu hồng ướt đẫm tinh dịch áp vào miệng Diệp Phong cùng với âm đạo của cô. 

"Suỵt..." Bị dương vật dưới thân đút vào lồn của cô Anna bị kích thích, Diệp Phong chủ động liếm nó, mùi lồn nồng nặc của một cô gái trẻ nước ngoài xông thẳng vào mũi anh. Diệp Phong mê hoặc lè lưỡi, dùng tay nắm lấy cái mông săn chắc của Annie áp lên mặt hắn. Đồng thời, anh đẩy đầu về phía trước và đưa lưỡi vào âm đạo của Annie nhiều nhất có thể. 

"Đúng vậy, bạn học Tiêu Phong, dùng lưỡi đút vào lồn tôi, sau đó đi vào một chút." Annie nhanh chóng nhấc mông lên, phối hợp với lưỡi của Diệp Phong tiến vào âm đạo của cô. 

Một dòng chất lỏng có mùi vị dâm đãng đặc biệt đổ thẳng vào miệng Diệp Phong. Diệp Phong nuốt nước miếng không chút do dự. Dưới sự kích thích kép, con cặc to đang đụ trong âm đạo của Anna di chuyển nhanh hơn. Cảm giác tê trên quy đầu ngày càng dày đặc. Nếu anh không kiềm chế bản thân, tinh dịch đã phun ra ngoài. 

"Bạch bang bang..."

"Huchihuchi..."

"Bạn cùng lớp Tiểu Phong, bố ơi, đừng dừng lại, xuất tinh vào trong tôi, tôi tới đây..."

Sau khi nghe những lời của cô Anna, cô con gái Annie của cô cũng cảm động. Âm đạo của cô bị lưỡi của Diệp Phong liếm và đụ, thành âm đạo bắt đầu co rút và run rẩy. 

“Tôi cũng ở đây, bố của bạn học Tiểu Phong, dùng lưỡi của anh thọc vào lồn tôi đi.”

Tần suất Diệp Phong đưa vào và rút ra khỏi âm đạo của cô Anna đã đạt đến giới hạn. Quy đầu đang cọ sát vào thành âm đạo với tốc độ rất nhanh. Ngay sau đó, Diệp Phong hét lớn:

"Ồ, ồ, tôi tới, nó vào rồi, cô Anna."

Trong một thời gian, cả ba người họ gần như đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Trên bàn làm việc, Anna và Anne, hai mẹ con xinh đẹp gợi cảm đang nằm chồng lên nhau như La Hán, thở hổn hển, trải qua cơn cực khoái cao độ hiếm có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Chị em Triệu Á Kỳ và Zhao Yayan

Sau khi Diệp Phong lên đỉnh và xuất tinh, anh gần như vui mừng đến mức cảm thấy con cặc to lớn của mình vẫn đang nhét vào âm đạo của cô Đại Dương Ma An Na. Đây sẽ là khoảng thời gian hiền triết sau khi cao trào, điều này khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô giáo Anna ngực khủng bị bôi kem, còn cô bạn cùng lớp Anne ngực bự thì bị đụ. Sau bộ ba của Kỳ Nhân Chí Phú, tôi không biết bây giờ họ đang nghĩ gì. 

Đúng lúc này, cô Anna lên tiếng:

"Bạn cùng lớp Xiaofeng, cô Anna cảm thấy thật tuyệt khi đụ cô ấy. Lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được một con cặc to và khỏe như vậy."

Cô giáo Đại Dương Ma An Na hoàn toàn không quan tâm, nếu không cô đã không đụ con gái mình trong văn phòng với học sinh ở trường.

“Nhưng âm hộ của tôi còn chưa đưa vào, bây giờ đã ngứa rồi!” Annie tuy rằng cũng đạt cực khoái, nhưng thân là ngoại quốc nữ nhân, nàng lại có mãnh liệt tình dục dục vọng, Diệp Phong đầu lưỡi căn bản không cách nào làm giảm đi một con cặc lớn ngứa ngáy. 

"Bạn cùng lớp Tiểu Phong, hãy nhanh chóng rút dương vật của bạn ra và đến đụ tôi." Annie sốt ruột nói. Cô không ngờ hôm nay Diệp Phong đã xuất tinh hai lần, thậm chí cô còn không biết mình có thực lực hay không. 

“Chuông leng keng…” Nhạc chuông đã cứu được Diệp Phong, mặc dù hắn cho rằng mình có thể chiến đấu lần nữa. 

"Đây là cách tôi đã sinh ra một đứa con gái dâm đãng như em." Cô giáo Anna dùng tay lấy dương vật của Diệp Phong ra. Trước mặt con gái và Diệp Phong, bà cúi đầu lại đưa cặc vào miệng, lau sạch chất lỏng hỗn hợp tục tĩu. 

“Nó không được sinh ra từ cái lồn của bà mẹ đĩ của cậu.”

Cơ thể Annie chưa hoàn toàn hài lòng. Nhìn tinh dịch lấp lánh trên cặc mình, cô nghiêng người giật lấy cặc từ miệng mẹ cô, cô Anna. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, lăn quanh cặc Diệp Phong, quấn lấy nhau.

Hai mẹ con tóm lấy con gà trống và uống tinh dịch. Bây giờ Diệp Phong đổ lỗi cho tiếng chuông tan học, nếu không anh sẽ phải đấu khẩu với hai mẹ con sừng sỏ này. 

"Cô Anna, bạn cùng lớp Annie, cô... tan học rồi. Cô Triệu Á Kỳ và những người khác đang tới."

Cho dù cô ấy là một con đĩ hư hỏng hay ngoại quốc đến mức nào, họ biết rằng họ phải giải quyết nó một cách nhanh chóng. 

“Hôm nay tôi sẽ để cậu đi.” Anne miễn cưỡng nói, rồi bắt đầu mặc quần áo cùng cô Anna và dọn dẹp chiến trường nơi họ vừa chiến đấu. 

Diệp Phong nghĩ về đôi tất lụa đen bị rách của cô Anna. Tối hôm đó, âm đạo của cô không chỉ chứa đầy tinh dịch mà cô còn phải đi bộ quanh trường với phần thân dưới trống rỗng. Đối mặt với nhiều học sinh như vậy, anh lại hưng phấn như vậy. 

"Thật dâm đãng. Cặp mẹ con Dương Mã này thật dâm đãng và lăng nhăng." 』

Ba người vừa sắp xếp xong mọi việc thì có tiếng "cạch" ở cửa. Cửa văn phòng mở ra, cô em trí thức Triệu Á Kỳ bước vào. "A, ở đó có người." Triệu Á Kỳ ngạc nhiên, "Cô Anna, bạn cùng lớp Xiaofeng và bạn cùng lớp Annie, tất cả các bạn đều ở đây."

Khi Vương tỷ Triệu Á Kỳ nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt của ba người trong văn phòng của giáo viên Anna và hành động chỉnh lại quần áo của họ, khung cảnh vô cùng lúng túng và mơ hồ. 

"Triệu lão sư, ta tới đây hỏi một vấn đề, ta trở về trước." Diệp Phong giải thích một cách khó hiểu, sau đó nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc của cô Anna và bỏ chạy. 

"Cô giáo Anna?" Triệu Á Kỳ chỉnh lại cặp kính gọng đen và nghi ngờ hỏi. 

"Triệu lão sư, chúng ta xác thực đang thảo luận một số vấn đề, liền rời đi."

Chẳng mấy chốc chỉ còn lại Triệu Á Kỳ trong văn phòng. Vì tò mò, cô bước vào văn phòng của cô Anna. Nhìn những đồ vật có chút hỗn loạn trên bàn, suy nghĩ của cô càng táo bạo hơn. 

Trong nháy mắt, anh đã đi tới bên trong bàn, nhìn tờ giấy vệ sinh nhàu nát trong thùng rác dưới gầm bàn, điều này càng khẳng định suy nghĩ không thánh thiện của anh. 

Thầy Chí Hùng Vũ Giải thực sự đã ngồi xổm xuống và lấy ra một xấp giấy vệ sinh. Vừa mở ra, một mùi tanh xộc thẳng vào mũi cô.

"Tinh dịch nam, tinh dịch nữ." Giáo viên Vũ Giải Triệu Á Kỳ không thể tin được. Nhìn vào chứng cứ trong tay cô, không còn nghi ngờ gì nữa, cách đây không lâu, cô Anna và ba người đã có mặt tại đây, quan hệ tình dục với một nam một nữ trong phòng làm việc của giáo viên nhân dân của trường. Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là chuyện xảy ra giữa hai mẹ con và một nam sinh trung học. 

"Chị, chị ổn chứ?" Trong lúc Triệu Á Kỳ còn đang ngạc nhiên thì giọng nói của một nữ sinh truyền đến. 

Triệu Á Kỳ nhanh chóng ném quả cầu giấy ghê tởm trong tay đi, đứng dậy, duỗi ra những đường cong cơ thể săn chắc và thon thả, cùng cặp mông săn chắc thật đáng yêu. 

"Chị ơi, dáng người chị đẹp quá, mông chị cao quá." Người bước vào là em gái ruột của Triệu Á Kỳ, Triệu Á Yến, kém cô bảy tuổi và hiện đang là học sinh lớp 2, lớp 2. Cô không chỉ học giỏi mà còn là đội cổ vũ của đội thể thao của trường và có thân hình hoàn hảo như người mẫu. 

Thật là một cặp chị em trẻ xinh đẹp có một không hai. 

Vì Triệu Á Yến có thể là trưởng nhóm cổ vũ nên không cần phải nói rằng cô ấy có dáng người và ngoại hình đẹp. Cô sở hữu đôi chân dài khỏe khoắn và cân đối dưới chiếc váy kiểu nữ sinh. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và cô ấy đang đi một đôi giày vải màu trắng. Cô trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy sức sống.

"Anh đến đây để đánh tôi vì tội trêu chọc em gái anh." Triệu Á Kỳ bước ra khỏi văn phòng của cô Anna và giả vờ tát vào đầu em gái mình. 

"Ồ, sao cậu lại vào được!" Triệu Á Yến thay đổi chủ đề. 

"Không có gì, về ký túc xá đi."

"Nhân tiện, em gái, em và Diệp Phong quan hệ tốt không?" Triệu Á Kỳ đột nhiên hỏi em gái mình. 

"Không tệ, hồi cấp ba tôi không phải ngồi trước mặt anh ấy sao? Anh ấy luôn đến gây sự với tôi." Triệu Á Yến nói, cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Sau này đừng có liên quan gì đến anh ấy nữa." Triệu Á Kỳ quyết định giữ em gái mình tránh xa Diệp Phong. Chỉ nghĩ đến anh và cô giáo Anna, hai mẹ con quan hệ tình dục 3P trong văn phòng, cô cảm thấy biến thái đến mức không chịu nổi. 

"Tại sao? Anh ấy học giỏi, đẹp trai. Nghe nói nhà anh ấy cũng rất giàu có. Chẳng phải trước đây anh đã dặn tôi phải tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy sao?" Triệu Á Yến nhớ rằng trước đây chị gái cô luôn khen ngợi Diệp Phong. 

"Dù sao thì bây giờ hãy tránh xa anh ta ra. Anh ta không phải là người tốt." Thầy Triệu Á Kỳ nghiêm khắc nói. 

Nghe giọng điệu tức giận của chị gái, trong lòng Triệu Nha Nghiên cảm thấy kỳ quái. Tại sao chị gái cô lại đột nhiên ghét Diệp Phong? 

"Diệp Phong ức hiếp tỷ tỷ của ta sao? Vừa rồi ta nhìn thấy Diệp Phong vội vàng chạy trốn, hắn rõ ràng là chạy ra khỏi văn phòng này." 』

"Tỷ tỷ, ta vừa thấy Diệp Phong chạy ra ngoài, hắn có phải là có ý đồ gì với ngươi không? Tỷ tỷ, ngươi không có làm gì sai, nàng không có..." Thật khó để nói ra những lời sau. 

"Không ngờ Diệp Phong nhìn ánh nắng lại làm ra chuyện kinh tởm như vậy." Học sinh Triệu Á Yến đã nghĩ rằng mình đã đoán đúng. 

"Đừng đoán mò. Làm sao em gái tôi lại có chuyện gì? Tôi còn tưởng anh ta là một tay chơi." Tất nhiên, thầy Triệu Á Kỳ sẽ không nói ra sự thật mà chỉ nói quanh co. 

Nhưng trong tai Triệu Á Yến, giọng điệu của em gái cô Triệu Á Kỳ rõ ràng nghe như đang oán giận vợ mình. 

"Chẳng lẽ chị gái tôi có quan hệ thầy trò với anh ta, nhưng cuối cùng anh ta lại bỏ rơi cô ấy? "Nếu chị gái tôi Triệu Á Kỳ phát hiện ra chuyện tưởng tượng xa vời này, cô ấy nhất định sẽ cho Triệu Yayan một trận thật nặng."

"Tôi hiểu rồi, cứ phớt lờ anh ta đi." Triệu Á Yến cuối cùng cũng nói với em gái mình.

"Diệp Phong, hãy chờ xem. Nếu chị Triệu của bạn không cho phép bạn đến lạy chị tôi, họ của tôi sẽ không phải là Triệu." 』Triệu Á Yến đã định dạy cho Diệp Phong một bài học.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Suy nghĩ của cô bạn cùng phòng ngực khủng của tôi

Diệp Phong trở lại ký túc xá từ tòa nhà ký túc xá. Tắm xong, anh nằm lên giường sờ nắn dương vật của mình. 

Anh bắt đầu hồi tưởng lại những cảnh ân ái tay đôi với hai mẹ con Anna, một con ngựa trẻ đĩ điếm, trong văn phòng. Bộ ngực khủng, đôi chân đẹp và thậm chí cả âm đạo của cô giáo Anna cũng rất tinh tế và hoàn hảo. Diệp Phong vốn bị mê hoặc bởi thân hình quyến rũ và kỹ năng nói linh hoạt của hai mẹ con, giờ đang tua đi tua lại các chi tiết trong đầu. 

Tiền Tấn ngồi bên cạnh nhìn Diệp Phong với vẻ mặt tươi tỉnh, không nhịn được hỏi:

"Này, Diệp Phong, bạn đã ở trong văn phòng của cô Anna trong tiết tự học buổi tối thứ ba."

"Vâng." Diệp Phong mơ hồ nghe, theo bản năng gật đầu.

"Anh đã đụ cô ấy chỉ vì một bài học." Tiền Tấn lại hỏi.

"Ừ. Không, cậu vừa nói gì thế?" 

"Chết tiệt, cậu thừa nhận mình đã đụ cô Anna." Tiền Tấn ghen tị gần như phát điên.

"Thiên Kim, tôi đúng là đồ khốn nạn, tôi thậm chí còn không nghe thấy anh đang nói gì." Diệp Phong vỗ vào đầu Tiền Tấn.

"Ngươi thật ngu ngốc, ở văn phòng làm cái gì, chỉ làm câu hỏi thôi." Diệp Phong mạnh mẽ nói dối. Tất nhiên, anh ta không thể nói cho người khác biết việc anh ta đụ cô Anna và Annie. Sau đó, anh ta bỏ qua số tiền và bước vào.

Diệp Phong mở điện thoại và gửi tin nhắn cho Vũ Gia Tuyết để bày tỏ sự quan tâm của mình. Anh ấy vẫn thích người bạn cùng phòng ngực khủng của mình. Anh không thể không nghĩ đến dì Mei, bà ngoại ngực khủng của mình. Khi trở về sau kỳ nghỉ, anh lại được nếm trải thân hình xinh đẹp và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Anh ta thậm chí còn vô thức tưởng tượng rằng cháu gái và cháu gái ngực khủng sẽ để anh ta đụ âm hộ của cô ấy và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. 

Diệp Phong cho rằng, từ khi nhập học chưa đầy hai tuần, hắn đã lần lượt nếm mùi vị của ba mỹ nhân. Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Diệp Phong không quên soạn tin nhắn rồi gửi đi:

"Chị Jiaxue, sao hôm nay chị không đến buổi tự học buổi tối?" May mắn thay, Vũ Gia Tuyết đã không đến. Cô ấy là một người rất hay ghen tị. Nếu không, tối nay cô Anna và con gái sẽ không thể ăn được. 

Ngô Gia Tuyết chưa kịp trả lời, ảnh đại diện của Tiểu Dương Mã Annie lóe lên, biểu thị có tin nhắn đến. Đó là một bức ảnh, Diệp Phong lập tức bấm vào. 

Trong ảnh, Annie có khuôn mặt xinh đẹp phương Tây được quấn một chiếc khăn tắm, để lộ nửa trên ngực, thậm chí có thể nhìn thấy cả quầng vú. Phần dưới của khăn tắm gần như không thể che được đùi cô, khiến người ta muốn khám phá những bí mật bên trong. Bức ảnh này được Annie chụp từ trên xuống dưới trong tư thế quyến rũ. Nếu như Diệp Phong không vừa mới phát tiết, điều này có thể lại khơi dậy ham muốn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có lớn không? Cậu có muốn chạm vào nó không?"

"Ngươi cái gì đều không nhìn thấy! Nó không lớn bằng Gia Tuyết tỷ tỷ của ta!"

Annie: "Anh..."

Diệp Phong mỉm cười, hắn có thể tưởng tượng được răng và móng vuốt của Annie vào lúc này. 

Annie: "Tôi sẽ không để anh chạm vào của Ngô Gia Tuyết. Chỉ cần anh nói với tôi rằng của tôi lớn, tôi sẽ cho anh chạm vào. Từ nay về sau anh muốn chạm vào thế nào cũng được."

Diệp Phong: "Ta không thể nói dối."

Một bức ảnh khác đã được gửi đi. Góc ảnh vẫn như cũ nhưng chiếc khăn tắm được hạ thấp hơn một chút. Lần này, nửa núm vú bên trái đã lộ rõ. Anne còn dùng tay móc mép dưới của chiếc khăn tắm, để lộ một góc thảm cỏ xanh tươi. 

Annie: “Trông có đẹp không?”

Diệp Phong: “Đẹp trai, nhưng không lớn bằng tỷ tỷ Gia Tuyết của ta.”

Annie: “Diệp Phong, chỉ cần ngươi nói là của ta, ta có thể làm cho nó lớn hơn.”

Một bức ảnh khác được gửi đến, hai phần ba bộ ngực lớn bên trái lộ ra ngoài, núm vú đỏ tươi lộ ra không khí. Bức ảnh cực kỳ dâm dục.

Diệp Phong: "Trông cũng được." Với một vài biểu cảm vỗ tay, anh ta trông giống như một kẻ vô lại không chờ đợi điều gì. 

Annie: “Anh thật không biết xấu hổ, không biết tối nay trong lớp ai đã dùng sức xoa bộ ngực to của tôi, liếm âm hộ nhỏ của tôi.”

Diệp Phong: “Đây không phải lần đầu tiên anh ăn con cặc to của tôi.”

"Trời ạ, ảnh này là của ai thế? Thật gợi cảm." Tiền Tấn đột nhiên lại đi tới, thoáng nhìn thấy bức ảnh bán khỏa thân trên điện thoại của Diệp Phong. 

"Không phải việc của anh!" Diệp Phong tắt điện thoại, nằm trên giường. 

"Mẹ kiếp, đây không phải là con ngựa nhỏ Annie sao? Mới có mấy ngày mà con ngựa nhỏ này đã cống hiến hết mình cho ngươi đến mức độ này! Mở mắt ra đi."

…

Trong ký túc xá giáo viên, trong ký túc xá riêng của dì hai Diệp Phong Diệp Ninh Tuyết, trên chiếc giường lớn màu hồng trong phòng ngủ, Vũ Gia Tuyết trẻ con và ngực khủng đang phàn nàn không vui với tiền bối xinh đẹp Phú Sở Sở, anh họ của Diệp Phong. 

Vũ Gia Tuyết đang mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt tươm tất. Chiếc váy ngủ rất rộng và có thể che đi phần đùi dưới rất tốt nhưng vẫn không thể che đi được vóc dáng thanh tú của cô gái với phần hông và vòng eo thon gọn cùng hai đỉnh ngực cao chót vót. Phó Sở Sở ghen tị đến mức Phó Sở Sở thỉnh thoảng lại đưa tay ra xoa xoa. 

Ngược lại, Phú Sở Sở lại đang mặc bộ đồ ngủ vô cùng gợi cảm. Chiếc váy lụa ngắn màu đỏ tía bó sát không chỉ khiến dáng người cô thon thả hơn mà còn khiến cô trông trưởng thành hơn. Thiết kế khoét rỗng ở eo và bụng tạo thêm cảm giác bí ẩn cho thân hình mới nở nang của cô nàng. Chiếc váy ngắn đến mức không thể che nổi chiếc quần lót màu trắng dễ thương ở phần thân dưới của cô, và cô thậm chí còn không mặc áo ngực bên trong. Đó thực sự là một hình ảnh quyến rũ của một người đẹp.

"Chị Sở Sở và anh trai Tiểu Phong gần như bị thu hút bởi người đẹp nước ngoài Annie đó. Vừa rồi bạn cùng lớp của tôi nói với tôi rằng họ đều đi cùng nhau trong buổi tự học buổi tối."

Là anh họ của Diệp Phong, Phú Sở Sở vẫn thích bạn gái nhỏ của mình. Rốt cuộc, họ lớn lên chơi cùng nhau. 

"Gia Húc, em phải tự tin. Với dáng người và dung mạo của em, Tiểu Phong rất thích cô ấy." Phú Sở Sở lén nhéo bộ ngực đầy đặn và to lớn của Vũ Gia Tuyết khi nói điều đó. 

"Tôi rất ghen tị với Tiểu Phong. Tôi có thể chơi với bộ ngực khủng như vậy. Tôi thậm chí còn ghen tị."

Ngô Gia Tuyết nghe được những lời không thích hợp này, mặt cô lập tức đỏ bừng, "Ôi, chị Sở Sở, đừng cười tôi." Mặc dù ngực cô ấy rất lớn nhưng cô ấy không thể nói được điều đó. 

“Không phải là anh không biết tận dụng lợi thế của mình đâu. Nhìn con hoang đàng người Mỹ đó đi, chẳng phải chỉ vì hắn có cặp vú bự dâm đãng mới quyến rũ được Tiêu Phong sao. Tôi nói cho anh biết, 10 người đàn ông thì có 10 người thích ngực bự.”

"Ngực lớn thế nào?"

"Nhìn em, sao em có thể xấu hổ như vậy? Cứ giả vờ gợi cảm và dùng bộ ngực lớn dụ dỗ em trai Tiểu Phong của anh, anh chắc chắn anh ấy sẽ chỉ thích em." Phú Sở Sở nói và dùng tay che đi hai đỉnh ngực đầy đặn của Vũ Gia Tuyết. 

"Ta trước giúp ngươi luyện tay, sau đó dạy ngươi cách bú vú. Một khi ngươi học được chiêu này, Tiểu Phong vĩnh viễn sẽ không thể thoát khỏi tầm tay của ngươi." Thật khó để nói rằng Phú Sở Sở thực sự là một kẻ biến thái, biết nhiều về tình dục. 

"Chị Sở Sở, chị đang nói đến loại vú em gì vậy?"

"Đó là nơi bạn nhéo Tiểu Phong bằng bộ ngực lớn của mình."

"Ôi, Chu Sở chị, chị thật ghê tởm."

"Được rồi, anh không trêu em nữa, em nói cô bé Dương Mã Annie và Tiểu Phong rất thân thiết phải không?"

"Đúng vậy, vừa rồi Tiền Tấn gửi cho tôi một tin nhắn, nói rằng sau khi trở về ký túc xá chúng ta sẽ tiếp tục trò chuyện." Tiền Tấn hóa ra là một kẻ phản bội lớn. 

"Biết rõ mình biết địch mới có thể thắng, nhất định phải nhìn thấy điện thoại di động của Tiểu Phong. Ngày mai ta đưa đồ cho ngươi, ngươi sẽ biết mọi thứ về Tiểu Phong."

"Cái gì?" Ngô Gia Tuyết tò mò. 

"Khi nào đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết. Nhưng ngươi trước tiên phải thỏa mãn chú Phúc, để hắn chạm vào bộ ngực lớn dâm đãng của ngươi." Phú Sở Sở cười ranh mãnh và ném Vũ Gia Tuyết xuống giường. 

"Chị Sở Sở, chị đừng như vậy, cô Diệp sắp từ nhà mẹ em về, sẽ bị nhìn thấy." Ngô Gia Tuyết có vẻ xấu hổ. 

"Sẽ không sớm như vậy, có lẽ mẹ ta cũng đang chơi đùa với bộ ngực lớn của thầy Diêu." Phú Sở Sở lại nói điều gì đó gây sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 cô gái xinh đẹp nghiền nát âm hộ của mình

Phú Sở Sở kể rằng khi Vũ Gia Tuyết chưa chuẩn bị sẵn sàng, cô đã đưa tay vào váy ngủ, ấn vào điểm cao của Vũ Gia Tuyết và đẩy áo ngực lên. Đột nhiên, bộ ngực mềm mại cỡ 36f lọt vào lòng bàn tay Phú Sở Sở. Anh ta không thể nắm bắt nó bằng một tay, núm vú và thịt vú bị vắt ra khỏi ngón tay. Nó thực sự rất hấp dẫn và ham muốn. 

Bộ ngực của Ngô Gia Tuyết là nơi nhạy cảm của cô, cô vốn đã yếu ớt mà ngã vào vòng tay của Phó Sở Sở. 

"Chị Jiaxue, em thực sự rất thích cơ thể của chị."

"Ừ... hử... Chị Sở Sở, chị đừng làm thế."

Phú Sở Sở phớt lờ cô và đặt Vũ Gia Tuyết nằm thẳng trên giường. Đồng thời, anh ta dùng hai tay đẩy váy ngủ của Vũ Gia Tuyết vào ngực, để lộ hai bộ ngực khủng lên không trung. Hai núm vú hồng hào trên người mềm mại đến mức muốn đưa vào miệng mà nếm thử. Lúc này, cả hai đều đang bị cô gái khiêu dâm Phú Sở Sở chơi đùa và quấy rối. 

Nếu Diệp Phong biết bạn cùng bàn ngực bự bị anh họ đùa giỡn với ngực khủng, liệu anh và anh họ có dùng con cặc to của mình để dạy cho bọn họ một bài học không? 

"Chị Jiaxue, em ghen tị với chị quá. Bộ ngực này to, cương cứng và hình dáng đẹp, thực sự là một cặp vú to đầy dục vọng." Phú Sở Sở đưa cả hai tay ra, nắm lấy một trong những bộ ngực lớn và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Thỉnh thoảng cô cũng chơi với núm vú dần dần cương cứng. 

"Huh...huh...Chị Sở Sở, chị đừng nói những điều như vậy." Ngô Gia Tuyết không còn sức phản kháng, rên rỉ khe khẽ thở ra. 

"Chị Jiaxue, chị thoải mái nhé!" Phú Sở Sở cũng là một phụ nữ. Tất nhiên cô ấy biết rằng sự nhút nhát của một người phụ nữ bị người khác đùa giỡn chắc chắn sẽ rất dễ chịu. 

"Sở Sở tỷ, xin ngươi dừng lại, ta không nhịn được nữa, trước kia ở bên ngoài ngươi là người cảm động nhất!"

"Ta biết tiểu cô nương của ngươi động dục, muốn cống hiến hết mình cho tiểu đệ Tiêu Phong của ta. Ta phải chiếm hữu ngươi trước, ha ha. Hơn nữa, ta cũng không cần chăm sóc ca ca." Phú Sở Sở lúc này dường như đã biến thành một con điếm nhỏ vô liêm sỉ. 

Vừa nói, anh vừa cúi người xuống và ngậm một núm vú hồng hào và đầy đặn vào miệng. Anh cuộn lưỡi trong miệng, cắn đầu răng trêu đùa nụ hoa sắp nở. 

Phú Sở Sở chỉ mút và liếm qua lại giữa hai bộ ngực lớn, thỉnh thoảng lại mút núm vú đầy dục vọng đã lớn hơn rất nhiều. 

"Ngực của em thật mềm mại, núm vú của em cũng rất ngon."

"Chị Chu, chị đừng cắn nữa, em thấy khó chịu quá, nóng quá!" Vũ Gia Tuyết im lặng chống cự. 

Phú Sở Sở vẫn đang làm việc với bộ ngực khủng của mình. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của cô cũng bị đè xuống. Lúc này, cô thực sự đã dùng bộ phận kín và âm đạo của mình dính vào âm đạo của Vũ Gia Tuyết. Đôi chân thon thả của cô đang vướng vào nhau. Phú Sở Sở bắt đầu nhẹ nhàng vung mông và chà xát chúng lại với nhau, dùng âm đạo để cưỡng hiếp âm đạo của cô. Vũ Gia Tuyết cảm thấy âm đạo của mình đã nóng lên dưới sự ma sát, cô hoảng sợ:

"Chị Sở Sở, chị đừng làm vậy, em sợ."

"Chị Jiaxue, đừng sợ. Chị đang làm em thấy thoải mái. Em có tin anh không?" Phó Sở Sở nhìn vào mắt cô nói.

"Vâng." Vũ Gia Tuyết dường như bị mê hoặc, hoặc cô ấy cũng đang tận hưởng cảm giác này. 

Xuyên qua lớp lót, môi âm hộ trên âm hộ của hai cô gái xinh đẹp bị mở ra và bóp lại, chẳng bao lâu sau, nước tinh dịch tràn ra, chất bôi trơn và dưỡng ẩm càng thêm tê dại. 

Vũ Gia Tuyết, người lần đầu tiên nếm trải ham muốn tình dục, đã dần dần chủ động. Lúc này, cô đã hơi nâng háng và âm đạo lên để Phú Sở Sở mài giũa trơn tru hơn. 

"Ồ... ồ... em thấy thoải mái không, chị Jiaxue? Em có thoải mái với việc xay của em gái anh không?" Bốn chân mịn màng của cô gái không ngừng quấn vào nhau và bắt chéo nhau thành hình chữ thập, để âm đạo của hai cô gái xinh đẹp cọ sát vào nhau hơn. 

"Ồ...Giaxue cảm thấy thật thoải mái, phía dưới tê tê và ngứa ngáy, tôi chịu không nổi nữa, cảm giác như có thứ gì đó sắp trào ra." Vũ Gia Tuyết biến thành một con vó ngựa nhỏ và hét lên đầy dục vọng. 

"Chị cũng thấy dễ chịu. Lồn của chị ngứa quá. Đẩy mạnh hơn nữa đi đụ em." Phú Sở Sở trông càng dâm đãng và cầu xin tình dục. Nếu Diệp Phong nhìn thấy, hắn sẽ không bao giờ tưởng tượng được, Chu Sở thường ngày kiêu ngạo, lại khiêu gợi như vậy. 

Trên âm đạo của họ, chiếc quần lót màu trắng dễ thương đã thấm đẫm tinh dịch và bị đẩy sang một bên. Nó không che được phần lông mu và môi âm hộ đầy đặn dính đầy tinh dịch, để lộ vùng kín của hai cô gái trẻ trên không. Hai môi âm hộ và âm vật màu hồng không chút chút màu sắc chắc chắn là vẻ đẹp hiếm có trên thế giới, khiến tất cả đàn ông đều phải mê mẩn thiên đường mùa xuân. 

"Thật thoải mái, tôi cảm thấy như mình sắp bay vậy." Vũ Gia Tuyết cảm nhận được cảm giác tê dại và run rẩy trong âm đạo do các huyệt đạo kích thích, và vô thức bắt đầu cử động mạnh hơn. 

"Haha, Jiaxue cũng là một con điếm, giống như con điếm của tôi, con điếm của cô ấy đụ con điếm của cô ấy." Những lời tục tĩu của Phú Sở Sở tiếp tục kích thích cô. 

Trong ký túc xá giáo viên của trường, những cô con gái trẻ xinh đẹp của hai cô giáo xinh đẹp, những cô gái có bộ ngực và đôi chân đẹp đang rên rỉ và xoa bóp vùng kín, tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời mà cơ thể và tinh thần có thể mang lại. 

"Chị Sở Sở, có thứ gì đó đang chảy ra, có thứ gì đó đang chảy ra từ âm hộ, à..." Một dòng chất lỏng trong âm đạo của Vũ Gia Tuyết kèm theo sự co thắt và co thắt của thành âm đạo, bắn vào âm đạo của Phú Sở Sở, lại kích thích Phú Sở Sở. 

"Gia Tuyết, tỷ cũng ở đây, tiểu tỷ cũng đang lên đỉnh." Một dòng tinh dịch khác phun ra từ lồn cô gái xinh đẹp. Hai cái lồn dính chặt vào nhau, môi lớn hướng ra ngoài. Âm vật cương cứng của họ đang cương cứng và trêu chọc nhau. Những tia tinh dịch chảy giữa mông.?

Trượt lên tấm chăn bên dưới bạn. 

Vũ Gia Tuyết biết rằng đây là cao trào. Hôm nay cô đã trải qua tác động của cực khoái lần đầu tiên. Nhìn chất lỏng dính ở phần dưới cơ thể và âm đạo đáng xấu hổ, cô nhanh chóng khép chân lại và dùng khăn giấy lau sạch. 

“Tôi xấu hổ quá, chị Chuchu.”

"Đừng xấu hổ, cứ thoải mái đi. Chị tôi không hề lừa dối cậu phải không?"

"Vâng." Ngô Gia Tuyết đỏ mặt cúi đầu. 

Họ không hề biết rằng mẹ của Phú Sở Sở, nữ thần hiệu trưởng Diệp Ninh Tuyết, đã nhìn thấy cách họ xoa lồn nhau và nói chuyện tục tĩu. 

Tối nay, Diệp Ninh Tuyết được hiệu trưởng béo Trương Phú Căn mời đến dự tiệc tối. Diệp Ninh Tuyết biết Trương Phú Căn luôn âm mưu chống lại cô nên đã gọi cho bạn mình Diêu Tuyết và một số nam lãnh đạo khác của trường. Sau đó, Diệp Ninh Tuyết gặp lại cô ấy. Chị dâu của tôi, Tiểu Ai Hà, phó giám đốc khoa tiếng Trung, cũng ở đó. Lúc đó đã gần chín giờ rưỡi. Sau ba lần uống rượu, hai cô giáo Ye và Yao với đôi má hồng hào quyến rũ đã khiến các ông già mê mẩn, ánh mắt không ngừng dõi theo. 

Lúc này, Tiêu Ái Hà lén lút bỏ một viên thuốc kích dục vào chai rượu vang đỏ còn sót lại một ít, đi tới nói với Diệp Ninh Tuyết:

"Chị dâu, ồ không, Diệp phó hiệu trưởng, đây là lần cuối cùng em nâng ly chúc mừng chị. Chúc kết quả học tập của chúng ta ngày càng tốt hơn." Anh rót rượu pha thuốc kích dục vào ly rượu của Diệp Ninh Tuyết. 

"Được rồi, Phó giám đốc Tiêu, tôi cũng tôn trọng anh." Diệp Ninh Tuyết vui vẻ mở đôi môi đỏ mọng và uống hết trong một ngụm. 

"Đợi ta đưa ngươi về phòng ngủ gọi bố chồng tới đây, đêm nay thân thể trong sáng trong sáng của ngươi sẽ không bảo toàn được. Nếu ngươi lại giả vờ trong sạch, ngươi sẽ không phải là con dâu dâm đãng loạn luân với bố chồng ta. Haha, nhà ta ở phía bắc thành." "Đây là ý định xấu xa của Tiểu Ai Hà.

"Chị dâu, lát nữa tôi sẽ đưa chị về. Chắc chắn anh cũng say rồi!" Tiêu Ái Hà đạo đức giả nói.

"Không, thầy Diêu và tôi sống cạnh nhau trong ký túc xá. Cô ấy có thể quay lại với tôi."

"Nhưng..." Tiêu Ái Hà muốn nói thêm, nhưng lại không có lý do.

"Giám đốc Tiêu, tôi sẽ chăm sóc tốt cho hiệu trưởng Diệp." Diêu Tuyết lúc này chủ động nói.

Trong mắt mọi người với những suy nghĩ khác nhau, hai cô giáo xinh đẹp gợi cảm bước ra khỏi hộp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chơi đùa với âm hộ của dì hai

Trước khi hiệu trưởng nữ thần Diệp Ninh Tuyết và cô giáo ngực khủng Diêu Tuyết trở lại tòa nhà ký túc xá, hai cô giáo xinh đẹp sợ mùi rượu sẽ ảnh hưởng đến Phú Sở Sở và Vũ Gia Tuyết nên họ đã đến ký túc xá của Diêu Tuyết trước. Diệp Ninh Tuyết đi tắm và mượn một bộ váy ngủ của giáo viên Diêu Tuyết để mặc. 

Lúc này, mười phút trước cô từ ký túc xá của giáo viên Diêu Tuyết trở về, Phú Sở Sở và Vũ Gia Tuyết vẫn đang cọ xát âm đạo và liếm ngực một cách phấn khích. Bọn họ thậm chí còn không chú ý tới tiếng Diệp Ninh Tuyết mở cửa hay bước đi. 

Diệp Ninh Tuyết nhìn thấy con gái mình và Vũ Gia Tuyết làm điều gì đó dâm dục và không phù hợp với tuổi tác và địa vị của họ, giống như cảnh quan hệ tình dục đồng giới giữa các nữ diễn viên trong phim AV. 

Diệp Ninh Tuyết có thể cảm nhận được trong lòng mình ngọn lửa dục vọng đang bùng lên. Thậm chí cô còn không biết rằng dưới tác dụng của thuốc kích dục, âm đạo phần dưới cơ thể của cô đã tràn ngập tinh dịch. Cảm giác trống rỗng khiến cô muốn tìm thứ gì đó nhét vào âm đạo để thỏa mãn bản thân. 

Đột nhiên, hình ảnh cháu trai Diệp Phong hiện lên trong đầu cô. Cô đang vuốt ve con cặc to lớn của anh, trên mặt anh đầy những lời lẽ tục tĩu đang tận hưởng cảnh tượng đó. Ngay cả bây giờ, Diệp Ninh Tuyết vẫn còn nỗi sợ hãi kéo dài, nếu không cô ấy không thể quên được con cặc lớn. 

"Con cặc lớn, con cặc lớn của Tiêu Phong, ta muốn nó quá." “Vào lúc này, nữ thần hiệu trưởng Diệp Ninh Tuyết không hề nghĩ đến chồng mình Phú Giải đang ở nước ngoài xa xôi, mà thay vào đó, bà mơ mộng về cháu trai của mình, hy vọng con cặc khổng lồ có thể nhét vào âm hộ đầy bùn của mình.

Tôi còn nhớ vừa rồi trong phòng cô giáo Diêu Tuyết, thân hình bụ bẫm của cô giáo Diêu Tuyết thu hút cả nam lẫn nữ. Bà bực mình vì không dám nghĩ đến con gái mình như vậy, và cố gắng trút bỏ ham muốn của cơ thể bằng tình yêu nữ giới.

Trước khi hai cô con gái Phú Sở Sở và Vũ Gia Tuyết chú ý đến cô, nữ hiệu trưởng xinh đẹp Diệp Ninh Tuyết đã lặng lẽ rời khỏi phòng. Chỉ mặc một chiếc váy ngủ khoét sâu, cô bước đi trên con đường trong khuôn viên trường, mong rằng làn gió sẽ xua tan dục vọng trong lòng và hơi ấm của cơ thể thanh tú của cô.

Nhưng tác dụng của thuốc kích thích tình dục chỉ mới bắt đầu.

Tôi đi đến bên hồ, ngồi xuống ghế, lấy điện thoại di động ra, xem những bức ảnh trên cùng của tin nhắn chuyển phát nhanh rồi gửi tin nhắn cho chồng:

"Bạn đang làm gì vậy!"

Nhưng mười phút sau, vẫn không có tin tức gì trở lại. Hai người không nói lời nào suốt một ngày, mối quan hệ vợ chồng của họ từ lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa. 

"Tại sao các ngươi lại có thể làm việc của mình một cách vô đạo đức như vậy? Bố chồng tôi là thế này, chị dâu tôi là thế này, ngay cả con gái tôi và Jiaxue ngoan ngoãn cũng như thế này." 』

Diệp Ninh Tuyết vô tình nhấp vào ảnh đại diện của Diệp Phong lần nữa. Lúc này, cô phát hiện toàn thân càng ngày càng nóng, cổ họng khô khốc, phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi. Dưới đủ loại kích thích, Diệp Ninh Tuyết thực sự đã gửi một tin nhắn cho cháu trai mình. 

"Tiểu Phong, lại đây ở với dì hai của con đi. Tôi đang ở bên hồ phía sau tòa nhà ký túc xá."

Chỉ ba giây thôi, "Được, dì hai, cháu tới ngay."

"Ha ha, cháu trai của ta là tốt nhất, luôn nghĩ tới ta." Sắc mặt Diệp Ninh Tuyết ấm lên, ánh mắt trở nên kiên định, ngọn lửa trong cơ thể càng thêm mãnh liệt. 

Đã gần mười giờ, Diệp Phong mới trả lời tin nhắn của dì hai Diệp Ninh Tuyết. Anh đứng dậy, mặc bộ quần đùi thể thao rồi vội vã bước ra ngoài. 

Lúc này, Giang Chu Phương, dì quản lý tòa nhà ký túc xá, đã ngăn cản Diệp Phong. Năm nay đã 48 tuổi, Giang Chu Phương trông không hề già chút nào. Cô ấy không những không già mà còn trưởng thành và gợi cảm. Ngoài ra, bà còn là mẹ chồng của Phương Tô Hoa, cựu giáo viên tiếng Anh lớp 1, lớp 2. Trong thời gian này, bà đã chăm sóc giáo viên Phương Tô Hoa, người đã nuôi một đứa bé ở nhà được bảy tháng. 

Con gái của bà là Lưu Khả Thông cũng ở đó. Cô là sinh viên năm cuối tại Đại học Jiahe ở thành phố này. Năm nay cô có nhiều thời gian thực tập hơn. Vì chị dâu đang mang thai nên cô thường đến sống ở ký túc xá và giúp mẹ làm thủ tục đăng ký. 

Giang Chu Phương đang mặc một chiếc váy ngủ nhưng nó không thể che được thân hình đầy đặn của cô. Lưu Khả Thông mặc vest và quần nóng bỏng, nóng bỏng và quyến rũ. Một cặp mẹ con xinh đẹp vừa chặn đường trước mặt Diệp Phong, không chịu cho anh ra ngoài. 

Cũng may cuối cùng sau khi Diệp Phong kiên quyết kháng cáo, hai mẹ con đành chịu buông tha. 

…

Diệp Phong đi đến bên hồ và nhìn bóng dáng xinh đẹp của dì hai Diệp Ninh Tuyết. Cô hiệu trưởng xinh đẹp này được mệnh danh là Nữ thần quyến rũ của trường nhưng cô lại là nữ thần kiêu hãnh trong lòng tất cả các nam sinh bất kể giáo viên nam của họ. 

“Dì hai, đừng để bị cảm lạnh.” Diệp Phong không cần đoán cũng biết tâm tình của cô không tốt. 

"Tới đây, Tiểu Phong, ngồi cạnh dì hai."

Diệp Phong ngồi cách dì hai một gang tay. Bây giờ anh không thể có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào nữa. 

“Sao vậy, con không thích dì hai ngồi xa như vậy.” Diệp Ninh Tuyết trợn mắt nhìn anh, ánh mắt đa tình vô hạn, dưới tác dụng của viên thuốc sắc dục, cô càng trở nên can đảm hơn, lời nói cũng đầy mơ hồ. 

Diệp Phong tiến lại gần một chút, nhưng vẫn không dám chạm vào cơ thể Diệp Ninh Tuyết. 

“Hãy ở gần dì hai. Lúc ức hiếp dì hai, ta chưa bao giờ thấy ngươi nhát gan như vậy." Diệp Ninh Tuyết lại nhẹ giọng nói. 

“Dì hai, lúc đó con đã bị dục vọng cuốn đi. Mình không nên như vậy."

“Lúc đó cậu có thoải mái không?” Diệp Ninh Tuyết đột ngột hỏi mà không chú ý đến lời giải thích của anh. Cô đã bị kích thích bởi những viên thuốc kích thích tình dục và ham muốn của chính mình để có những ham muốn chưa từng có. 

Diệp Phong sửng sốt một chút, chẳng lẽ hắn muốn dạy sinh lý cho hắn sao? 

"Thoải mái."

“Cách tốt nhất để cảm thấy thoải mái là gì?”

“Dì hai, dì là sao…”

"Ta muốn ngươi nói ra, nhị di muốn nghe."

“Đó là lần đầu tiên có người làm cho tôi, đó chính là dì hai xinh đẹp nhất của tôi.”

"Anh đang làm gì ở đâu vậy? Xiaofeng cần phải làm rõ điều đó. Ta nhớ tới lúc đó Tiểu Phong nói muốn làm gì dì hai?" Diệp Ninh Tuyết trên mặt lộ ra vẻ nũng nịu, hôm nay nàng định thưởng thức một lần, mặc kệ kết quả như thế nào. 

"Lúc đó tôi đã nói điều đó một cách nóng nảy."

“Hehe, nhưng bây giờ dì hai lại muốn chơi con cặc to của con nữa.” Với tư cách là hiệu trưởng nữ thần, lúc này cô ấy vẫn còn đang ở trong trường, lại còn dùng những lời lẽ thô tục như vậy. 

"Dì hai, dì bị sao vậy?" Diệp Phong cũng bị lời nói của dì hai làm cho dục vọng. 

Diệp Ninh Tuyết không trả lời mà chỉ vén gấu váy lên đến đùi, ngay cả hai bên quần đùi cũng lộ ra. Bộ dáng dâm đãng khiến lòng Diệp Phong sôi sục ham muốn. 

"Dì hai có đẹp không?"

"Nó thật đẹp. Chân của dì hai thật đẹp và thẳng."

“Dì hai, để cháu sờ giúp dì nhé.”

Đây là ở trường học, và nó là ở bên hồ của trường. Dù đã muộn nhưng thỉnh thoảng vẫn có người đi ngang qua con đường phía dưới ký túc xá giáo viên. Là nữ hiệu trưởng xinh đẹp tuyệt sắc, cô để lộ thân dưới và móc nối các học sinh, mục tiêu chính là cháu trai của hắn. 

Diệp Phong thận trọng đưa tay đặt lên bắp chân mềm mại và mịn màng của Diệp Ninh Tuyết. Anh không dám trực tiếp chạm vào phần bên trong nhất. 

"Lên... tiếp tục lên."

Dọc theo bắp chân, qua đầu gối rồi chạm vào đùi, sự đụng chạm kỳ diệu đến lạ lùng và có một sự kích thích kỳ lạ và phi đạo đức. 

"Ồ... ồ..." Đêm hè, Diệp Ninh Tuyết chỉ bị chạm vào mấy lần, toàn thân đã nóng bừng, đạo đức cũng bị quên mất. 

"Tiểu Phong, cháu ngoan của ta, hôn cháu ta đi, chạm vào ta mạnh hơn, chạm vào cái lồn nhỏ của dì hai ta."

Bất kể nguyên nhân là gì, Diệp Phong đều cảm thấy khát nước vô cùng vì người dì hai ngạo mạn của mình. Anh muốn chiếm hữu người dì thứ hai của mình. 

Đưa lòng bàn tay lên cao hơn, Diệp Phong chạm vào chiếc quần lót lụa của Diệp Ninh Tuyết và xoay chúng thành vòng tròn. 

"Ôi, sướng quá, cháu trai tôi đang sờ vào lồn tôi." Diệp Ninh Tuyết càng rên rỉ say đắm hơn. 

Diệp Phong ấn xuống quần lót của dì hai, bóp chặt môi lớn bọc bên trong, trêu chọc âm vật dần dần cương cứng, đồng thời dùng kiến thức tình dục đã học được trong khoảng thời gian này để phục vụ Diệp Ninh Tuyết. 

Không chỉ vậy, Diệp Phong đẩy quần lót của nữ thần hiệu trưởng sang một bên, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ ra ngoài âm đạo, bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển ngón giữa ra vào âm đạo. 

"Dì hai, dì có thoải mái không? Âm hộ của bạn thật chặt. Thật khó để tôi đưa ngón tay vào. Cháu tôi thích âm hộ của dì hai lắm.”

"Thật thoải mái. Hóa ra cảm giác được người khác đụ thật sướng biết nhường nào. Tiểu Phong, chúng ta có phạm tội loạn luân giống như ông nội Fu và cô giáo Tiêu của cậu không?"

“Đúng vậy, dì hai, chúng ta đang loạn luân. Cháu trai của bạn đang sờ vào âm hộ của bạn. Một lát sau, cháu trai của ngươi sẽ nhét cái cặc to lớn của nó vào trong âm hộ nhỏ của ngươi, khiến ngươi hưng phấn và đạt cực khoái." Diệp Phong cũng bắt đầu nói nhảm. 

"Ồ, con cặc to, tôi cũng thích con cặc to của Tiêu Phong. Khi tôi sử dụng cặc của bạn ngày hôm đó, âm hộ của tôi đã ngứa ngáy muốn chết. Tôi đã muốn Tiểu Phong nhét con cặc to của nó vào âm hộ của tôi từ lâu rồi, để đứa cháu ngoan của tôi dùng con cặc to của nó đụ chết tôi."

Hai người đang kích thích nhau một cách đầy dục vọng. Lúc này Diệp Phong chắp hai ngón tay lại, đưa vào phần trong cùng. Anh ta nhanh chóng chơi đùa với bức tường nhạy cảm của âm đạo của nữ thần hiệu trưởng. Đồng thời, anh ta đang chơi đùa với âm vật bên ngoài bằng ngón tay cái của mình, mang lại cho nữ thần hiệu trưởng khoái cảm mạnh mẽ nhất. 

"Ôi, Tiểu Phong, ngươi thật giỏi chơi đùa với lồn của dì hai. Dì hai sắp bị ngươi chơi chết rồi. Đi nhanh hơn, đi sâu hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Đưa dì hai vào

"Bíp, bíp, bíp." Lúc này, điện thoại di động của Diệp Ninh Tuyết vang lên có cuộc gọi thoại. 

Diệp Phong liếc mắt nhìn thấy hình ảnh ghi chú, Phú Giải, chồng của Diệp Ninh Tuyết và chú thứ hai của anh ta. 

“Dì hai, là chú hai gọi tới.” Động tác tay của Diệp Phong lập tức dừng lại.

Thật là thú vị. Khi tôi đang chơi đùa với âm hộ của dì hai thì chú tôi gọi điện cho tôi. Điều này thực sự trái với đạo đức.

Diệp Ninh Tuyết không có trả lời ngay. Cô nhận ra khoái cảm nơi âm đạo đã yếu đi và biến mất. Cô ấy thực sự bắt đầu cử động mông của mình để phục vụ cho những ngón tay của cháu trai vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. 

"Tiểu Phong, đừng dừng lại, tiếp tục đùa giỡn với lồn của dì hai, nhét thật sâu vào, nhét thật mạnh vào, chơi đùa với dì hai một cách thô bạo."

Sau khi Diệp Ninh Tuyết nói xong, cô trực tiếp kết nối với giọng nói của chồng mình Phú Giải, không chút lo lắng rằng âm hộ của cô đang bị cháu trai Diệp Phong cưỡng hiếp. 

"Này vợ, vừa rồi anh bận, em có việc gì với anh không?"

"Anh không làm gì cả, anh chỉ nhớ em thôi, huh huh." Diệp Ninh Tuyết cảm nhận được Diệp Phong ngón tay ra vào trong âm hộ của mình, vừa nói vừa kiềm chế khoái cảm cùng hưng phấn trong cơ thể. 

"Tôi không ngờ dì hai của tôi lại giở trò quỷ như vậy. Bị người đàn ông khác chơi đùa trên điện thoại trước mặt chồng tôi là dâm ô như vậy. Cô hai, tôi muốn cô, tôi muốn cô trở thành người phụ nữ của tôi." 』

Diệp Phong trong lòng nghĩ nghĩ, tần số trên tay tăng lên, mỗi lần chạm vào, ngón tay lại đâm sâu vào âm đạo của nữ thần hiệu trưởng. 

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn lại hụt hơi khi nói chuyện?" Phó Kiệt lo lắng hỏi. 

"Ta có chút cảm lạnh, không có bao nhiêu sức lực, liền ở ký túc xá ngâm chân."

Lúc này, Diệp Phong dùng sức xoa xoa âm vật của Diệp Ninh Tuyết, trêu chọc nàng. 

"Dì thứ hai hư hỏng, để tôi xem cô thích chơi gì. 』

"Ồ..." Diệp Ninh Tuyết rên rỉ.

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

“Khi tôi thêm nước, tôi đổ nó lên chân mình. Đau quá."

"Ôi ôi, ôi ôi..." Cô rõ ràng đang tận hưởng niềm vui nhân đôi khi được người đàn ông khác chơi đùa khi đối mặt với chồng mình.

Cứ như vậy, nữ thần hiệu trưởng Diệp Ninh Tuyết đang quan hệ tình dục với chồng mình, còn Diệp Phong thì đang chơi đùa với cơ thể cô. Lúc này, Diệp Phong đã cởi quần, nửa thân dưới, kẹp dương vật to lớn của mình vào giữa hai đùi của Diệp Ninh Tuyết, xoa qua xoa lại.

Cuộc điện thoại vừa kết thúc, từ trong miệng Diệp Ninh Tuyết phát ra những tiếng "ồ ồ ồ ồ ..." tiếng thở hổn hển và điệu đà.

“Thật tuyệt, tôi lên đỉnh, cảm giác thật sướng, âm hộ của tôi sướng quá, ôi sao, tôi cần đi tiểu, tôi cần đi tiểu…” Những làn sóng chất lỏng dâm dục từ âm đạo, bao gồm cả nước tiểu màu vàng nhạt, tất cả đều phun ra ngoài. Âm đạo lớn dường như đã biến thành một đài phun nước nhỏ, những dòng chất lỏng không ngừng bắn ra, tạo nên một cảnh tượng dâm đãng không gì sánh bằng.

"Dì hai, ngươi thật sự phun ra rồi. Tôi thậm chí còn đi tiểu. Tôi đang chơi với âm hộ của bạn trong khi nói chuyện điện thoại với chú thứ hai của tôi, và bạn phấn khích đến mức phun ra nước. Dì hai, ngươi thật dâm đãng!" Diệp Phong giơ mông hướng dì hai, giống như đang đi tiểu cho một đứa trẻ.

“Dì hai, cháu đi tiểu cho dì. Ôi, mèo của em thật đẹp, thơm quá." Mùi tinh dịch tanh tanh tràn ngập bốn phía, Diệp Phong ngửi được mùi vị mê đắm.

Trước vẻ mặt ngạc nhiên của Diệp Ninh Tuyết, Diệp Phong cúi xuống liếm mút môi âm hộ của cô.

"Nó rất ngon. Âm hộ của dì hai ngon quá.” 

Sau khi đạt cực khoái Diệp Ninh Tuyết khôi phục nhìn đầu đang liếm giữa hai chân mình. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. Cô xấu hổ, khó chịu, hay nghĩ không biết mình sinh ra đã dâm đãng như vậy hay chưa.

Bạn phải biết rằng cơ hội trời ban này là do bố vợ Phú Quốc Cường của Diệp Ninh Tuyết thiết kế cẩn thận. Ai mà ngờ được Diệp Phong lại cắt tóc chiếm lấy cô hai xinh đẹp của mình.

Lưỡi của Diệp Phong liếm sạch tinh dịch trong và ngoài âm đạo, sau đó bắt đầu chiếm giữ âm đạo quyến rũ. Nó mềm, ẩm, thơm và ngon. Chiếc lưỡi của anh vô thức đưa vào và cuộn lên cuộn xuống bên trong âm đạo.

"Ồ..." Diệp Ninh Tuyết lại phản ứng lại, âm hộ của cô bị cháu trai liếm, khiến cô lại quan hệ.

"Dì hai, kỹ năng ăn nói của con thế nào rồi? Cảm thấy thoải mái."

"Thật thoải mái, Tiểu Phong, ngươi liếm thật giỏi, liếm lồn của ta đi." Diệp Ninh Tuyết, người lần đầu tiên thử quan hệ tình dục bằng miệng, ngay lập tức có một cảm giác khác.

“Dì hai, bóp cặc to của tôi đi, làm cho tôi cũng sướng.” Diệp Phong xoay người sang một bên, để dì hai có thể đỡ lấy dương vật của hắn. Bây giờ anh có thể buông tay và tận hưởng hiệu trưởng nữ thần của dì hai.

Khi cô một lần nữa nắm lấy dương vật cương cứng khổng lồ của Diệp Phong, hoàn toàn có thể so sánh với cặc của người đàn ông da đen, trong lòng Diệp Ninh Tuyết tràn ngập hưng phấn.

"Tiểu Phong, dương vật của ngươi thật to và đẹp!"

"Dì hai có thích không?"

"Tôi thích nó. Dì thứ hai thích nó. Dì hai muốn dùng nó để xâm nhập vào âm hộ của tôi."

"Ha ha, cái nào lớn hơn là của nhị thúc hoặc của ta."

"Tiểu Phong lớn như vậy. Tôi quên mất chú thứ hai của bạn. Anh ấy chắc chắn thậm chí còn không lớn bằng một nửa bạn."

Con gà trống lớn mang đến cho Diệp Phong một cảm giác tự hào vô cùng. Được một nữ thần như Nhĩ Cổ đầu hàng dưới háng là điều mà mọi đàn ông đều mơ ước.

“Từ nay dì hai sẽ là người phụ nữ của tôi. Hãy là vợ của tôi. Tôi sẽ phục vụ âm hộ của bạn với con cặc lớn của tôi mỗi ngày."

"Ồ... Dì hai là của ngươi, chồng của cháu ta, chồng đại gia của ta." Diệp Ninh Tuyết cầm con cặc lớn trong tay và bị thứ khổng lồ nóng bỏng mê hoặc. Cô xoa xoa con cặc to mấy lần rồi hét lên đầy dục vọng:

"Tiểu Phong, ngươi liếm âm hộ của ta rất ngứa. Đụ tôi với con cặc to lớn của bạn và đưa nó vào nhanh đi."

Diệp Phong buộc phải làm như vậy. Hiệu trưởng nữ thần yêu cầu chết tiệt. Làm sao anh có thể bỏ mặc cô được?

Anh lập tức quay đầu lại, nhấc cặc lên tới lỗ, xoa một ít dịch âm đạo lên môi âm hộ của cô để bôi trơn rồi chuẩn bị tiến vào.

"Ôi, nóng bỏng quá, vào nhanh đi."

Cứ như vậy, Diệp Ninh Tuyết hét lên thêm vài lần nữa sau khi bị quy đầu nóng bỏng đốt cháy. Cô ấy trông không giống một nữ hiệu trưởng chút nào mà giống một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình hơn.

"Đừng lo lắng, dì hai dâm đãng của tôi, cô nằm xuống đó đi, âm hộ của cô bây giờ đã ướt đủ rồi, tôi có thể xuyên qua được." Lần trước khi làm tình với dì Mei, phải rất lâu mới vào được một nửa. Diệp Phong phải thận trọng, nếu không đời sống tình dục tươi đẹp có thể bị hủy hoại. Có một con cặc lớn không hẳn là tốt.

Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn đường bên đường, Diệp Phong nắm lấy dương vật của mình, nhìn vào lỗ âm đạo đang hở ra trên thân dưới của Diệp Ninh Tuyết, áp quy đầu vào đó rồi đưa vào từng chút một. 

Ối, nó cong vẹo.

“Dì hai, cặc của con to quá. Dùng tay xòe cái lồn ra để anh có thể dễ dàng xuyên vào." Diệp Phong có chút không cam lòng.

Hiện tại, bị cháu trai cặc lớn của nàng đụ là việc táo bạo nhất mà Diệp Ninh Tuyết có thể làm. Bây giờ cô sẽ phải mở âm hộ của mình để cháu trai đụ cô, đó là điều mà chỉ một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng mới có thể làm được.

"Điều này có đúng với Xiaofeng không?" 

Nhìn nhị dì Ye Ninh Tuyết đặt tay lên môi âm hộ của mình và duỗi nó ra ngoài, tư thế dâm dục khiến anh nhất thời quên mất động tác.

"Dì thứ hai dâm đãng của tôi, người trải âm hộ của mình và cầu xin được đụ, cô hiệu trưởng dâm đãng của tôi, tôi muốn đụ mèo của bạn và đụ bạn lên trời." Vô cùng hưng phấn, Diệp Phong áp đầu vào âm hộ đang mở rộng của Diệp Ninh Tuyết, dương vật của hắn đột nhiên dùng sức phát ra một tiếng "Phốc..." một tiếng, một nửa đã được đưa vào trong một lần. 

Vẫn chỉ là một nửa thôi. Dường như chỉ có con ngựa biển Mỹ như cô Anna mới có thể nhấn chìm mình hoàn toàn.

"Dì hai, cháu đụ dì rồi. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ của bạn."

"A... Đau quá..." Diệp Ninh Tuyết đau đớn kêu lên. Thật là một con cặc lớn. Nó thực sự khiến cô cảm thấy đau đớn khi lần đầu còn trinh, nhưng trong nỗi đau lại có niềm vui nảy nở. 

"Dì hai, dì có sao không? Tốt nhất là tôi nên rút nó ra." Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ trong mắt anh, Diệp Phong lại cảm thấy đau lòng. 

“Chờ một chút, đừng rút ra, đừng cử động nữa…”

Sau một phút, cơn đau dần dần giảm bớt, Diệp Ninh Tuyết có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác sưng tấy trong âm đạo của mình bị con cặc lớn kéo căng dần dần tiêu tan, cảm giác thân con gà đang ép vào thành trên của lỗ cũng trở nên tê liệt. 

"Chà, tôi đã bị cháu trai ngoan của mình chọc thủng con cặc to lớn của nó. Âm hộ của tôi quấn quanh con cặc to lớn của cháu trai tôi. A, con cặc lớn của cháu trai xuyên vào người thật tốt!" Bánh kem được đưa vào, ý nghĩ loạn luân một lần nữa kích thích giác quan của hai người. 

Diệp Ninh Tuyết hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, nhẹ nhàng nâng mông lên cảm nhận con cặc to lớn trong âm hộ của mình, sau đó động tác của cô dần tăng lên và nhanh hơn, "Ôi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, cháu lớn của Tiểu Phong, chồng của cháu trai lớn của ta..."

"Dì hai, cặc của con thoải mái quá, còn dì thì giỏi quá."

"Con cặc to của tôi có làm bạn thấy thoải mái không? Thầy hiệu trưởng của tôi, bây giờ bà đang nằm trong vòng tay của một học sinh, dùng cái lồn lớn của mình mà đụ con cặc to của tôi." Diệp Phong vẫn không nhúc nhích, chỉ nhìn dì hai lăng nhăng không ngừng nâng mông lên xuống. Theo ông, việc này giống như một nữ giáo viên đang cưỡng hiếp một nam sinh. 

Diệp Ninh Tuyết hét lên đầy dục vọng:

"Ồ...Tôi là hiệu trưởng và giáo viên dâm đãng, một nữ giáo viên dâm đãng dùng âm hộ to lớn của mình để đụ học sinh của mình."

Nữ thần hiệu trưởng càng ngày càng hưng phấn. Đã gần ba năm kể từ khi cô nếm trải sự xâm nhập của một con cặc. Bây giờ cô ấy cực kỳ bị ám ảnh bởi cảm giác sưng tấy và run rẩy trên thành âm đạo cũng như cảm giác bị kích thích khiếm nhã khi bị một con cặc không phải chồng mình xâm nhập. 

"Ồ, đi sâu hơn đi, Tiểu Phong, địt dì hai của con, địt dì hai dâm đãng của con, đụ mẹ nhanh đi." Diệp Ninh Tuyết ban đầu không hài lòng với hành động của chính mình, và hét lên để Xiaofeng dùng con cặc to của mình để đụ cô. 

Lời còn chưa dứt, Diệp Phong lập tức thẳng lưng bắt đầu làm tình. Âm hộ của Diệp Ninh Tuyết đã chật cứng đến mức anh không thể cử động để giảm bớt cảm giác tê dại. 

“Ôi, dì hai tốt bụng của con, lồn của dì nắm và mút giỏi quá. Con cặc của tôi cảm thấy rất tuyệt."

"Dì nhị dâm đãng đụ cháu trai miễn phí, hiệu trưởng và giáo viên đụ miễn phí trước mặt chồng cô ấy..." Diệp Phong đụ cô một lúc, khiến Diệp Ninh Tuyết toàn thân run lên. 

Không những vậy, Diệp Phong tay cũng không nhàn rỗi, vuốt ve tới lui đôi chân xinh đẹp của Diệp Ninh Tuyết. Anh đã thèm muốn đôi chân xinh đẹp này từ lâu và muốn chơi đùa với chúng. Anh thậm chí còn mơ tưởng đến việc dì thứ hai của mình mặc tất lụa đen trắng và nhiều bộ đồng phục khác nhau, dùng đôi chân dài và xinh đẹp của bà để kẹp cặc anh và để anh xuất tinh. 

Bây giờ tất cả điều này sẽ dần dần trở thành hiện thực. 

"Tiểu Phong, dì hai xấu hổ, dì hai cũng xấu hổ vì mèo của mình bị cháu trai của ngươi đụ, ngươi còn nhận cháu trai làm chồng gà trống của mình."

May mắn thay, bây giờ đã muộn và tầm nhìn mờ đi. Thỉnh thoảng người qua đường còn tưởng rằng họ là một cặp tình nhân đang tán tỉnh, nếu không thì dì và cháu loạn luân sẽ không bị người ngoài mắng chết. 

Đôi chân xinh đẹp của Diệp Ninh Tuyết đã nhiều lần bị Diệp Phong chơi đùa. Nhìn chiếc váy ngủ che bụng, Diệp Phong có cảm giác muốn xé nó ra. 

Vừa nghĩ tới đây, Diệp Phong liền đẩy váy ngủ lên, thô bạo cởi áo ngực ra. Một cặp ngực vừa vặn, tròn trịa và săn chắc gợi cảm bị nắm chặt trong tay Diệp Phong. 

"Cô Ye của tôi, ngực của cô thật đẹp và gợi cảm."

"Ồ... Bạn cùng lớp của tôi, Tiêu Phong, sờ ngực của cô Diệp, nhéo núm vú của tôi, thế thôi, cảm giác thật dễ chịu." Diệp Ninh Tuyết bị đảo lộn bởi ý tưởng bị đụ, cô bối rối đến mức làm theo lời Diệp Phong và thực hiện một màn dụ dỗ thầy trò với anh ta, trong đó cô giáo dâm đãng đã dụ dỗ cậu học sinh ngực lớn. 

"Bộ ngực lớn của cô giáo thật dâm đãng."

“Cô giáo vú to dùng để dụ dỗ học sinh, dụ dỗ học sinh có cu to để đụ tôi, địt vào lồn tôi. Đụ tôi thật mạnh, và những học sinh có cu to đụ tôi, giáo viên với cái lồn lớn."

Lời nói dâm đãng lại kích thích Diệp Phong, con cặc lớn của nữ thần hiệu trưởng lại sưng lên một chút, tinh dịch trong bìu đã ở trạng thái sắp phun ra ngoài. 

“Dì hai, dì hai là vợ dâm đãng, em tới, em sắp xuất tinh, cháu trai em cũng xuất tinh vào trong âm hộ của anh.” Nói xong, Diệp Phong lao về phía trước, con cặc ở phần dưới cơ thể giống như một cây cột đâm vào vách lồn của Diệp Ninh Tuyết. 

"Ồ, nhanh quá, cảm giác thật tuyệt. Dì thứ hai lại đến. Chồng của cháu tôi đang xuất tinh vào trong. Tôi muốn đưa nó cho cô giáo đĩ lớn, để lồn tôi chứa đầy tinh dịch."

"Ahhh..."

"Huhuhuhuhu..."

Hai tiếng rên thỏa mãn vang vọng khắp khuôn viên trường. 

“Dì hai, con đi. Tôi đã xuất tinh vào âm hộ của bạn. Cảm giác thật dễ chịu!" Diệp Phong hài lòng nói, cảm nhận được tinh dịch đang phun vào trong âm hộ của dì hai. 

"Tiểu Phong, âm hộ của anh chứa đầy tinh dịch của em, nóng quá."

Cả hai vui vẻ sau khi ân ái nên tranh thủ buổi tối để dọn dẹp. Cuối cùng, Diệp Phong đưa Diệp Ninh Tuyết trở lại ký túc xá rồi mới quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tiểu Phong bị bắt quả tang ngoại tình

Diệp Phong vừa rời khỏi ký túc xá, ngựa nhỏ Annie cao lớn đã đợi ở tầng dưới. Khi nhìn thấy Diệp Phong đi ra, cô lập tức đi theo anh. 

Hôm nay cô vẫn mặc chiếc quần da gợi cảm và áo ngắn tay trễ vai màu hồng. Hình dáng yêu quái của cô khiến bao chàng trai cô gái đi ngang qua đều phải ngoái nhìn. 

"Cô gái nước ngoài xinh đẹp này có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, trông rất gợi cảm. Nếu có thể đụ được cô ấy thì đáng mấy năm mạng sống." Những lời như vậy phát ra từ miệng cậu bé đói khát. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Phong." Annie vừa nói vừa liếc nhìn háng Diệp Phong rồi mỉm cười. 

"Anh cười cái gì vậy? Tôi muốn chết tiệt." Diệp Phong nói một cách nhẹ nhàng và đầy dục vọng mà không hề khách sáo chút nào. 

"Ừ, hôm qua cậu đã đụ mẹ tôi suốt, và tôi không thích điều đó..."

Nghe Annie nói, hình ảnh một con ngựa lớn quyến rũ của cô Anna lập tức hiện lên trong đầu Diệp Phong. 

"Bạn cùng lớp Tiểu Phong, nếu bây giờ bạn muốn đụ tôi thì hãy đi cùng tôi." Annie hứng tình cả đêm nên cuối cùng cô cũng gặp được một bạn nam cùng lớp mà mình thích và có dương vật to đến kinh ngạc. Cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục vào sáng sớm. 

"Hân hạnh được đồng hành cùng bạn!"

Vũ Gia Tuyết nhìn thấy cảnh hai người đánh nhau. Cô ấy đã đợi ở tầng trên trong ký túc xá nữ. Cô vốn định đợi Diệp Phong ra ngoài cùng nhau ăn sáng. Đỉnh điểm mài lồn tục tĩu với Phú Sở Sở ngày hôm qua khiến cô trút bỏ chút ngượng ngùng của phụ nữ. 

Vũ Gia Tuyết nhìn thấy Diệp Phong và Annie không đi đến nhà ăn mà đi theo hướng ngược lại về phía sau tòa nhà ký túc xá. Cô lấy hết can đảm để nhanh chóng đi xuống tầng dưới. Theo sau họ, Vũ Gia Tuyết mặc một chiếc váy đồng phục nữ sinh, với bộ ngực to đầy đặn cao ngất ngưởng, cặp đùi trắng nõn và mềm mại lộ ra. Đó là một khung cảnh đẹp khác trong khuôn viên trường. 

Anh không hề biết rằng có một cô gái xinh đẹp khác đang chú ý đến Diệp Phong ở tầng trên trong ký túc xá nữ. Cô ấy là Triệu Á Yến. Đêm qua, cô bắt đầu nghi ngờ em gái mình Triệu Á Kỳ bị Diệp Phong bắt nạt. Bây giờ cô muốn bí mật quan sát và chờ cơ hội thu được bằng chứng phạm tội. 

Triệu Á Yến xứng đáng là đội trưởng đội cổ vũ của trường. Cô cao 175cm và có thân hình hoàn hảo. Tay áo ngắn màu trắng của cô có đường cong vừa phải, hông săn chắc và sành điệu, cô mặc quần denim nóng bỏng với tất trắng. Đó là sự lãng mạn tột cùng của nhiều chàng trai. 

Nhìn thấy Diệp Phong và Annie, những người đã trở thành hoa khôi của trường sau khi đến không lâu, cùng nhau lẻn ra phía sau tòa nhà ký túc xá, Triệu Á Yến đi theo họ không chút do dự. 

Diệp Phong được Annie dẫn tới chỗ giao nhau giữa phòng điện nước và bức tường phía sau khu ký túc xá. Nhiều cây cối rậm rạp che khuất tầm nhìn. Đây chắc chắn là nơi lý tưởng để các chàng trai và cô gái làm tình. 

Khi họ đến một góc, Annie hưng phấn nhào vào người Diệp Phong, "Tiểu Phong, Annie nhớ em quá. Hôn em và chạm vào em đi." Con ngựa nhỏ Annie vòng tay qua cổ Diệp Phong, miệng hai người chạm nhau. Cô đưa lưỡi vào trong miệng đối phương, khuấy động, phát ra âm thanh liếm nước bọt đầy dục vọng. 

Buổi sáng khi tỉnh dậy, Diệp Phong bị giấc mộng ban đêm đánh thức. Lúc này cô nàng ngựa nhỏ xinh đẹp chủ động đầu hàng, hắn đương nhiên không thể buông tha. 

Một tay vòng qua vòng eo thon gọn của Annie, ôm chặt cô trong vòng tay anh, tay còn lại ấn vào mông cô, véo và xoa xoa qua lớp quần da của cô. Hai quả bóng thịt đàn hồi khiến người ta yêu mến. 

Nhưng hắn không biết, Ngô Gia Tuyết đã đi theo phía sau, tới gần nơi này. 

Một lúc sau, đôi tay ở eo cô luồn vào trong ống tay áo ngắn của Annie, trèo lên đỉnh mềm mại của bộ ngực lớn của cô. Sau đó cô mới nhận ra Annie chỉ mặc một chiếc áo ngực hai điểm, chỉ che được đầu ngực. 

"Nếu bạn ăn mặc gợi cảm như vậy, bạn sẽ không sợ các học sinh khác nhìn thấy ngực của mình. Những núm vú này thật to và cương cứng." Diệp Phong cởi vải hai điểm ra, chơi đùa với núm vú của cô. 

"Không, họ không thể chạm vào nó ngay cả khi họ nhìn thấy nó." Annie không mất bình tĩnh. Cô đã đưa tay vào quần thể thao của Diệp Phong và kéo nó xuống, để lộ con cặc đã cương cứng một nửa của Diệp Phong. 

"Ăn ngực của tôi, ăn núm vú của tôi, làm tôi thoải mái, làm tôi hưng phấn." Tiểu Dương Mã Annie vẻ mặt nói, đưa ngực vào trong miệng Diệp Phong. 

"Xúi giục... xúi giục..." Cởi tay áo ngắn ngủi của Annie, treo lên vai hắn, Diệp Phong vùi đầu vào trong, thè lưỡi, cọ xát và liếm ngực, thỉnh thoảng há miệng gặm núm vú. 

"Ngực lớn như vậy, ngực dâm đãng như vậy."

"Ồ...ồ, nói về bộ ngực lớn của tôi, ngực của tôi có to không?" Annie hét lên đầy thèm muốn. 

"Ngực lớn, lớn, gợi cảm."

Ngay khi hai người đang đắm chìm trong ham muốn tình dục mãnh liệt của cơ thể, bên tai họ đột nhiên vang lên một âm thanh kinh hãi. 

"Ừ..."

Vũ Gia Tuyết thò đầu ra khỏi bụi rậm và tình cờ ở trước mặt hai người họ. Cô nhìn hai người họ bán khỏa thân. Diệp Phong có một con cặc to trần trụi. Con cặc to lớn đang được Annie xoa liên tục trong tay. Đôi quy đầu lấp lánh chứa đầy chất lỏng đầy dục vọng. 

Bộ ngực của Annie lộ ra và bị Diệp Phong nắm lấy và nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Miệng và lưỡi của cô vẫn đang mút và liếm núm vú, phủ chúng bằng nước bọt và chất dịch của anh. 

Cảnh tượng nam nữ cực kỳ dâm đãng này khiến cô không thể kiềm chế mà hét lên. 

"Gia Tuyết..." Diệp Phong cũng sửng sốt. Anh há miệng quên mút núm vú hồng hào của Annie bên cạnh miệng mình. 

"Anh Xiaofeng, xin đừng ăn miệng cô ấy." Nhìn thấy người mình thích ăn ngực của người phụ nữ khác, Ngô Gia Tuyết bị kích thích đến mức trở nên lộn xộn. 

Annie đang giật con cặc lớn của Diệp Phong, vừa nghe âm thanh đó giật mình, tiếp tục giật con cặc lớn trong tay mình. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy Diệp Phong không nhúc nhích, tiếp tục mút ngực cô. Cô không hài lòng và định kích thích Vũ Gia Tuyết nhiều hơn nữa. 

Trước mặt Vũ Gia Tuyết, cô ngồi xổm sang một bên, sau đó nâng cao cặp mông gợi cảm của mình. Cô ấy thậm chí còn nhìn lại Vũ Gia Tuyết, một người đẹp ngực bự, và đặt miệng mình bên cạnh con cặc lớn. Để đảm bảo có thể nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra tiếp theo, cô hé đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc to lớn vào dưới háng Diệp Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Sáng sớm 3P

Sau khi ngậm con cặc to lớn của Diệp Phong vào miệng, Annie lập tức bắt đầu mút nó, phát ra từng đợt âm thanh tục tĩu và ghê tởm. 

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt..."

Đó là việc một người phụ nữ phải chứng kiến người đàn ông mình yêu được người đàn ông khác phục vụ. Dựa trên tâm lý này, Anne cảm thấy trong lòng một loại khoái cảm biến thái. Cô nhếch miệng lên, dùng miệng bao bọc quy đầu to lớn rồi nhanh chóng khiến nó co giật trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cảnh tượng còn hơn cả dâm đãng.

Ngô Gia Tuyết kinh ngạc nhìn con cặc lớn của Diệp Phong ra vào trong miệng Annie, Diệp Phong tựa hồ đang hưởng thụ. Lúc này, Ngô Gia Tuyết thậm chí còn quên mất tình cảnh hiện tại của mình. 

"Tiêu Phong... bạn cùng lớp, nhét... miệng của tôi vào và dùng con cặc to lớn của bạn... đụ cái miệng dâm đãng của tôi." Annie lại lẩm bẩm giữa chừng. Cô chỉ muốn kích thích Vũ Gia Tuyết và cho cô ấy biết rằng đây là cách một người đàn ông nên phục vụ. Cô ấy cũng muốn nói với cô ấy rằng họ đang cạnh tranh với Diệp Phong và bạn, Vũ Gia Tuyết, không đủ tư cách để cạnh tranh với tôi. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt." Mặc dù Ngô Gia Tuyết có mặt, Diệp Phong cũng không nhịn được rên rỉ. Niềm vui trên con cặc của anh thật mãnh liệt. 

"Kum... cứng... vào miệng tôi, Annie... tôi muốn tinh dịch vào miệng tôi."

Một mặt, có niềm vui tột độ về thể xác, mặt khác, có sự đối xử hợp lý về mặt cảm xúc. Diệp Phong bị giằng xé giữa hai người. 

Vũ Gia Tuyết đột nhiên nhận ra cảm giác của Annie. Giống như việc cô làm với Phó Sở Sở tối qua, cảm giác khoái cảm khi vùng kín của hai người cọ sát vào nhau khiến bất cứ ai cũng không thể cưỡng lại được. Cô hiểu ý Annie, rằng anh ta đang tuyên chiến với cô. 

“Việc gì anh làm được thì tôi cũng có thể làm được.” Ngô Gia Tuyết trong nháy mắt tràn đầy tinh thần chiến đấu, trên khuôn mặt ngọt ngào đáng yêu lộ ra vẻ nghiêm túc hiếm có. 

Tôi không biết điều gì đã cho Vũ Gia Tuyết sức mạnh để tiến về phía trước. Cô lập tức lao vào vòng tay của Diệp Phong. Dù Annie bên dưới có nói nhiều về cô đến đâu, cô cũng áp môi mình vào miệng chàng trai và mạnh dạn nói:

"Anh Tiêu Phong, hôn em đi." Cô không quan tâm đến Annie vẫn đang ăn con cặc to dưới háng Diệp Phong. Cô chỉ muốn tự vệ theo cách riêng của mình. 

Ôm trong ngực hương thơm ấm áp, Ngô Gia Tuyết chủ động nhào vào trong ngực nàng, hai bộ ngực mềm mại áp vào ngực nàng. Hình ảnh cô từng tưởng tượng đã trở thành hiện thực. Diệp Phong xúc động ôm lấy thân hình quyến rũ của cô bạn cùng bàn ngực bự, "Giaxue...bạn"

"Đừng lo lắng, hôn tôi đi."

Làm theo mệnh lệnh, Diệp Phong không để ý tới, ôm đầu Ngô Gia Tuyết hôn nàng, dùng lưỡi cạy răng ra hút chất thơm trong miệng Đàm Mỹ Nhân. 

“Ừm…” Lần đầu tiên cô được con trai hôn, lưỡi cô đưa vào trong miệng. Ngô Gia Tuyết hoảng sợ, đầu lưỡi của nàng lại bị Diệp Phong nếm thử, đùa giỡn hết lần này đến lần khác. 

…

Triệu Á Yến, người đang đi theo Diệp Phong, cũng nhìn thấy Vũ Gia Tuyết, bạn học lớp một trung học, cũng đi vào góc tường. Sau khi nghe thấy tiếng hét của cô, Triệu Á Yến di chuyển chậm rãi và thận trọng, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào và chạm vào bức tường. Cô đẩy một bụi cây sang một bên và nhìn vào trong. 

Lúc này, hai đôi chân thon dài thậm chí còn xinh đẹp xuất hiện trước mắt Triệu Nha Nghiên. Cảnh tượng dâm dục của Diệp Phong và ba người lọt vào mắt cô. Trong mắt Triệu Á Yến, thứ đầu tiên gây tổn hại chính là dương vật khổng lồ dưới háng Diệp Phong đang ra vào miệng của người đẹp ngực khủng nước ngoài, phát ra âm thanh rè rè. 

Hơn thế nữa, Triệu Á Yến còn nhìn Vũ Gia Tuyết, người có mối quan hệ tốt với cô vào năm thứ nhất trung học. Lúc này, hai người phụ nữ đang cùng nhau phục vụ một người đàn ông. Cô say mê lè lưỡi hôn thật sâu Diệp Phong, tựa như hoàn toàn không để ý Annie bên dưới đang miệng phục vụ chàng trai cô thích. 

Triệu Á Yến không hiểu gì cả, nhưng khi cảnh tượng như vậy xuất hiện trước mặt cô, cô thực sự rất sốc. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con gà trống thật, và một con gà trống to lớn như vậy đang ở ngay trước mắt cô. Dù thấy hình ảnh không chịu nổi nhưng nó cũng thu hút cô xem tiếp. 

"Nhân tiện, ghi lại cô ấy, xem sau này cậu có dám ức hiếp em gái tôi không." Trong tình huống này, Triệu Á Yến hiện tại chắc chắn 100% rằng Diệp Phong đã bắt nạt em gái cô ngày hôm qua. 

Anh lập tức lấy điện thoại di động ra, bật video và ghi hình ba người trước mặt. 

Annie tiếp tục thổi con cặc lớn, Diệp Phong cũng bị hai mỹ nhân phía trên và phía dưới mê hoặc. Anh không khỏi chạm vào ngực Vũ Gia Tuyết, nắm lấy và bóp mạnh xuyên qua quần áo và áo lót của cô, đồng thời dùng tay còn lại vuốt ve đôi chân và mông mịn màng và thanh tú của bạn cùng phòng ngực bự, đồng thời trêu chọc cô một cách thỏa thích. 

"Gia Húc, ngực em thật to, mông em thật dẻo dai, chân em thật trơn và đẹp. Anh đã muốn chạm vào chúng từ lâu rồi." Diệp Phong khó chịu xuyên qua quần áo mà chạm vào nàng. Anh lại đưa đôi tay không thoải mái của mình vào trong, đẩy chiếc áo lót ra và nắm lấy bộ ngực khủng của cô bạn cùng bàn ngực to mà mình thèm muốn từ lâu.

"Ừm... Ờ... Anh Hiểu Phong, anh nhẹ nhàng chút đi, đau quá." 

"Bộ ngực lớn của Jiaxue thật thoải mái." Anh cũng không quên tàn phá đỉnh cao mà mình lần đầu tiên chinh phục được.

"Gia Tuyết, núm vú của em đã lớn hơn rồi." 

"Anh Xiaofeng, xin đừng nói nữa." Vũ Gia Tuyết vô cùng xấu hổ. Hành vi của hai người phụ nữ cùng phục vụ một người đàn ông khiến cô không biết phải đối mặt với người anh trai yêu quý của mình là Xiaofeng như thế nào. 

Diệp Phong cười khúc khích và bắt đầu cởi khuy đồng phục học sinh nữ của Vũ Gia Tuyết, "Anh Xiao Feng..." Vũ Gia Tuyết ngượng ngùng cúi đầu, nhưng không từ chối.

"Nhấp, nhấp." Trước khi chiếc cúc cuối cùng của bộ đồng phục học sinh được cởi ra, bộ ngực khủng của Vũ Gia Tuyết đã lộ ra ngay cả khi mặc áo lót. "Nhấp chuột." Chiếc áo ngực cài nút phía trước không thể giữ được quá năm giây. Trong nháy mắt được cởi trói, viên ngọc tròn trịa nảy lên trái phải, cuối cùng đứng vững trước mắt Diệp Phong. Hai núm vú hồng như quả anh đào đó càng khiến người ta nghiện hơn, trái tim Diệp Phong lại đập nhanh hơn.

"Wow, ngực to quá, ngực dâm đãng quá." Diệp Phong thở dài, lập tức ngậm một ngụm núm vú, vùi vào khe ngực mà liếm liếm.

"Anh Xiaofeng, đừng nói gì, Jiaxue xấu hổ."

"Anh Xiaofeng, anh có cảm thấy thoải mái khi ăn ngực của mình không?" 

"Ồ...thoải mái."

"Bạn có thích nó không?"

"Ồ... tôi thích nó." Vũ Gia Tuyết chỉ có thể thở hổn hển trước khoái cảm dâng lên trên ngực cô.

Cảnh Diệp Phong ăn ngực của Vũ Gia Tuyết một lần nữa khiến Triệu Á Yến rất xúc động, cô có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang nóng lên.

"Với bộ ngực khủng này, tôi chắc chắn có thể gọi bạn là con bò lớn." ”Triệu Á Yến chửi rủa trong lòng, nhưng cô cũng tràn đầy ghen tị.

Sau khi Diệp Phong đã thưởng thức đủ bộ ngực lớn của cô, anh chỉ tay vào âm đạo của Vũ Gia Tuyết. Dưới sự kích thích của việc quan hệ tình dục bằng miệng của Annie, anh đã quên hết mọi thứ.

Anh chạm vào chiếc quần lót dưới háng Vũ Gia Tuyết từ gấu váy của cô và ấn âm hộ vào trong.

"Ồ, anh Xiaofeng, ở đó..." Vũ Gia Tuyết biết rằng điểm mật cuối cùng trên cơ thể cô đang bị xâm phạm, nhưng cô không thể phản kháng.

Đúng lúc này, Vũ Gia Tuyết nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Annie từ bên dưới, người đang ôm con cặc to lớn của chàng trai cô thích:

"Bạn cùng lớp Tiểu Phong, dùng con cặc to của bạn để đụ tôi. Âm hộ của tôi ngứa quá." Annie nhổ con cặc ra, bất kể Diệp Phong có nghe thấy hay không, cô ấy trực tiếp cởi quần treo lên chân trái. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, trực tiếp để lộ âm hộ đầy tinh dịch và lông mu của cô ấy rối tung. Xem ra hôm nay cô ấy đã quyết tâm chiếm hữu con cặc to lớn của Diệp Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Jiaxue cao trào và sự thâm nhập của Annie

"Phụ nữ Mỹ tuyệt vời đến mức họ thậm chí không mặc đồ lót. Từ góc độ này, Triệu Á Yến có thể nhìn thấy rõ ràng tư thế dâm đãng của ba người trước mặt cô. Chàng trai cao ráo tuấn tú và hai cô gái xinh đẹp với thân hình nổi bật tạo thành một khung cảnh dâm đãng và xinh đẹp.

Theo quan điểm của Triệu Á Yến, cặp đôi nam nữ tục tĩu và bẩn thỉu này dường như không quá ghê tởm theo thời gian. Khi còn là nữ sinh năm hai trung học, Triệu Á Yến đang nhìn thẳng vào cơ quan sinh dục nam nữ sắp được đan xen và đưa vào, trong lòng cô không khỏi nóng lên, cô có mong muốn được hòa nhập với chúng và làm hài lòng bản thân.

Annie giơ đôi chân xinh đẹp đang đi giày cao gót lên, dang rộng hai chân, ấn xuống con cặc to lớn dính đầy nước bọt của chính mình rồi thọc vào cửa âm đạo của mình. May mắn thay, cô ấy cao và đi giày cao gót nên chiều cao không đủ cao.

Ngay cả dưới góc độ của một người phụ nữ như Triệu Á Yến, dáng người của Annie cũng không thể chê vào đâu được, chưa kể lúc này cô còn để lộ âm đạo và dang rộng đôi chân dài xinh đẹp. Triệu Á Yến bị cảnh này mê hoặc đến nỗi cô vô thức liếm môi và nghi ngờ xu hướng tính dục của mình. 

Khi quy đầu của Diệp Phong chạm vào môi âm hộ, Annie hưng phấn hét lên.

"Chà, thật là một con cặc nóng bỏng, thật là một cái quy đầu to." Annie dùng lực tác dụng lên mông cô, nắm lấy mông Diệp Phong, nhấc con cặc lên rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô. 

"Ồ, nó đang tiến vào, sưng quá, bạn cùng lớp Xiaofeng, con cặc lớn của bạn cuối cùng cũng đã vào rồi, ồ ồ ồ..." Khi con cặc lớn đã vào được nửa đường, Annie bắt đầu nâng eo lên để con cặc lớn cọ xát vào bên trong âm đạo của mình. 

"Cuối cùng tôi đã bị một con cặc lớn xâm nhập. Bạn là người đầu tiên sử dụng một con cặc lớn để xâm nhập vào lồn của tôi. Cảm giác thật tuyệt." Trên thực tế, Annie đã sử dụng một con cặc giả lần đầu tiên và thường giải tỏa ham muốn tình dục bằng cách mài âm hộ của mình với mẹ Anna. 

"Bạn cùng lớp Xiaofeng, dùng con cặc to của bạn mà đụ tôi thật mạnh, đụ mèo của tôi, đụ mèo của tôi."

Lúc này, Diệp Phong cảm giác được con cặc của mình đã bị cái lồn săn chắc của Annie bao bọc. Nhìn thấy cái lồn ngọt ngào của Annie, anh tự động di chuyển tới lui, tay không thành thật. Bàn tay đang chạm vào âm hộ của Vũ Gia Tuyết thực sự đã thọc sâu vào trong quần lót của cô. 

"Annie, bé Yangma, lồn em thật chặt, cắn cặc anh thật sướng. Giai Tuyết, mèo của em cũng đang cắn ngón tay của anh."

Con cặc lớn của Diệp Phong được đưa vào trong lồn Annie, cảm giác bóp chặt vào lồn truyền đến từng đợt. Cảm thấy thoải mái, anh ôm một chân xinh đẹp của cô vào eo mình để cặc anh tiến sâu hơn. 

"Ồ... ồ, con cặc to của bạn cùng lớp Xiaofeng, đụ tôi mạnh hơn và đưa nó vào sâu hơn." Annie hét lên vui vẻ không chút đắn đo. 

Triệu Á Yến vốn đã bị ám ảnh bởi tình yêu dâm đãng của ba người trước mặt. Cô nhìn những chuyển động cường điệu của Annie trên cơ thể Diệp Phong, Diệp Phong không chỉ cưỡng hiếp cô gái xinh đẹp Annie bằng con cặc to lớn của mình mà còn dùng tay vuốt ve phần dưới của Vũ Gia Tuyết. Lúc này, bạn đã có thể thấy quần lót của Vũ Gia Tuyết đã bị kéo xuống đùi và đầu gối, cô ấy đang rên rỉ và tận hưởng ngón giữa dày dặn của chàng trai thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình. Triệu Á Yến thậm chí còn có cảm giác muốn đi lên cầu xin tham gia, để thỏa mãn cơ thể khát khao hiện tại của mình. 

Vũ Gia Tuyết biết rằng cơ thể của cô đang bị Diệp Phong chơi đùa. Chưa đầy mười phút, không chỉ bộ ngực lớn mà cô luôn lo lắng bị Diệp Phong liếm đi mút lại nhiều lần, mà ngay cả núm vú của cô cũng bị đưa vào miệng anh. Tuy nhiên, cơ thể cô chưa từng được ai chạm vào trước đây. Dòng nước cấm cô đi qua giờ đây chứa đầy tinh dịch từ ngón tay đàn ông. Cô thậm chí còn nghe thấy những âm thanh tục tĩu do người anh trai yêu quý của cô là Xiaofeng tạo ra, người đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm đạo của Annie. Sự kích thích khắp cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ, hạnh phúc và phấn khích.

"Gia Húc, em có cảm thấy thoải mái khi bị anh chơi đùa với âm hộ của em không? Tôi muốn chơi với âm hộ của bạn sâu hơn."

"Anh Xiaofeng, đừng nói những điều như vậy, Jiaxue sẽ xấu hổ."

"Jiaxue ngực khủng của tôi thậm chí còn xấu hổ khi anh trai tôi chạm vào lồn cô ấy. Anh trai tôi thích lồn của bạn và ăn bộ ngực lớn của bạn. Gia Tuyết thích được tôi chạm vào sao?"

"Ồ... tôi thích... tôi thích nó."

Diệp Phong thích loại khoái cảm chinh phục này, "Ha ha, Gia Tuyết ngực lớn của ta, từ nay về sau ta sẽ tiếp tục chơi lồn anh trai ta, ăn bộ ngực lớn của ta."

“Tôi cũng muốn Jiaxue ngực bự cởi quần lót cho tôi trong lớp và chơi với lồn của tôi, liếm con cặc to của tôi và mút ngực tôi trước mặt mẹ và cô giáo Diêu Tuyết ngực bự.” Những lời tục tĩu của Diệp Phong khiến tâm trí Vũ Gia Tuyết bị sốc. Cùng lúc đó, Diệp Phong lật người Vũ Gia Tuyết lại để lưng cô tựa vào ngực anh, bộ ngực lớn và cửa âm đạo hướng ra ngoài, giúp ngón tay đưa vào lỗ dễ dàng hơn. 

Ngón giữa liên tục thọc vào lỗ âm đạo giữa hai chân. Vũ Gia Tuyết cảm thấy lỗ âm đạo ngày càng tê liệt. Giống như Phó Sở Sở xoa cái lỗ tối hôm qua, nhiệt độ trong lỗ tăng lên nhanh chóng, càng ngày càng nóng. Giống như bị hàng chục ngàn con kiến cắn vậy. Niềm vui lập tức lan tỏa khắp cơ thể.

“Ở đây, có thứ gì đó sắp lộ ra.” Khoảnh khắc tiếp theo, những dòng nước tanh màu vàng nhạt phun ra từ âm đạo của Vũ Gia Tuyết. Cô ấy thực sự đã phun nước. Chất lỏng hòa với nước tiểu bắn ra xa, trúng bụi cây và cỏ dại. 

Cảnh tượng lên đỉnh và xuất tinh tục tĩu này trong mắt Triệu Á Yến khiến cô nảy ra ý định thử đạt đến đỉnh điểm này. 

"Jiaxue, âm hộ của bạn thật mạnh mẽ và nhạy cảm. Ngươi đúng là một con điếm ngực bự.” Lời nói của Diệp Phong thật phù phiếm. 

"A, Tiểu Phong ca, ngươi đừng nhìn, Gia Tuyết ca ở trước mặt ngươi tè."

"Ha ha, Gia Tuyết lúc đi tiểu trông thật xinh đẹp." Cô nói rồi rút ngón tay ra khỏi âm đạo cho vào miệng nếm thử trước mặt Ngô Gia Tuyết. 

"Nước trong lồn của Gia Tuyết rất ngon."

"Ồ, anh Xiaofeng, bên trong bẩn thì đừng ăn."

“Haha, nước trong lồn của Gia Tuyết rất ngon, cậu cũng nên ăn đi.” Diệp Phong thậm chí còn rút ngón tay ra khỏi miệng, nhét vào trong miệng Ngô Gia Tuyết, chậm rãi tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô. 

Diệp Phong lại sờ lên ngực và đôi chân xinh đẹp của Ngô Gia Tuyết, sau đó đỡ cô sang một bên để cô ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Sau khi Ngô Gia Tuyết được chăm sóc xong, vẫn còn Annie đòi khoái cảm ở háng. 

Annie đợi đến khi Ngô Gia Tuyết đạt cực khoái xong mới vặn mông lần nữa để thích ứng với sự xâm nhập của con cặc lớn của Diệp Phong. 

"Bạn cùng lớp Jiaxue, bạn đã có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng bạn cũng phải làm cho tôi cảm thấy thoải mái." Annie quay người nói với Ngô Gia Tuyết, sau đó giơ mông về phía Diệp Phong, chống tay xuống đất. 

"Annie, em..." Ngô Gia Tuyết không nói nên lời. 

Theo quan điểm của Diệp Phong, đôi giày cao gót và cặp mông của Annie trông thực sự rất dâm đãng. 

"Con cặc lớn Tiểu Phong, đụ tôi, đụ thật mạnh vào mông to của tôi."

"Tôi sắp đụ em, cái lồn Mỹ to lớn này, ôi ôi... sướng quá, Annie, âm hộ của em căng quá, cặc của tôi như sắp tan chảy vậy."

"Lồn của tôi dùng để kẹp con cặc to của bạn, bóp con cặc to của bạn và kẹp con cặc to của em gái bạn."

Vũ Gia Tuyết nghe những lời nói tục tĩu đầy tục tĩu của Diệp Phong và Annie trong khi làm tình, trái tim cô bắt đầu không còn cảm thấy ghê tởm nữa mà trái tim cô lại dâng trào. 

Nhìn con cặc đâm vào và ra khỏi khớp giữa nam và nữ cũng như môi âm hộ và âm vật ra vào, Vũ Gia Tuyết mong chờ được làm cho dương vật to và dày của nam giới trở nên sừng sững đến thế. Nghĩ đến đây, cô đỏ mặt xấu hổ. 

Annie rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy, cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt của con cặc nóng bỏng, sưng tấy đang nhanh chóng ra vào lồn cô. 

“Nóng quá, anh trai tôi có con gà trống lớn, lồn của tôi sướng quá, tôi muốn được một con gà trống lớn đụ đến tận trời, tôi muốn một người chồng có con gà trống lớn, một người cha có con gà trống lớn, đụ lồn tôi, địt lồn mẹ tôi…” Một loạt những lời tục tĩu thoát ra khỏi miệng Annie không chút đắn đo, khiến Ngô Gia Tuyết và Triệu Á Yến nghe thấy điều này khiến họ kinh ngạc, đồng thời càng khơi dậy những ý nghĩ tục tĩu trong họ. 

"Haha, bố cặc to là tới đây để đụ con gái ngực bự của ông ta, đụ cô vợ ngực bự Anna của ông ta, chúng ta cùng nhau đụ cái lồn to của mẹ con nhà ngươi đi."

“Ồ, ông bố gà trống của Tiểu Phong đã xuyên thấu được sự mê mẩn của con gái với bộ ngực khủng rồi. Cái lồn lớn của con gái có thể tùy ý bị con cặc to của bố xâm nhập, ông ấy cũng muốn xâm nhập vào mẹ ngực bự của con gái."

"Ohhh...ahhh...Tôi đến đây...Tôi đi đây...cái lồn to lớn của tôi sắp bay mất rồi."

"Không, tôi cũng sắp xuất tinh, ồ, tôi sẽ đụ bạn." Diệp Phong tăng tốc, trong nháy mắt đâm ra bốn mươi, năm mươi lần, cuối cùng mở ra tinh dịch, những tia tinh dịch nóng hổi phun vào thành âm đạo của Annie. Sau khi lấp đầy, nó chảy ra theo khe hở âm đạo, che kín khớp háng sinh dục của hai người. 

"Xuất tinh vào lồn tôi, con gái Annie muốn tinh dịch của bố chảy khắp lồn cô ấy." Annie ấn mạnh con cặc để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn vào cơ thể cô. 

Vũ Gia Tuyết nhìn Annie gần như đang đạt đến đỉnh điểm khoái cảm và phát điên. Cô hy vọng mình có thể trải nghiệm nó một cách trọn vẹn, nhưng cô nghĩ rằng nếu một thứ gì đó lớn như vậy nhét vào cơ thể cô, nó sẽ khiến cô đau đến chết. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...Tiểu Phong...con cặc to của em thật là thỏa mãn." Annie nắm lấy con cặc vẫn đang đưa vào âm đạo của mình và rút nó ra. Cô mơ hồ liếc nhìn Diệp Phong, sau đó quay sang Vũ Gia Tuyết và đụ cô trước mặt cô lần nữa. Con gà dính đầy tinh dịch được đưa vào miệng, sau đó anh ta thè lưỡi ra và dùng thân gà đập vào lưỡi của chính mình. Khung cảnh hoang tàn đến mức Vũ Gia Tuyết và Triệu Á Yến trên bãi cỏ đều sợ hãi. Tại sao họ vẫn có thể hành hạ bản thân như thế này? 

Một mỹ nữ xinh đẹp, trẻ trung, ngoại hình với thân hình quyến rũ đã dùng một con cặc to tát vào lưỡi, điều này thực sự đã lật đổ nhận thức của hai cô gái. 

"Ồ... Tôi sẽ tát cậu bằng con cặc to lớn của tôi... Tôi sẽ tát vào cái miệng dâm đãng của cậu." Diệp Phong cũng không nhịn được, dùng lời lẽ gay gắt đáp lại. 

"Tôi yêu những con gà trống lớn..." Annie lại bắt đầu liếm quy đầu và thân của con cặc lớn, lau sạch chất lỏng bẩn thỉu trên chúng. 

Anh ta không quên quay con cặc của mình về phía Vũ Gia Tuyết và hỏi một cách lịch sự:

"Gia Xue-san, anh có muốn ăn gà lớn không?"

"Tôi...tôi không muốn ăn nó." Ngô Gia Tuyết do dự. Cô sẽ không liếm thứ khủng khiếp đó. 

Thấy cô từ chối, Annie dùng cả hai tay vặn trục cặc, thè cái lưỡi gợi cảm của mình ra, liếm đi liếm lại quy đầu và trục, thậm chí không buông hai quả bóng lớn treo bên dưới. Vũ Gia Tuyết thậm chí còn nhìn thấy đầu lưỡi của Annie đã móc vào lỗ đít của Diệp Phong, cô ấy đâm mạnh vào đó vài lần trước khi dừng lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng đắc ý của Diệp Phong, hắn mới nhận ra mình còn kém xa việc phục vụ đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 trêu chọc Gia Tuyết trong lớp

Triệu Á Yến nhìn mối tình ba người đi đến hồi kết, sự xáo trộn trong lòng cô dần dần tiêu tan. Sau khi nhấn nút kết thúc video trên điện thoại di động, cô không dám cử động. Nếu cô ấy trèo ra khỏi bụi cây chắc chắn sẽ gây ra tiếng động lớn và sẽ bị phát hiện. Khi đó, con quỷ tục tĩu Diệp Phong sẽ không biết mình sẽ đối xử với mình như thế nào. Mặc dù cô ấy cũng muốn thử quan hệ tình dục này nhưng cô ấy chỉ đang nghĩ về nó. 

Triệu Á Yến thậm chí có thể tưởng tượng việc đưa một con cặc vào miệng và thổi kèn, hoặc dùng đôi chân hoàn hảo của mình để kẹp con cặc của anh, hoặc thậm chí bị con cặc khổng lồ xâm nhập dưới háng anh, bôi kem và bôi kem cho đến khi bụng cô căng đầy. 

"Đừng nghĩ tới Triệu Nha Nghiên, ngươi kích động muốn bị đánh sao?" ”Triệu Á Yến lắc đầu, nhìn Annie cuối cùng cũng nhổ ra con cặc mịn màng và sạch sẽ của Diệp Phong, lặng lẽ chờ bọn họ dọn dẹp quần áo xộc xệch trên người.

"Chị Jiaxue, bộ ngực lớn của chị đẹp quá. Vừa rồi ăn rất thích." Diệp Phong kéo Ngô Gia Tuyết áo ngực, điều chỉnh góc độ để nàng mặc thoải mái.

"Anh Xiaofeng, đừng xấu hổ vì tôi. Tôi xấu hổ quá."

"Này, Jiaxue, quần lót của em đã ướt đẫm tinh dịch rồi. Dính vào người khó chịu, không nên mặc nữa." Diệp Phong lại đi chỉnh lại váy, mạnh mẽ cởi quần lót của cô nhét vào túi quần, sau đó sờ qua vuốt lại cặp đùi thon dài tròn trịa của Ngô Gia Tuyết.

"Bạn có thể chơi với đôi chân xinh đẹp này trong một năm." Diệp Phong đưa tay chạm vào, đặt dưới mũi ngửi, vẻ mặt có chút thô tục.

Ngô Gia Tuyết: “Anh Tiểu Phong…”

Diệp Phong nhân cơ hội giúp Annie nhấc chiếc quần da đang mặc lên, nhìn cô mặc chiếc quần da vào vùng kín trần trụi và cặp mông to trắng nõn. Cô ấy thậm chí còn không có đồ lót, và hình dạng âm đạo của cô ấy có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ.

"Annie, bé Yangma, em thật gợi cảm. Bạn thậm chí còn không mặc đồ lót. Trông em thế này và âm hộ của em lộ ra ngoài rồi."

"Ha ha, tôi tới đây vì bạn cùng lớp Tiêu Phong. Cô em gái dâm đãng của chị Annie có thể nằm xuống bất cứ lúc nào và bị anh trai con cặc to của cô ấy đụ."

"Đừng nói nữa!" Ngô Gia Tuyết thực sự không thể nghe được nữa.

"Chết tiệt, thật là hư hỏng." Diệp Phong nhịn không được lại nhéo nàng âm đạo một lần nữa. Sau đó anh ta mới bước ra khỏi góc này cùng với hai cô gái xinh đẹp ngực khủng đang khỏa thân.

“Chuông leng keng…” Đột nhiên, tiếng chuông tự học buổi sáng vang lên. Vũ Gia Tuyết lo lắng nhất khi nghe điều đó. Cô là một học sinh ngoan ngoãn và không bao giờ đến muộn.

Mặc kệ Diệp Phong cởi đồ lót của cô, cô cố gắng chỉnh trang quần áo gọn gàng nhất có thể, cô cùng Annie đi theo Diệp Phong vào phòng học.

Sau khi ba người rời đi, Triệu Á Yến đứng dậy và thận trọng bước ra ngoài.

Khi họ đến cửa lớp, giáo viên Diêu Tuyết đã đứng trên bục, nhìn Diệp Phong và ba người khác đang thở hổn hển ngoài cửa, đặc biệt là cô con gái ngoan ngoãn cùng người khác đến muộn.

Vũ Gia Tuyết trông giống như một cô gái đã làm sai điều gì đó và không dám ngẩng đầu lên. Tất nhiên, cách đây không lâu, cô ấy đã bị Diệp Phong đụ âm hộ của mình, đạt đến đỉnh điểm. Vũ Gia Tuyết cảm thấy mình đã trở nên tồi tệ khi làm những điều vô liêm sỉ và đáng xấu hổ như vậy ở trường với Phú Sở Sở và Diệp Phong trong hai ngày liên tiếp. 

Nhìn thầy Diêu Tuyết, Diệp Phong trong lòng có một loại cảm giác mãnh liệt kỳ lạ. Vừa rồi cô đang chơi với con gái trong góc trường, không buông tha bộ ngực lớn và âm hộ nhỏ. Lúc này cô nhìn thấy mẹ mình, cô giáo Diêu Tuyết đang đứng đối diện. Làm sao cô ấy có thể không có những suy nghĩ cấm kỵ khác? Cô chỉ muốn tìm cơ hội phục vụ hai mẹ con ngực bự này, cùng một mẹ con khác làm tình. 

"Vào trong ngồi đi!" Cô giáo Diêu Tuyết cau mày nói, nhưng trên khuôn mặt tròn trịa, mập mạp của cô không hề có chút tức giận. 

"Cảm ơn thầy Diêu!" Annie không quan tâm nhất. Cô kéo Diệp Phong và Ngô Gia Tuyết, ba người trở về chỗ ngồi. 

Vừa ngồi xuống, Diệp Phong đang lơ đãng liền bị Tiền Tấn từ phía sau vỗ vỗ vai hỏi: "Diệp Phong, sao ngươi lại ở đó, còn có bạn cùng lớp Ngô Gia Tuyết!"

"Nó không liên quan gì đến bạn." Diệp Phong tựa hồ sẽ không nói cho ngươi, hắn nghiến răng muốn lấy tiền. 

"Thôi đi, đồ vô nhân đạo khác giới, ngươi sẽ không làm chuyện xấu chứ? Và bạn cùng lớp Annie, bạn thật khắc nghiệt!" Thiên Kim giả vờ có vẻ mặt mà tôi biết, nhưng trái tim anh ấy đang rỉ máu. Thật hạnh phúc khi được ra vào cùng một chỗ với hai nữ thần ngực khủng vào sáng sớm như vậy. 

Ngô Gia Tuyết nghe được lời nói của Tiền Tấn càng ngày càng gần với suy nghĩ thực sự của cô, quay người ngắt lời anh: “Chúng ta vừa trễ giờ ăn sáng mà thôi!”

Tiền Tấn: “Ba người chúng ta ở cùng nhau à?”

Ngô Gia Tuyết: "Không có khả năng sao?" Nói xong, cô phớt lờ mọi người, giả vờ bình tĩnh và bắt đầu đọc thuộc lòng đoạn văn tiếng Trung. 

Thấy không có người để ý tới mình, Tiền Tấn tức giận ngồi lại. 

Diệp Phong bất cẩn trêu chọc Ngô Gia Tuyết: "Gia Tuyết, sau này ta có thể chạm vào ngươi được không?"

"Không, lần này là ngoại lệ, về sau ngươi không thể cùng Annie thân cận như vậy."

"Nói dối, không biết hiện tại ai không mặc quần lót. Rõ ràng là hắn đang dụ dỗ ta." Vừa nói, Diệp Phong còn cố ý đánh rơi cây bút xuống đất, đi xuống gầm bàn nhặt lên. 

"Tiểu Phong, ngươi... Đây là trong phòng học." Vũ Gia Tuyết rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của Diệp Phong. Anh vẫn muốn bắt nạt cô nhưng lập tức kẹp chặt chân hơn. 

"Ha ha..." Diệp Phong cười dâm đãng chui xuống gầm bàn, đưa tay xuyên qua váy của Ngô Gia Tuyết. Thấy đùi trong của cô không có khe hở, anh sờ vào cặp mông mịn màng của cô rồi lập tức đứng dậy ngồi xuống. 

Ngô Gia Tuyết: “Tiểu Phong, ngươi, mẹ ta còn ở trên đó, bà ấy sẽ nhìn thấy.”

“Gia Tuyết ý là ngươi có thể chạm vào ta nếu sư phụ Diêu Tuyết không có ở đây, hehe.”

"Tiểu Phong..." Ngô Gia Tuyết trong lòng cực kỳ xấu hổ. Ai có thể cho phép cô chủ động như vậy vào buổi sáng? Mà ở trước mặt bọn họ, cô nhìn thấy vật to lớn đáng sợ của Diệp Phong đang dùng sức đâm vào Annie. Hiện tại nàng ở trước mặt Diệp Phong, nhưng lại không có chút nào tôn nghiêm. 

Cô chỉ có thể để tay chàng trai chạm vào đùi mình, cô chỉ chặn chúng một cách tượng trưng. 

Khi Diệp Phong chạm vào cô bạn cùng lớp ngực bự của mình, mộng tưởng mà anh hằng mong ước đã thực sự trở thành hiện thực, trong lòng anh không biết có bao nhiêu thoải mái. 

Là mẹ của Vũ Gia Tuyết, giáo viên Diêu Tuyết đã chú ý đến họ. Cô nhìn thấy tay họ kéo tới lui dưới gầm bàn. Đôi khi tay Diệp Phong còn cố ý nắm lấy ngực con gái, nhưng con gái chỉ phùng miệng ngăn cản, hoàn toàn mặc kệ hắn.

Điều này khiến thầy Diêu Tuyết rất tức giận. Biết hai người là bạn thuở nhỏ nên ở nhà cũng không sao, nhưng bây giờ đang ở trong lớp, có người nhìn thấy cũng không sao. 

Thầy Diêu Tuyết nhanh chóng bước đến bàn của Diệp Phong, nhìn hai người vừa dừng lại, gõ nhẹ vào đầu Diệp Phong hai lần trước khi bước trở lại bục giảng. 

"Nhìn kìa, mẹ tôi đã nhìn thấy nó."

"Khi bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ thấy nó. Dù sao thì Gia Tuyết cũng muốn làm vợ tôi.”

"Ai muốn làm vợ anh thì đi tìm con đĩ Anne của anh đi, dù sao sáng nay các anh cũng như vậy mà." Vũ Gia Tuyết cảm thấy khó chịu toàn thân khi nghĩ đến cảnh Diệp Phong và Anne đụ nhau. 

"Vậy chúng ta cũng vậy."

"Tôi không muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Cô giáo dạy thổi kèn Anna trong thời kỳ tự học đầu tiên

Diệp Phong chỉ lợi dụng Vũ Gia Tuyết. Cảm giác hồi hộp khi thò tay vào dưới váy của một bạn nữ cùng lớp và chạm vào đùi cô ấy trong lớp giống như một cơn nghiện. 

Điều này sẽ càng trở nên quá đáng, và tôi đã quên mất điều mà giáo viên Diêu Tuyết vừa nhắc nhở từ lâu. 

"Gia Tuyết, xoa chỗ đó cho tôi." Diệp Phong chỉ vào dương vật của mình. 

"Anh... Tôi không muốn, thứ đó của anh xấu quá." Vũ Gia Tuyết vô thức từ chối, nhưng trong lòng cô lại có một tia mong đợi. 

“Nếu không xấu thì chỉ cần cho vào quần của tôi và ấn nhẹ vào phần trước. Tôi chắc chắn là cậu sẽ thích.”

"Đây là phòng học, ta không muốn, mẹ ta còn ở đây."

"Anh có cảm thấy dễ chịu khi chạm vào em vào buổi sáng không? Hãy nói sự thật đi."

"Thoải mái... thoải mái..." Sau một hồi thuyết phục, Ngô Gia Tuyết thực sự đồng ý dùng thử. Diệp Phong nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Ngô Gia Tuyết, ấn vào dưới háng anh, ấn con cặc to vào trong quần học sinh. 

"Giaxue, em hãy giữ chặt cặc của anh và ấn mạnh hơn nữa."

Vũ Gia Tuyết dường như bị mê hoặc nên cô ngoan ngoãn nắm lấy đầu cặc anh và ấn vào. 

"Ôi, sướng quá, Giai Tuyết, bàn tay nhỏ bé của em chơi đùa với cặc của anh thật giỏi." Một nữ thần xinh đẹp, ngoan ngoãn và dễ thương với bộ ngực khủng ngồi cùng bàn đang xoa xoa đầu cặc của mình trong lớp, còn mẹ và giáo viên của cô gái vẫn đang ngồi trước mặt cô. Đôi mắt họ thỉnh thoảng giao nhau, rồi anh nghĩ rằng bảo mẫu ở nhà, dì Mei, đã bị anh đụ, còn mẹ, con gái và cháu trai thì đã có một chồng. Phước lành của hai người đã ở trước mặt họ. Thật sự rất thú vị và tuyệt vời khi nghĩ về điều đó.

"Tiểu Phong, mẹ không nhìn con phải không?" Vũ Gia Tuyết hỏi trong lòng, không dám ngẩng đầu lên vì sợ bị mẹ Diêu Tuyết phát hiện. 

"KHÔNG." Diệp Phong đã nói dối cô. 

Diêu Tuyết nhìn con gái mình trên bục, suy nghĩ:

"Lén lút bỏ tay xuống, đừng làm chuyện xấu."

Mãi cho đến khi buổi tự học tiếng Trung kết thúc và giáo viên tiếng Anh Anna, nữ thần ngực khủng Anna bước vào, Diệp Phong mới yêu cầu Vũ Gia Tuyết dừng lại, khiến Vũ Gia Tuyết tức giận và không muốn.

Hôm nay cô Anna mặc bộ vest màu đỏ tía với váy che hông. Ngực cô hơi hé mở, lộ ra đường sự nghiệp không đáy. Cặp đùi dài trắng như tuyết hồng hồng của cô hướng về phía trước muốn người ta quỳ xuống dưới đôi chân xinh đẹp này mà liếm mút.

Diệp Phong không khỏi nghĩ tới cuộc chiến kịch liệt giữa hai mẹ con đêm qua trong phòng làm việc của cô Anna. Một nữ thần gợi cảm như vậy đã bị anh đè xuống và đụ một cách bừa bãi, con cặc dưới cơ thể cô lại càng sưng lên.

Lần đầu tiên cô giáo Anna bước vào, cô đã nhìn Diệp Phong, người yêu gà trống của cô. Sau khi nếm thử con cặc to lớn của anh đêm qua, cô bắt đầu mong chờ sự nghiệp giảng dạy nhàm chán và lặp đi lặp lại này.

Nhìn thấy bàn tay của Diệp Phong và Vũ Gia Tuyết từ dưới gầm bàn thò ra, cô Anna biết ngay rằng họ đang làm điều gì đó xấu xa. 

“Tiểu tiểu ác nhân này thật đúng là không tha cho ai, lúc nào cũng dám làm chuyện xấu. 』Buổi sáng còn có hai mươi phút tự học, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì sao?

Cô Anna suy nghĩ một lúc, đột nhiên thân hình bụ bẫm của cô run lên, cô nói: “Tiếp theo cô sẽ gọi tên, ai được gọi sẽ đọc thuộc lòng văn bản tiếng Anh.” 

"Hồ Khải."

"Phàn Tiểu Lê."

…

"Diệp Phong."

Diệp Phong vừa nghe đến tên hắn, liền cảnh giác. Anh có linh cảm rằng cô giáo Đại Dương Ma An Na đã có kế hoạch tính trước.

Bước lên bục giảng, Diệp Phong đứng bên cạnh cô Anna, nhìn đường nét khuôn mặt thanh tú, trang điểm lộng lẫy, đôi chân thon dài và thậm chí cả đường rãnh tuyệt đẹp trên ngực nữ thần. Lòng anh chợt dâng trào. Nghe phía dưới ồn ào ngâm tụng, Diệp Phong nói:

"Cô Anna, cô là ai..."

"Hãy bắt đầu ghi nhớ nó, bạn sẽ biết ngay thôi." Cô giáo Anna liếc nhìn Diệp Phong với ánh mắt quyến rũ, di chuyển ghế và tiến lại gần anh.

Khi anh bắt đầu ghi nhớ văn bản, cô Anna liếm môi và thực sự duỗi tay phải ra. Những ngón tay sơn đủ loại móng tay của cô ấn vào háng Diệp Phong. Cô nắm lấy con cặc to lớn qua chiếc quần học sinh và vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Cũng may bàn bục và thân thể Diệp Phong che khuất tầm nhìn của học sinh phía dưới, nhưng nếu có người đứng dậy hoặc có người ở hành lang bên ngoài đi qua, có thể sẽ bị nhìn thấy.

"Cô Anna, cô..."

"Bạn học Tiểu Phong, bạn ghi nhớ sai ở đây, hãy đọc lại." Cô Anna cố ý cao giọng nói lớn. 

Anh nhân cơ hội lại cởi khóa quần, thò tay vào trong, nhấc chiếc quần lót lên, nắm lấy dương vật nam hơi cương cứng bên trong, ấn vào quy đầu rồi nhẹ nhàng xoa lên xuống cho đến khi dương vật cương cứng hoàn toàn và thò ra khỏi quần. 

Làm xong việc này, Anna cô giáo lại ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Diệp Phong với vẻ mặt đầy dục vọng, giống như một tiểu nha đầu muốn được chủ nhân khen thưởng.

"Ồ..." Diệp Phong hưng phấn rên rỉ, ấn xuống cổ họng hắn. 

"Chết tiệt, chuyện này thật là hư hỏng. Đây là trong lớp học. Trước mặt hơn 40 bạn cùng lớp, tôi đã lấy con cặc to lớn của mình ra. Bạn là một giáo viên. Ngay cả khi bạn thích những con cặc to, bạn cũng không thể làm điều này." "Nhưng tôi thích nó, cô giáo nữ thần Đại Dương Ma An Na của tôi, thủ dâm con cặc của tôi trước mặt cả lớp, để các bạn cùng lớp thấy bạn đĩ như thế nào và bạn đầu hàng con cặc to của tôi như thế nào." "Thầy Anna đang vuốt ve con cặc to của Diệp Phong bằng kỹ năng tinh tế trong khi nhìn vào mắt anh ta một cách quyến rũ. Dòng suối đầy dục vọng trong mắt cô, cộng với khuôn mặt cao quý và thanh tú của cô giáo Anna, đủ sức quyến rũ hàng nghìn người đàn ông.

"Bạn cùng lớp Xiaofeng, bạn có thích không? Bạn có thích giáo viên thủ dâm con cặc lớn của bạn không?"

“Tôi thích lắm, tay thầy mạnh quá, cặc tôi sắp nổ tung rồi.” 

Cô Đại Dương Ma An Na đã chà xát quy đầu của mình trong bảy hoặc tám phút. Khi cảm thấy gân gà nổi lên, cô bất ngờ dùng khuỷu tay đẩy mạnh, làm đổ cuốn sách giáo khoa trên bục rồi ngồi xổm xuống.

Khi đang ngồi xổm xuống, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy mở ra và căng ra, cô ấy lập tức ngậm quy đầu vào miệng. Cô ngước nhìn Diệp Phong đầy thèm muốn. Đầu cô không chỉ nhanh chóng lắc qua lắc lại mà chiếc lưỡi trong miệng cũng ngọ nguậy và mút một cách điên cuồng. Cái miệng nhỏ của cô dường như đã trở thành âm đạo. Mỗi lần quy đầu đều đâm sâu vào cổ họng cô, mang đến cho Diệp Phong sự kích thích mãnh liệt nhất.

"Suỵt... suỵt..." Trong mười giây, con cặc to lớn của Diệp Phong được đưa vào và ra khỏi cái miệng gợi cảm của cô Anna, và nó bộc phát trước mặt cả lớp. Anh rên rỉ dưới sức ép của cổ họng. Diệp Phong vừa xuất tinh một lần trong âm hộ của bạn cùng lớp Anne, và bây giờ anh ấy lại phun trào do quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô Anna.

Một lượng lớn tinh dịch đều bay vào miệng nữ thần Anna. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời và kỳ diệu khác. Uống và nuốt tinh dịch của cô giáo gợi cảm trong lớp, đây là ước mơ của nhiều chàng trai trong đời học sinh! 

Khi cô Anna nhổ quy đầu ra và ngồi xuống, một vệt chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng cô. Cô không ngừng nuốt khan, nhìn anh một cách quyến rũ, như muốn nói rằng anh vẫn rất mạnh mẽ. 

Buổi sáng, trước mặt cả lớp, tôi lại một lần nữa cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô Anna. Cảm giác thú vị và căng thẳng này chắc chắn sẽ khó quên.
