============================================================
  Nguồn nội dung khiêu dâm của mẹ
  Tác giả    : Phong 景 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28687.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ...ahhh...Mẹ...con yêu mẹ...con thoải mái quá..."Nửa đêm, tôi trốn trên giường rên rỉ không ngừng. Tay phải của tôi nhanh chóng đùa giỡn với dương vật mới phát triển dưới háng. Từ lần đầu tiên năm mười hai tuổi, tôi gần như phải làm thế này để xuất tinh. 

Cho đến năm nay, dù đã mười sáu tuổi nhưng tôi chỉ có thể phấn khích khi mơ tưởng về thân hình trưởng thành của mẹ…

Tôi biết tôi có xu hướng Oedipus biến thái này, nhưng...

Tôi chỉ không thể chịu đựng được người mẹ xinh đẹp và cao quý của mình tiếp xúc với bất cứ ai ngoại trừ tôi, thậm chí chỉ để chào hỏi...

Điều đó khiến tôi phát điên vì ghét. 

Tính chiếm hữu khó giải thích và đáng sợ này đã khiến tôi trải qua một giai đoạn phát triển đau đớn và bất thường, nhưng tôi lại bất lực để dừng lại...

Tóm lại, mặc dù đây là hành vi kinh tởm nhưng nó chỉ tồn tại trong tưởng tượng riêng tư của tôi. Dù sao đi nữa, sẽ không ai biết tôi hy vọng mẹ chỉ thuộc về tôi đến nhường nào. 

"À... à..."

Tinh dịch đặc bắn thẳng xuống ga trải giường. Tôi kéo chăn bông dày ra để thở nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng vô cùng… Lúc này mẹ tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh, say sưa trong vòng tay của bố phải không? 

"Nữ nhân đê tiện... căn bản không hiểu nỗi đau của con trai mình!"

Trong miệng chửi rủa, thân thể nữ tính của mẹ hiện lên trong đầu anh, cơn tức giận ngắn ngủi của anh không khỏi chuyển thành tình yêu ám ảnh. 

Nhưng đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân trước đây và tôi không khỏi cảm thấy ghen tị khi nghĩ về điều đó. 

“Sẽ tốt hơn nếu bố không ở đây, chỉ có mẹ là của con thôi.”

Tôi chưa bao giờ thực sự yêu bố tôi, vì ông đã chiếm giữ người mẹ thân yêu nhất của tôi. Kẻ vô dụng như hắn cả đời làm công chức chờ lương hưu, không có tương lai gì, lại khiến mẹ tôi phải chịu nhiều đau khổ cùng hắn...

“Chỉ có con mới có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ con…” Đêm đó tôi vuốt ve dương vật của mình và lắng nghe tiếng thở dốc đầy mê hoặc từ nhà bên cạnh. Hình ảnh một nữ diễn viên khiêu dâm gãi đầu đầy dục vọng hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi chồng lên hình bóng của mẹ tôi nhiều nhất có thể để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của đứa con trai hư hỏng của mình. Tôi cứ lẩm bẩm trong miệng: “Mẹ kiếp…Mẹ ơi, mẹ ơi…” cho đến khi tôi kiệt sức sau khi tinh dịch đặc lại chảy ra, và đêm nay tôi lại từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Không có hoạt động câu lạc bộ nào ở trường vào chiều thứ bảy. Tôi một mình bước vào khu trung tâm thành phố với chiếc cặp sách của mình. Đàn ông và phụ nữ đi qua từng nhóm trên đường đi. Tôi lang thang và không biết đi đâu. Đúng lúc tôi cảm thấy hơi lạc lõng và chợt nghĩ đến việc về nhà thì tiệm truyện tranh trong con hẻm cạnh khu trung tâm thành phố lại cho tôi một ý tưởng khác:

“Dù sao bây giờ ở nhà cũng không có ai, sao không đọc truyện tranh giết thời gian đi.”

Quyết định xong, tôi đẩy cửa kính của tiệm truyện tranh bước vào. Chuông gió trên đầu cửa phát ra âm thanh “dang, dang”, sau đó là mùi sách mốc khó chịu ập vào. 

Trong cửa hàng ánh đèn không sáng lắm, các ngóc ngách đều có một vài người có vẻ trẻ tuổi. Có vẻ như không có ai bước vào. Có một người đàn ông trung niên trông giống ông chủ đang ngồi ở quầy bên cạnh. Anh ta có một tờ báo trải rộng trên tay và một chòm râu dê trên cằm. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ:

“Đọc sách à?”

Tôi gật đầu: “Có sách mới không?”

Ông chủ vẫn như cũ như người ngoài: “Cậu đã trưởng thành rồi à?”

Tại sao bạn đọc truyện tranh và hỏi? Tôi lắc đầu không suy nghĩ. 

Ông chủ thản nhiên chỉ vào một góc khác, rồi cúi đầu đọc báo như thể chẳng liên quan gì đến mình. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Thật là một ông chủ kỳ lạ.” Sau đó tôi đi theo hướng anh ấy chỉ. 

Tôi rẽ hai góc và đến một tủ sách cao chót vót. Một dãy bàn gỗ bên cạnh thực ra có một nhóm học sinh trạc tuổi tôi. Một số người trong số họ mặc đồng phục kaki của trường trung học, và những người khác chắc hẳn cũng là học sinh trung học cơ sở. 

Tuy nhiên, họ thậm chí còn không nhìn tôi mà tiếp tục tập trung vào tôi. 

Tôi ngó lại nhìn những cuốn sách trên giá sách, tôi bàng hoàng nhận ra trong đó toàn là những tựa sách tục tĩu, tục tĩu như: “Cô giáo không đứng đắn”, “Bà mẹ không quần”, “Mẹ con sa đọa”, “Thiên đường loạn luân”, “Phần riêng tư của bố”, v.v. 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng “nổ vang”, rồi cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao sếp chỉ hỏi câu hỏi về người lớn và trẻ vị thành niên. Góc này là nơi đọc sách dành cho những người "chưa đủ tuổi"...

Ánh mắt tôi không khỏi lướt qua cuốn truyện tranh trên tay người khác, phát hiện ra một nam sinh đang ngồi xổm ở góc bên kia, sắc mặt hồng nhuận nhìn chằm chằm vào cuốn sách, đồng thời vuốt ve dương vật đang nhô ra khỏi háng của mình...

Khi tôi đang ngạc nhiên đến mức không biết phải phản ứng thế nào thì tôi nhận thấy một học sinh cuối cấp đang ngước nhìn tôi. Điều này khiến tôi xấu hổ và lại hướng sự chú ý đến những cuốn sách trên kệ. 

Tôi phải tìm một cuốn sách giống như họ...

Vì vậy tôi đã chọn một cuốn sách có tựa đề "Nguồn gốc tính dục của người mẹ". Mặt sau cuốn sách có chữ màu vàng trên nền đen. Người phụ nữ tóc dài trên trang bìa đang kéo chiếc váy dài lên. Đứng trước mặt cô là một chàng trai trẻ đang vùi tay vào phần thân dưới của cô và vẽ những đường nét sống động như thật. Tôi lại giật mình. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ thấy một bộ truyện tranh nào về tình dục rõ ràng như vậy. Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng. Trong người nóng như lửa đốt, miệng tôi khô khốc.

Tôi vội vàng đến quầy tính tiền, ông chủ bình tĩnh nói: “Đây là lần đầu tiên em đến đây phải không?”

"Vâng!" Tôi cảm thấy đau nhói ở lưng.

Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: “Đọc xong tôi sẽ đưa cho em.”

Tôi quay lại “khu vực vị thành niên” và tìm một chỗ ngồi một mình. Trước khi mở sách, tôi quét mắt lại mọi người tại chỗ. Thấy họ vẫn không trả lời, tôi cẩn thận mở trang đầu tiên. 

Nội dung truyện tranh kể về một người phụ nữ trung niên vẫn còn duyên và làm giáo viên ở một đất nước nào đó. Tuy bề ngoài cao thượng và đức hạnh nhưng bên trong lại vô cùng lăng nhăng. Sau khi chồng cô phát hiện ra bản chất thật của cô, anh ta đã khiến cô thất vọng. Không có sự nuôi dưỡng tình dục của người bên cạnh, cô dần dần chuyển mục tiêu sang con trai mình, dần dần quyến rũ máu thịt của chính mình cho đến khi cô có quan hệ loạn luân...

Sau khi đọc cuốn sách này, tôi cảm thấy đầy cảm hứng và hạnh phúc, và tôi chợt nhận ra một điều...

Nếu tôi có thể giữ được bố tôi thì mẹ tôi sẽ luôn là của tôi. 

Nhưng... phải làm gì? 

Mỗi khi nghĩ đến điều đó, lòng tôi trở nên nặng trĩu. Đây là một kế hoạch khó thực hiện...

Không...

Tôi không có kế hoạch gì cả...

"Chết tiệt!"

Tôi bực bội ném cuốn sách xuống đất và nói: “Bang!”

Âm thanh vang vọng lớn trong cửa hàng yên tĩnh, và mọi người nhìn tôi đầy bối rối...

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi, khi tôi quay lại thì thấy đó là ông chủ…

Xong! 

Tôi đã gặp rắc rối! 

"Tôi có thể hiểu tại sao bạn lại tức giận ..."

Anh ấy...anh ấy biết à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hóa ra phía sau quầy có một căn phòng rộng bằng cái kho chứa đồ. Ngoài một chồng sách còn có một chiếc hộp gỗ cũ và vài chiếc ghế dài nhỏ. Ông chủ ngồi trên chiếc ghế thấp hút một hơi thuốc thật sâu, hai má hóp lại, biến dạng. 

Sau đó anh chậm rãi thở ra làn khói: “Ở đây tôi có rất nhiều khách như anh.”

"Tôi?"

Anh nheo mắt nhìn làn khói đang bốc lên: “Thật ra, anh biết dù em không nói với anh thì em nhất định có một người mẹ rất xinh đẹp, khiến người ta muốn nhận bà làm của mình.”

Nghe anh kể cho tôi nghe những bí mật sâu kín nhất của tôi một cách không riêng tư, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng…

Ông chủ này là ai? 

Và cửa hàng truyện tranh chuyên về sách khiêu dâm này...

Tôi lại liếc nhìn xung quanh một cách khó chịu. Nếu anh ta muốn bỏ tù tôi, anh ta phải có thể nhìn thấy còng tay và các đạo cụ khác. Cuối cùng tôi nhìn vào chiếc hộp gỗ...

Tất cả đều ở trong đó! 

“Sức khỏe của mẹ cậu có làm phiền cậu không?”

Tôi rời mắt khỏi chiếc hộp gỗ và anh ấy dường như nhận thấy: "Trông em rất lo lắng. Để anh cho em xem vài thứ trước đã."

Không ngờ chiếc hộp gỗ lại không có khóa. Anh nhặt một chiếc túi giấy màu nâu phồng lên từ bên trong và cẩn thận thổi bay bụi. 

"Đây là kho báu của tôi!" Nói xong anh đưa nó ra. Tôi do dự không biết có nên nhận hay không. 

"Hãy cầm đi! Bạn sẽ thích nó. Tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này."

Tôi lấy chiếc túi giấy màu nâu và dán chặt lại bằng băng dính. Tôi có thể tưởng tượng được “báu vật” được bọc bên trong quan trọng như thế nào. 

"Trở về và giải nén nó đi! Tôi chắc chắn sẽ gặp lại bạn."

"Có gì trong này thế?" Ngồi trên xe buýt trên đường về nhà, tôi không khỏi lo lắng nhìn chiếc túi giấy ố vàng này. 

Lời nói bí ẩn của ông chủ: “Bạn sẽ thích nó, tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này…” khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết. 

Về đến nhà, tôi nóng lòng muốn mở gói hàng ngay khi bước vào phòng. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi đổ kho báu bí ẩn bên trong ra...

"Sách...kính...?" Đây là loại "em bé" nào? Đó có phải là trò đùa của ông chủ? 

Tôi nhặt cuốn sách lên và nhìn vào nó...

Nó không giống bất kỳ cuốn sách nào khác trên thị trường. Nó có bìa màu xanh đậm, không có tên nhà xuất bản, không có tác giả và chỉ có dòng chữ "Nguồn tục tĩu của mẹ" trên bìa. 

Mở các trang bên trong, thậm chí không có mục lục...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi cảm thấy như mình đang bị trêu chọc. 

Tâm trạng vốn đầy mong đợi của tôi trước đó đột nhiên tụt xuống đáy. Tôi đã quá ngây thơ. Tôi và ông chủ chưa bao giờ gặp nhau...

"Cái gì em bé!" Kiểu dáng của kính giống những chiếc kính trơn thông thường hơn, có gọng bằng đồng và không có nhãn hiệu. Chúng rất vừa vặn, nhưng chúng hơi lỗi thời. 

"Làm sao ta có thể thích hoặc cần loại vật này? Lão quỷ kia rõ ràng là đang lừa ta!"

Tôi đứng trước gương, đeo kính vào và nhắm mắt lại. Nhìn lại bản thân mình, tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng…

Con ma già hôi hám! 

Nếu vứt loại bảo vật này vào thùng rác thì không ai thèm đâu. Nếu bạn tặng nó như một món quà, tôi sẽ hạnh phúc vô ích. Tôi nghĩ tôi sẽ vứt nó đi cho bạn...

Hừ...

Làm sao tôi...

Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra! 

Rõ ràng là tôi đang mặc quần áo...

Tôi nhìn mình khỏa thân trong gương! 

Tôi nhìn xuống tay, chân mình...

Không...

Không...

"Chuyện gì vậy? Con ma già đã niệm phép gì...? Vừa rồi vẫn ổn... vừa rồi..." Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn vào gương...

Đột nhiên tôi hiểu ra: “Chính cái kính… chính cái kính đang gây rắc rối!”

Thế là tôi tháo kính ra và mọi thứ lại bình thường. 

Kính trên những chiếc kính này có phải là "ống kính nhìn xuyên thấu" không? ...Thật không thể tin được! Đây...đây thực sự là một báu vật! 

"Tuyệt vời! Với điều này... thì dù mẹ tôi mặc quần áo gì, bà cũng khỏa thân trước mặt tôi...thì tôi có thể...Không! Tôi đã muốn làm điều này từ lâu, và cuối cùng tôi cũng có thể..." Tôi thấy giọng mình run run, điều này thật thú vị! 

Chuyện gì đã xảy ra với cuốn sách vậy? Tôi nhặt cuốn sách bị ném sang một bên, đúng lúc tôi sắp khám phá ra bí mật của nó thì... "Anh vừa quay lại à?" Mẹ tôi đã đứng trước cửa trước khi tôi kịp nhận ra. 

Tôi hoảng sợ giấu cuốn sách sau lưng...nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Đôi mắt mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, tim tôi đập rất nhanh…

"Sao lâu rồi anh không trả lời cuộc gọi của em... Này! Anh lấy kính ở đâu thế?"

Thật là một thảm họa! 

Tôi quên đeo kính rồi...

"Ừm... ừ... Con mượn nó từ bạn cùng lớp... ngày mai..." Lúc này, người mẹ trước mặt tôi đã khỏa thân...

"Các em hãy bắt chước ly của người khác...Các em đã ăn gì chưa?" Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi rõ ràng như vậy. Hai bầu ngực được bọc trong chiếc áo lót trông tròn trịa và đầy đặn. Quầng vú màu nâu, lông trên cơ thể dưới háng dày và tươi tốt...Tôi cảm thấy dương vật của mình đã cương cứng ở háng tôi... "Anh đang nghĩ gì thế? Tại sao anh không trả lời câu hỏi của tôi? Anh cảm thấy không khỏe à?" Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ rồi bước tới vuốt ve trán tôi. Bộ ngực săn chắc trước ngực tôi ngột ngạt đến mức tôi tưởng như sắp ngất đi. 

"Nó không cháy!"

"Con không... không sao đâu..." Cơ thể mẹ tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng và thanh nhã, nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào ngực mẹ. Ở đó có một sức hút như nam châm khiến tôi không thể rời mắt. Trong vòng tay của người phụ nữ tôi yêu nhất, tôi có được trải nghiệm hình ảnh mà trước đây tôi chưa từng có. 

"Tốt rồi. Tối nay bố sẽ về muộn. Tết Nguyên đán sắp đến gần và công việc kinh doanh của công ty khá bận rộn. Có lẽ phải đến năm trước... Haiz..." Mẹ tôi lập tức thở dài bất lực, nhưng tôi lại không nghĩ vậy...

"Không sao đâu, con có thể ở lại với mẹ!" Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng, giống như tôi có thể chứng minh rằng “bố” có thể bị thay thế dễ dàng như thế nào. Đây luôn là điều tôi mong đợi và bây giờ, đó là một cơ hội tốt! 

"Được rồi! Cậu phải giữ lời!"

"Vâng!"

Đây là cuộc chiến giữa tôi và bố tôi, và phần thưởng là mẹ tôi. Nếu tôi lấy đi người phụ nữ của bố tôi, ông ấy vẫn phải làm việc để nuôi chúng tôi…

Thật thú vị, số phận của một con người bi thảm là phải mất tất cả...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tự hào ôm chặt mẹ, lấy cớ sờ bộ ngực mềm mại của mẹ:

"Mẹ ơi, mẹ yêu con hay bố nhiều hơn?"

Mẹ dừng lại một chút: "Có chuyện gì vậy? Tất nhiên là mẹ đều yêu quý!"

“Nếu tôi phải chọn một thì sao?” Đối với một người phụ nữ như mẹ mình, những lời nói trẻ con của một đứa trẻ gây rắc rối chính là vũ khí lợi hại. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhìn đứa con trai đang làm điệu bộ trong tay mình: "Chà... nếu phải chọn một thì đương nhiên là con!"

Thắng! 

Chiến thắng của một đứa trẻ trước một người đàn ông trung niên đôi khi thật quá sức tưởng tượng. 

Mẹ tự nhiên nhận được một nụ cười giả tạo từ tôi để đáp lại. 

"Không biết bạn đang nghĩ gì vậy? Lát nữa tôi sẽ chuẩn bị cho bữa tối!" Mẹ chạm vào đầu tôi rồi bước ra khỏi phòng. 

Tất nhiên là tôi đang nghĩ đến cơ thể của bạn...không...tất nhiên là của mẹ rồi. Tất cả điều này sẽ là giải thưởng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi mẹ đang làm việc trong bếp, đôi mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ từ phía sau. 

Cặp mông tròn và đầy đặn của cô ấy, cùng với phần xương mu phồng lên giữa hai mông của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông đen bóng trên cơ thể. Trong khi nhóm lửa, cô đặt thịt ba chỉ lên thớt để nấu. Hai chân cô mở ra và khép lại khi cô di chuyển, và cảm giác ngây ngất biến dạng khi cơ bắp đùi cô chuyển động. Tôi cứng rồi...

Tôi sờ bộ phận sinh dục căng phồng của mình qua quần: “A… anh thật sự muốn cho em vào đó sớm hơn…” Đối diện với cơ thể trần trụi của mẹ, xung động tình dục tự nhiên của người đàn ông khiến tôi cảm thấy vô cùng đau đớn…

Trước khi mất trí, tôi lúng túng quay về phòng, nhanh chóng cởi cúc quần…

Tôi cần phải bình tĩnh lại. 

“A…” Tinh dịch nóng hổi thấm đẫm tấm thảm, nhưng trong lòng lại mơ hồ có cảm giác trống trải và khó chịu. Giọng nói của ông chủ tiệm truyện tranh chợt vang lên trong đầu tôi: “Cơ thể của mẹ không phải đang làm phiền con sao?”

Phải chăng anh ấy...

Tôi nhanh chóng dọn dẹp hiện trường rồi lại lấy cuốn sách ra: “Trong này viết gì thế?”

Lật tờ giấy thô ố vàng, dòng đầu tiên ghi:

"Nếu cơ thể của mẹ khiến bạn cảm thấy tội lỗi, cách tốt nhất là chiếm hữu bà bằng mọi giá!"

Có một sự hỗn loạn trong nhà bếp. Tôi nhanh chóng đóng cuốn sách lại và nhìn ra ngoài. Chính mẹ tôi đã làm đổ cái bát...

Sau khi xác nhận rằng mọi thứ đều chính xác, hãy quay lại phòng và tiếp tục đọc:

“Đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên của hầu hết đàn ông là mẹ của họ. Có lẽ cũng có nhiều người như tôi đã trải qua tuổi thanh xuân cô đơn dưới sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ”.

Chắc chắn rồi...

Ông chủ đó! 

Sau đó liền hiện ra mấy chữ: "Nếu ngươi muốn biến suy nghĩ của mình thành hành động, muốn nếm thử món thịt ngon của mẹ ngươi, nếu ngươi muốn lấy được mẹ ngươi và hoàn toàn thuộc về ngươi, ta sẽ nói cho ngươi một phương pháp không rõ, nhưng nếu phương pháp như vậy thành công, có thể khiến ngươi mất đi tất cả những gì hiện tại, thậm chí thay đổi tính cách ban đầu..." Mất đi những gì mình có...? 

Tôi chẳng có gì và chẳng có gì để nghĩ tới ngoại trừ mẹ tôi...

Tôi đọc tiếp: "Nhưng điều này không áp dụng cho bất kỳ ai...trừ khi..."

"Ngươi có trái tim của quỷ!"

Tôi gần như hét lên. 

Điều này có nghĩa là gì? 

"Đây là một phương pháp, nếu như không có ác tâm, có thể lập tức lựa chọn từ bỏ. Những người lựa chọn thử nghiệm, nhớ kỹ nhất định phải giác ngộ, bởi vì chỉ có ác ma mới có thể tiếp tục tiến về phía trước, hưởng thụ thành công thành quả."

Cách duy nhất...

Tôi nghĩ dù sao đây cũng là một canh bạc...

Nhưng phần thưởng của tôi là mẹ tôi...

Tôi hít một hơi thật sâu, trong đầu tôi lại tràn ngập hình ảnh cặp mông trưởng thành và hấp dẫn của cô ấy...

Có lẽ tôi là một con quỷ. Một người bình thường làm sao có thể thèm muốn cơ thể của mẹ tôi? 

Tôi quyết định thử nó! 

"Đầu tiên, giữ lại tinh dịch nóng hổi của con, sau đó trộn với những món mà mẹ con phải ăn hàng ngày, cho mẹ ăn đúng giờ. Cho đến khi mẹ thích nghi với việc ăn tinh dịch của con, mẹ không thể ăn thức ăn nào khác ngoài việc trộn với tinh dịch của con. Hãy nhớ rằng! Đó phải là tinh dịch tươi. Hơn nữa, con phải đủ mạnh mẽ và kiên trì. Đây là bước đầu tiên để chiếm hữu mẹ con. Đạt được mục tiêu này sẽ giúp mẹ quen với mùi vị tinh dịch của con mà mẹ không hề hay biết."

Cho mẹ ăn tinh dịch tươi của tôi? 

Đó thực sự là một phương pháp khác thường nhưng nó khiến tôi rất phấn khích! 

Một khi tôi đã thành thói quen, một ngày nào đó mẹ tôi có thể sẽ cho tôi bú cu...

Nhưng...

Mẹ không có thói quen ăn một món cố định mỗi ngày. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút chán nản. Điều này có khả thi không? 

Tôi gấp cuốn sách lại và chìm vào suy nghĩ sâu sắc…

Làm thế nào để thực hiện bước đầu tiên? 

Hoặc thay đổi thói quen, thuyết phục trẻ uống thêm sữa để bổ sung canxi…

Không! 

KHÔNG! 

Mẹ ghét uống sữa. 

Nếu đó là một viên vitamin thì sao? 

Thậm chí còn tệ hơn! 

Thuốc vitamin là chất rắn, làm sao có thể trộn lẫn với tinh dịch? 

"Ăn đi!" Đột nhiên mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. "Ồ! Chúng tôi đến đây!" Tôi giấu cuốn sách và cặp kính dưới vách ngăn ngăn kéo, xem đi xem lại cẩn thận trước khi tự tin rời khỏi phòng. 

Nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt trong bữa tối, tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào. Câu hỏi đó ám ảnh tôi... lấy cớ gì đây? Cà phê? Hay nước thường? 

"Cái gì? Nó không ngon à?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

"Ừm... không... không, tôi không đói lắm."

"Thanh niên làm sao có thể không đói bụng? Cố lên!" Cô ấy bỏ vài miếng thịt vào bát của tôi. 

Tôi nuốt vài ngụm cơm, nhìn người mẹ duyên dáng trước mặt. Tôi thực sự ghét cô ấy! Tôi ghét việc tôi không thể nghĩ ra bất kỳ phương pháp nào! 

“Mẹ, mẹ thích ăn gì?” Tốt hơn hết là bạn nên hỏi trực tiếp, có thể bạn sẽ nhận được câu trả lời. 

"Bạn thích ăn gì?" Đột nhiên mẹ tôi có vẻ hơi bối rối. 

"Ý tôi là... tôi sẽ mua cho cậu tùy theo cậu thích ăn gì... à... cậu có ăn nó hàng ngày cũng không thành vấn đề." Mẹ cau mày cười khổ: "Con bị sao vậy? Con uống nhầm thuốc à? Tự nhiên hỏi những câu này à...?"

"Tôi nghĩ bạn đã làm việc chăm chỉ! Hãy để tôi bổ sung sức khỏe cho bạn!"

"Tiểu quỷ! Lại muốn mua đồ sao? Ta đoán ngươi không có ý tốt."

Mẹ tôi hoàn toàn bất hợp tác, lúc này tôi càng lo lắng hơn: “Đừng lo lắng! Con có thể nói bất cứ điều gì con muốn”.

Mẹ cười: "Không cần đâu! Mẹ muốn ăn gì thì nói với bố con. Hơn nữa..." Lúc này, điện thoại vang lên "Bíp... bíp..." Mẹ đặt bát đĩa xuống rồi đi nghe máy. 

Tôi chửi thầm trong đầu: "Chết tiệt! Không được đâu!"

Tôi phải nghĩ cách nhanh chóng để ép mẹ tôi nói cho mẹ biết! 

"Bạn có định tăng ca không? Tôi hiểu rồi, buổi tối về hãy cẩn thận! Vâng! Chúng tôi đang ăn! Bạn đã ăn gì chưa?"

Rõ ràng là bố tôi gọi. 

Nhìn thấy mẹ nói chuyện với bố qua điện thoại với vẻ mặt đau khổ, đau khổ, trong tôi dâng lên một nỗi oán hận khó nguôi ngoai. 

Đừng lo lắng! 

Mẹ sẽ sớm thuộc về một mình con, và ngày này không còn xa nữa! 

Nhưng...

Tôi phải hoàn thành bước đầu tiên. 

Tôi lo lắng đến mức đồ ăn trước mặt dường như đang chế nhạo tôi. Nó nằm bất động trên bàn ăn, còn tôi thì lo lắng như kiến ngồi trong nồi lẩu…

Hả? …

Đúng vậy! 

À...

Tôi chưa bao giờ mong đợi...

Vâng, vâng...

À, tôi đã nghĩ ra rồi! 

Cuối cùng tôi đã nghĩ ra nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Thứ mẹ phải ăn hàng ngày... chẳng phải chỉ có những bữa này thôi sao? Tôi bối rối trong giây lát, câu trả lời ở ngay trước mắt mà tôi không nhận ra! Rất tốt! Chúa đang thực sự giúp đỡ tôi. 

"Bạn đang cười khúc khích về điều gì?" Lúc này mẹ tôi đã quay về chỗ ngồi.

"Không...không có gì."

Cứ làm đi...

Nhưng...

Nhỡ bố cũng ăn nó thì sao? 

Dù sao đi nữa, khoảng thời gian này cho đến Tết là đủ. 

Dù sao thì anh ấy cũng không có thời gian ăn tối với chúng tôi. 

Nhưng đến trưa ngày hôm sau, tôi nóng lòng muốn được ăn tối. 

Khi mẹ tôi đang uống súp ngô, tôi nhìn mẹ nuốt thứ tinh dịch đậm đặc tương tự vào bụng với ý đồ xấu xa, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

“Ừ… nồi súp ngô hôm nay vừa phải.”

Không, nó chứa đầy các thành phần dinh dưỡng và được chuẩn bị riêng cho bạn. 

Sau đó mẹ múc thêm một bát súp nữa. Kết cấu của nước súp chảy dọc theo mép bát khiến tôi cảm thấy hưng phấn một cách tàn bạo…

Đây chỉ là bước đầu tiên, bạn gần như hoàn toàn là của tôi. 

Sau đó bữa tối lại được nấu như thường lệ, và trong mười ngày liên tiếp tiếp theo, tôi ăn trưa và ăn tối gần như hai lần một ngày. Có lẽ vì tôi còn trẻ và khỏe nên tôi mới có thể xử lý được những bước đi như vậy. 

Nửa tháng sau, dù là phản ứng tự nhiên hay thể trạng, mẹ tôi trông quyến rũ hơn, nước da rõ ràng trắng hồng hơn nhưng cuối cùng cũng có tác dụng nhất định. 

Một ngày nọ, tôi cố gắng không thêm tinh dịch vào bữa tối của mình, nhưng mẹ tôi lại có phản ứng khác: "Kỳ lạ? Món súp hôm nay có vẻ kỳ lạ."

"Hay là không đủ muối?" Tôi thầm vui mừng. Một khi con người đã hình thành một thói quen thì quả thực rất khó để bỏ nó. 

"Sau khi làm quen với tinh dịch, phụ nữ hiển nhiên sẽ có làn da và quá trình trao đổi chất tốt hơn, vì tinh dịch của nam giới chứa hàm lượng protein cao, là chất dinh dưỡng tự nhiên tốt nhất cho cơ thể phụ nữ. Một khi nguồn cung cấp dừng lại, họ sẽ đột nhiên cảm thấy lo lắng được mất, cảm thấy chán nản và sau này sẽ có các triệu chứng nhạy cảm, căng thẳng".

Chuyện là vậy đó…

Bước đầu tiên tôi phải làm là khiến mẹ tôi mắc chứng nghiện tương tự như nghiện ma túy. Mục đích chỉ là để từ từ kiểm soát cô ấy. 

“Anh phải ngừng cung cấp tinh dịch tươi cho cô ấy, đồng thời tiếp tục bước thứ hai: viết thư quấy rối mẹ. Nội dung thư không được tiết lộ danh tính, cố gắng trêu chọc giác quan tình dục của người phụ nữ, giọng điệu tán tỉnh, tục tĩu, giàu trí tưởng tượng, mô tả cách anh khao khát cơ thể cô ấy nhiều nhất có thể, nhưng không được trực tiếp viết tên hoặc tên chung của bộ phận đó. Cách làm này có thể khiến cô ấy cảm thấy bất an, dễ nghi ngờ và trong tiềm thức mong muốn được quan hệ tình dục. Hãy nhớ gửi nó cho cô ấy trong một lá thư."

Viết thư? 

Nếu bạn viết bằng bút chắc chắn sẽ trông lộn xộn...

Sau đó chỉ cần viết nó trên máy tính của bạn và in ra! 

Vì vậy tôi đã viết một bức thư như thế này: “Cô nàng xinh đẹp và quý phái, mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em, tôi không khỏi tưởng tượng rằng em đang thổi kèn cho tôi…” Sau đó, tôi bỏ lá thư vào hộp thư trên đường đến trường vào buổi sáng, mong rằng mẹ tôi sẽ nhận được thư khi tôi đi học về. Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào sau khi đọc được lá thư này? 

Những biểu hiện nào sẽ xuất hiện trên khuôn mặt thường đức hạnh và ngay thẳng? 

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, tâm trạng của tôi ngay lập tức tụt xuống đáy vực. Thư chưa được gửi... nên tôi phải đợi đến ngày mai! đáng ghét! Nếu tôi biết sớm hơn, tôi đã gửi nó dưới dạng giao hàng trong thời gian giới hạn. 

Khi bước vào phòng với tâm trạng khó chịu, đồ đạc gọn gàng, sạch sẽ khiến tôi hoảng sợ ngay lập tức! 

Ối! 

Chắc là mẹ đã dọn phòng cho tôi rồi! 

Tôi lập tức mở ngăn kéo ra...

Không tệ...

Sách và kính vẫn còn đó. 

Dù lần này không bị phát hiện nhưng tôi đã quá bất cẩn...

Vì vậy, tôi quyết định giấu sách và kính của mình trên trần nhà. 

"Mẹ! Hôm nay mẹ có giúp con dọn phòng không?" Mẹ đang chuẩn bị bữa tối trong bếp nhưng hình như bố không nghe thấy tôi. 

"Mẹ!"

Mẹ đột nhiên quay lại: “Con về rồi à? Con làm mẹ sợ đấy.”

"Tại sao bạn không nghe thấy tôi?"

"Ồ...tôi đang nghĩ xem nên nấu món súp nào cho bữa tối! Bạn muốn uống món súp nào?"

Mẹ tôi dạo này đặc biệt thích nấu món súp thịt cừu...

"Sao cũng được! Tôi không phản đối." Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy trắng sữa, mặt trang điểm và đi tất ở chân. Rõ ràng hôm nay cô ấy đã đi đâu đó.

“Hôm nay cậu có đi đâu chơi không?” 

"Ồ! Buổi chiều tôi đến nhà một người bạn, là dì Dư nói với tôi lần trước con đã lớn! Con trai bà ấy hôm nay từ Mỹ về, còn đặc biệt mời tôi làm mấy món ăn để giúp con trai nó rửa bụi..." Mẹ đột nhiên dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Thật kỳ lạ... tay nghề của tôi dạo này hình như đã kém đi, dù tôi chế biến thế nào cũng không ngon."

"Không thể nào! Mẹ nấu là ngon nhất. Dì Dụ chắc thích món ăn của con lắm nên mới mời con đến đó!" Như một người nghiện ma túy không còn dùng ma túy nữa, mẹ tôi tỏ ra bất an. 

"Có thể! Tôi không chắc... Cậu rửa tay trước rồi xem TV, lát nữa đồ ăn sẽ được nấu!"

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi có một cảm giác chinh phục khó tả. Tôi tẩm độc vào cơ thể cô ấy, đợi nó phát huy tác dụng, rồi người bị điều khiển trở thành nô lệ của tôi…

Và một nô lệ xinh đẹp như vậy...

"Mẹ... Mẹ có nhớ lần trước mẹ nói nếu phải chọn một trong hai thì mẹ sẽ chọn con không?"

"Hãy nhớ! Có chuyện gì vậy?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

"Không có gì...nếu là tôi...tôi cũng sẽ chọn bạn!"

Sau đó... mẹ tôi choáng váng. 

"Cậu bé ngốc nghếch... còn bố thì sao?"

“Bởi vì tôi yêu mẹ tôi nhiều hơn…”

Sau đó tôi quay người và rời khỏi bếp. Vẻ mặt hơi cau mày của mẹ tôi đối với tôi như thể bà đang bị đùa giỡn. Điều này rất biến thái. Chính vì biến thái nên cô mới cảm thấy thoải mái, vui vẻ! 

Đợi đến ngày mai...

Sau khi đọc lá thư đó, bạn có có biểu hiện tương tự không? 

Tôi không thể không mong chờ ngày mai nhiều hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi chỉ đặt bình sữa trên tay xuống trước khi ra khỏi nhà vào buổi sáng. Giọng điệu bất thường của mẹ khiến tôi khó chịu:

"Con phải học tập chăm chỉ! Bố phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền."

Có lẽ cô ấy nghĩ tôi từ chối anh ấy chỉ vì đã lâu không gặp! 

Điều này khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự không thể rời xa bố tôi hoàn toàn được. Cuộc chiến giữa những người đàn ông...

Mẹ chẳng hiểu gì cả! 

Thật kinh tởm! 

Thân hình xinh đẹp của người mẹ không thể giữ cho riêng mình mà còn phải chia sẻ cho người khác...

Tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực săn chắc của mẹ và những ngọn đồi phủ đầy lông mu đen bóng. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này, dương vật dần cứng lại của tôi càng khiến tôi khó chịu hơn. 

"Con khốn...cô ấy thực sự đã lãng phí một cơ thể đẹp như vậy..." Kể từ khi nhận được kho báu từ chủ tiệm truyện tranh, tôi không còn chịu nổi nỗi ám ảnh về cơ thể của mẹ mình nữa. Tôi bệnh tật và vô vọng, nhưng mẹ tôi lại là nguồn gốc của rắc rối khiến tôi rơi vào địa ngục, còn kho báu chỉ là công cụ đẩy nhanh sự thoái hóa của tôi. 

Tan học ngày hôm đó, vì làm bài tập muộn nên tôi bị cô giáo cấp lớp của mình mắng: “Là học sinh thì phải làm học sinh!”

Nhưng tôi không thể nghe được nó chút nào. Tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh. 

Sau hơn một giờ vật lộn, cuối cùng tôi cũng rời khỏi trường. Bây giờ đã muộn hơn nhiều so với thường lệ. Ngoài cửa sổ xe buýt trời đã tối. Nhìn những ánh đèn neon lướt qua, càng về đến nhà tôi càng hồi hộp…

Dù thế nào đi nữa, hãy về nhà nhanh chóng! 

Sau khi về nhà, mẹ tôi ngồi một mình trong phòng khách với vẻ mặt u ám... Chắc con đã nhận được thư rồi! 

"Mẹ...con trông xấu quá, có chuyện gì vậy?"

Mẹ chậm rãi ngẩng đầu lên, như muốn giấu đi: “Không…không sao đâu, mẹ chỉ hơi mệt thôi…đồ ăn để trên bàn, con đi ăn đi.”

Tôi đặt cặp sách xuống, giả vờ không biết rồi ngồi vào bàn ăn. Mẹ tôi như chợt nghĩ đến điều gì: “Gần đây con có gặp người lạ không?”

“Không, sao cậu lại hỏi thế?” Tôi tiếp tục hành động. 

"Nó chỉ chợt xảy ra với tôi ..."

"Mẹ, hôm nay mẹ có chút kỳ lạ... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi đặt bát đĩa xuống và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mặc dù rõ ràng tôi có ý định không thoải mái, nhưng cuốn sách lại viết: “Không an toàn, dễ ghen tuông, vô thức mong muốn được giao hợp…” Tôi muốn thử phản ứng của mẹ tôi. 

"Quên đi...bạn cũng không hiểu ngay cả sau khi tôi nói với bạn..." Thừa nhận đi! 

Hãy đến và thừa nhận với tôi rằng bạn đã nhận được những lá thư rõ ràng bằng ngôn ngữ của họ! 

"Ngươi không nói cho ta đương nhiên không hiểu. Ta là con trai của ngươi! Ta có thể chia sẻ nỗi bất hạnh của ngươi."

Mẹ hơi run, nhưng rồi lùi lại: “Mẹ biết con tốt với mẹ, nhưng con vẫn không hiểu chuyện của người lớn…” Có vẻ như cần phải khéo léo một chút: “Ồ! Nhân tiện! Con nghĩ như thể mình đã gặp một người không bình thường…” Mẹ lập tức phản ứng: “Chính là… ông ấy là người như thế nào?”

“Tôi không chú ý… Anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, tôi thường xuyên nhìn thấy anh ta trong ngõ, hình như anh ta không phải người quanh đây.”

“Nhất định là người này… Sao lâu nay mẹ không để ý…” Mẹ kiên quyết lẩm bẩm, sau đó dừng lại nói: “Nếu hắn nói chuyện với con thì nhớ tránh xa hắn ra! Con có biết không?”

Sự nghiêm túc của mẹ khiến tôi thầm cười thầm. Thật sự rất dễ nghi ngờ cô ấy.

"Tôi hiểu." 

"Nhưng... chính xác thì nó là gì?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, mẹ có lý do không thể nói cho con biết, chúng ta đi ăn cơm đi!" Được rồi! Vở kịch sắp bắt đầu rồi! 

Đêm đó tôi viết trong lá thư thứ hai: "Vợ xinh đẹp, em thật sự khiến anh mơ về em... Dưới khuôn mặt xinh đẹp của em có thân thể dâm đãng không? Anh có thể thỏa mãn em bất cứ lúc nào, để em cảm nhận được cảm giác thoải mái và khoái cảm mà trước đây em chưa từng có."

Đây thực sự là một kiệt tác. Tôi đã khéo léo gửi nó dưới dạng giao hàng trong thời gian giới hạn vào ngày hôm sau, rồi bí mật xin nghỉ học. 

Tính toán thời gian, thư sẽ được chuyển vào buổi chiều nên tôi tranh thủ thời gian nghỉ buổi sáng để quay lại tiệm truyện tranh. 

"Cảm ơn vì kho báu quý giá của bạn."

Ông chủ ở quầy ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi: "Ồ...là cậu đây. Tôi biết chúng ta sẽ gặp lại nhau."

"Vâng! Chúng ta lại gặp nhau." Mặc dù rất biết ơn nhưng tôi không có ý định kể cho anh ấy nghe những chuyện đã xảy ra gần đây. Tôi không được nói với người khác về mẹ tôi một cách dễ dàng. 

Ông chủ không hỏi thêm nữa, chỉ nở nụ cười hiếm hoi: “Đừng hỏi ai viết sách, đó là bí mật. Dù sao người khác cũng đưa cho tôi, cậu có thể giữ lại! Ồ… hôm nay có sách mới, cậu đi đọc đi!”

Thế là tôi bước vào “khu vực vị thành niên”. Buổi sáng không có nhiều người đọc sách, trên kệ quả thực có mấy cuốn sách mới. 

Dù sao thì tôi cũng giết thời gian và ngẫu hứng lật qua vài cuốn sách. Bất tri bất giác, thời gian nhanh chóng đã đến buổi chiều. 

Trước khi tôi tạm biệt tiệm truyện tranh, ông chủ đã chặn tôi lại và nói: “Cậu nợ tôi một câu chuyện”.

"Câu chuyện?"

Vừa dứt lời, ông chủ ho khan vài tiếng: "Nói thế này nhé! Truyện tranh ở đây đều là tác phẩm của tôi, cậu có hiểu ý tôi không?"

Tôi chỉ đang thắc mắc...

Chẳng trách ở đây lại có nhiều truyện tranh như thế này, hóa ra...

"Bạn muốn tôi kể cho bạn nghe về tôi và mẹ tôi...và chuyển nó thành truyện tranh?"

Tôi hình như nói đúng, ông chủ khẽ mỉm cười: “Em rất thông minh… Nói cách khác, truyện tranh ở đây đều là truyện có thật.”

Tôi không biết phải phản ứng thế nào trong giây lát, và kết quả là nội dung truyện tranh tôi đang đọc mà tôi không hề nhận ra...

Tất cả đều là sự thật! 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không sử dụng tên thật của mình. Ngoại trừ tính xác thực của câu chuyện, sẽ không có rủi ro nào khác. Đây là lý do tại sao tôi đưa 'báu vật' cho bạn."

"Cái này..." Thật là ngoài ý muốn! 

"Tôi nghĩ bạn sẽ đồng ý?"

Tình huống bất ngờ này khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Tạm biệt ông chủ tiệm truyện tranh, tôi vội bắt taxi về nhà. 

Suy nghĩ của tôi lúc thăng lúc trầm trên đường đi. Không có thứ gọi là bữa trưa miễn phí. 

Hối hận bây giờ dường như không giúp ích được gì, vì dù sao thì cũng sẽ không ai biết được sự thật của câu chuyện. 

Khi về đến nhà, tôi tình cờ chứng kiến ​​người đưa thư bỏ thư vào hộp thư. Tôi trốn vào góc ngõ và chờ buổi biểu diễn bắt đầu. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở hộp thư, lấy lá thư ra trước khi bước vào nhà. 

Tôi lặng lẽ “lẻn” vào nhà qua cửa sổ phòng, chờ xem phản ứng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa trong phòng khách, lá thư được đặt êm ái trên bàn cà phê. Cô ấy dường như không có ý định đọc những gì được viết trong đó trước. 

Khoảng vài phút, mẹ tôi cau mày nhìn chằm chằm vào lá thư trên bàn. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng mở lá thư ra. Điều này thực sự khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân mình...

Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi chợt nhớ ra điều gì đó...

Kính! 

Đúng vậy! 

Tôi phải đeo kính để có thể nhìn thấy phản ứng cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng chạy về phòng lấy kính. Lúc này mẹ tôi đã đặt bức thư xuống rồi...

Đọc xong chưa? 

Nhanh như vậy? 

Cô vẫn ngồi đó bất động, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. Tôi đeo kính lên nhìn tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Thật đặc biệt thú vị khi được ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy như thế này. Tôi nhận thấy núm vú của cô ấy dường như cứng lại...

Mẹ có yêu không? 

Sau đó, trên mặt cô hiện lên một biểu cảm kỳ lạ...

Tôi chỉ có thể nói là lạ, đó là biểu cảm tôi chưa từng thấy trước đây, ghê tởm nhưng lại thích thú như thể đang đắm chìm trong đó…

Đúng vậy! 

Tôi đã phát hiện ra khía cạnh ẩn giấu của cô ấy...

Sau đó cô đứng dậy, gấp lá thư lại và cho vào phong bì. Tôi trốn sau cánh cửa không nói một lời. Cô bước vào phòng và mở tủ như thường lệ. Cô ngơ ngác nhìn chiếc gương trang điểm trong tủ, rồi mím môi ủ rũ, nhưng đôi mắt lại lấp lánh. 

"Ngày hôm đó... nhất định là đã nhìn thấy..." Nói xong cô đỏ mặt... Thấy không? Bạn thấy gì? Mẹ còn có bí mật gì nữa? 

Cô chậm rãi đưa tay vào trong quần áo, hơi nâng ngực lên và cố gắng tập trung vào cốc. Sau đó, cô ấy ép ngực vào nhau, khe ngực ba chiều đầy quyến rũ của cô ấy đột nhiên xuất hiện ...

Mẹ nhìn mình trong gương với vẻ hài lòng và ngây ngất. Lúc này, cô ấy khiến tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm. 

Cô dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nhìn đồng hồ trên tường, sau đó khẽ mỉm cười: “Vẫn còn sớm…” Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm, cẩn thận tô son…

Lúc này mẹ chỉ là một con chó cái nóng nảy...

Tôi không khỏi nghĩ: “Mình vừa viết lá thư thứ hai… Mẹ đã mong muốn được ân ái rồi, tại sao không chuyển sang bước tiếp theo! Con chỉ muốn có được mẹ càng sớm càng tốt”.

Đúng vậy, tôi muốn cô ấy không thể sống thiếu tôi...

Đầu óc tôi chợt lóe lên, tôi thấy mẹ tôi đã tô son rồi. Đường viền môi đỏ thẫm thật gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy trông như sắp gặp được người yêu, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy oán hận không thể giải thích được...

Tôi lặng lẽ trở về phòng và tìm cuốn sách: “Nếu là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng, khoảng ba chữ cái sẽ có tác dụng đáng kể. Ngược lại, một người phụ nữ thường dè dặt và sống cuộc sống buồn tẻ không thể thoát khỏi hai lá thư…” Thực sự đi vào vấn đề! 

"Bước tiếp theo là biến tĩnh thành động. Dùng điện thoại và thư để tán tỉnh mẹ cậu. Tất nhiên, bà ấy không thể phát hiện ra đó là thủ đoạn của con trai bạn. Nó phải càng sống động càng tốt. Tốt nhất là khiến bà ấy sợ hãi và hoảng sợ, dần dần làm quen với việc nghe và nhìn thấy những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu, để kích thích dục vọng bên trong bà ấy sôi sục. Nếu thành công, bà ấy sẽ muốn thủ dâm liên tục và ảo tưởng về những hành vi vi phạm của đàn ông để thỏa mãn ham muốn tình dục do bạn khơi dậy."

Nó ngày càng thú vị hơn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm. 

Có tiếng bước chân trong phòng khách, tôi ngó đầu vào xem mẹ tôi đang làm gì...

Cô ấy đang ngâm nga một giai điệu sôi động trong khi chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy đang rất tốt, nhưng đó không phải là do tôi mà là vì cô ấy cảm thấy thích thú khi bị người đàn ông khác nhìn trộm...

Ngay cả khi người đàn ông mà cô nhận nhầm không phải là cha cô...

Hóa ra mẹ tôi cũng có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông mà bà không có quan hệ gì...

Chết tiệt! 

Bạn cũng sẽ đi theo con trai của mình chứ? 

Nếu tôi quan hệ với một người lạ, bạn thà quan hệ với một người đàn ông mà bạn không quen biết còn hơn...

Thậm chí còn để hắn lưu lại chất dịch bẩn thỉu trong cơ thể cậu...

Điều này thật đáng phẫn nộ...

Khi tôi nghĩ như vậy, mẹ tôi dường như không cảm thấy vui vì tôi. Trong lòng cô có một sự ghen tuông sai lầm. Hãy chờ đợi!

Một ngày nọ...

"Reng... reng... reng..." Điện thoại đột nhiên reo lên, tôi thực sự rất sốc! 

Mẹ tôi nhanh chóng bắt máy, tôi lén nhìn ra phòng khách. Vẻ mặt của mẹ tôi rất kỳ lạ... "Con... con là ai?" Cô ấy có vẻ rất lo lắng... lạ lùng! Số điện thoại của ai vậy? 

"Vớ vẩn... vớ vẩn! Bạn là ai?"

Có một phản ứng bất thường trên khuôn mặt của mẹ tôi…

Chợt mẹ tôi có lần nói trong đầu tôi: “Ngày hôm đó… nhất định là đã nhìn thấy…” Trong chuyện này chắc có gì mờ ám nên tôi thận trọng cầm micro trong phòng lên. 

Người kia là một người đàn ông, hắn đang nói với giọng khàn khàn và tục tĩu: "Nào... dưới đó tôi có quỷ, ngứa lắm... Cậu cũng có quỷ ở dưới đó phải không?"

"Anh...anh đã viết bức thư...là anh phải không?"

Giọng mẹ tôi run run, nhưng tôi lại cảm thấy rùng rợn…

Anh chàng này là ai? 

Đây...

Đây không phải là kế hoạch của tôi sao? 

Làm thế nào mà anh ấy...

“Đó là những gì tôi nói từ tận đáy lòng mình… Mỗi lần nhìn thấy cặp mông đung đưa của em, tôi không khỏi tưởng tượng nó trần truồng ở đó như thế nào… Chắc hẳn là rất mịn màng và đầy đặn phải không? Người đẹp, em có nghĩ vậy không?”

"Dơ bẩn... đừng quấy rối tôi nữa!" Dù mẹ tôi giận dữ khiển trách nhưng mẹ vẫn không cúp máy.

"Nào, nói cho tôi biết ở đó trông như thế nào?... Tôi không thể chịu đựng được sự cứng cỏi khi chỉ nghĩ về bạn!"

"..."

"Em phải biết, mặc dù anh không hẳn may mắn hơn chồng em, nhưng anh có năng lực hơn. Em chưa từng gặp người đàn ông nào khác phải không? Chỉ cần họ là đàn ông, họ cũng khó chịu như anh, kể cả con trai anh..."

"Dừng... im đi!" Anh chàng này...!

"Tôi đảm bảo con trai của bạn sẽ mơ tưởng đến việc làm tình với bạn đến mức nào... à... thật tục tĩu. Tôi cũng có thể là con trai của bạn. Chỉ cần bạn mô tả, tôi sẽ rất biết ơn." 

Tôi nhìn về phía phòng khách, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi cụp xuống đến mức chỉ lộ ra phần cổ.

"..."

"Nó rất tối? Hay là màu anh đào nhạt? Tôi rất muốn biết... Người đẹp cứ làm đi!"

“Anh sẽ không gọi nữa phải không?”

"Chà... nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Nó... nó màu nâu... nâu..." Mẹ... "Thì ra là màu của sự cô đơn..."

“Màu của sự cô đơn?”

“Đã lâu rồi chồng cô không liếm cô phải không? Người đẹp… lâu lắm rồi mới có đàn ông liếm cô phải không?”

Người đàn ông này tuy nói lời bậy bạ nhưng lại không khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu...

Không có tên cho bộ phận sinh dục cả...

Chẳng lẽ anh ấy cũng đã xem "Nguồn gốc thân mẹ"? 

Dù rất ngạc nhiên trước cuộc trò chuyện bất ngờ của mẹ nhưng tôi thậm chí còn khâm phục tài trêu chọc của anh chàng này. Từng chút một, mẹ tôi dần chìm vào khoái cảm tục tĩu được lời nói của ông kích thích và không thể thoát ra được. Nhưng lúc này mẹ tôi mới nói: “Con… úp…?”

"Ừ...chỉ là nhìn trộm...nhưng đó không phải là tôi..."

"Không phải bạn? Đó là ai?" Mẹ trở nên lo lắng. 

"Người đẹp... ngày mai em có ra ngoài không? Hãy nhớ rằng anh đã khao khát cái mông không có đồ lót của em biết bao... nó sẽ khiến anh hưng phấn không chịu nổi..." Người đàn ông nói xong cúp điện thoại. 

Mẹ con tôi đều dừng lại ở câu nói: “Mông không mặc quần lót…”, táo bạo quá! 

Anh ta đã quyến rũ mẹ mình...

Người mẹ ở phòng khách chậm rãi cúp điện thoại, vẻ mặt bối rối ngồi trên ghế sofa. 

Sau vài phút, cô đứng dậy và bước vào bếp lần nữa. Tôi không có cách nào đoán được...

Đây là một tình huống bất ngờ, ai đó là người đầu tiên đến đó...

Anh ấy là ai? 

Anh ấy đã làm điều này như thế nào? 

Anh ấy đã đọc cuốn sách đó ở đâu? 

Tôi bắt đầu hoảng sợ trong vài phút tiếp theo, nên...

Một đối thủ cạnh tranh xuất hiện, với những kỹ năng tiên tiến của mình...

Có lẽ tôi đã mất mẹ...

Không! 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều này tiếp tục. Mẹ là của con! ! 

Tôi đã thua lỗ ngoài sức tưởng tượng của mình. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi... Phải có cách nào đó để ngăn người đàn ông đó lại... Sách? Đúng vậy! Tiếp theo là gì? 

"Gần đến rồi! Cơ thể của mẹ đang chờ con nuôi dưỡng. Trước đó, hãy để cơ thể mẹ chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của con trong bóng tối! Dùng tay nhẹ nhàng và mạnh mẽ vuốt ve từng tấc da trên cơ thể mẹ, ngoại trừ âm đạo. Ngoài việc tránh tạo ra âm thanh, con cũng phải cẩn thận không để mẹ nhìn thấy khuôn mặt của mình. Hãy để mẹ đắm chìm trong khoái cảm do tay bạn mang lại và để cơ thể mẹ quen với bàn tay của bạn. Hãy nhớ! Đừng bốc đồng bước vào..." Chạm vào mẹ trong bóng tối...

Cơ thể? 

Đây...

Làm thế nào để làm điều này? 

Nếu không phải tôi thì...

Chết tiệt!

Tôi phải vượt lên trước người đàn ông đó, nếu không tôi có thể mất mẹ...

Đột nhiên có tiếng “bang” từ trong bếp, tôi chạy vội ra ngoài bếp thì phát hiện…

Chiếc thìa rơi xuống đất, mẹ tôi ngã sang một bên. Cô cho tay vào váy, cau mày vừa đau vừa vui, rồi rên rỉ "Ờ... ờ..."...

Thủ dâm? 

Tay mẹ cứ nghịch nghịch âm đạo của mẹ giữa chiếc váy hở hang, mẹ ngắt quãng hét lên: “Bẩn…con người bẩn thỉu…ahh…” Sau đó mẹ vô tình vặn eo và cử động phần thân dưới, hình như rất ngứa ngáy…

Trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vặn vẹo, biến dạng. Đó là một biểu hiện hoàn toàn đầy dục vọng mà tôi chưa từng thấy trước đây...

Tôi hiểu sâu sắc một điều, tôi phải nhanh lên...

Luôn luôn trước khi người đàn ông thực hiện bước tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Kể từ cuộc điện thoại ngày hôm qua, tôi khó lòng yên tâm đến lớp được. Chiều xin nghỉ rồi vội về nhà... May quá! Mẹ vẫn chưa ra ngoài. 

Tôi nhón chân từ ngoài sân vào phòng. Xung quanh yên tĩnh đến mức tôi không thể không nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt...

Tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói yếu ớt: "Ngươi... ngươi thật bẩn thỉu."

Lại là người đàn ông đó à? 

Tôi lặng lẽ nhấc máy...

"Nếu anh không cho tôi liếm, có lẽ anh muốn liếm phần dưới của tôi... Chắc là không thể chịu nổi... Tệ quá, chỉ nghĩ thôi cũng thấy khó chịu." Đúng là anh chàng đó! 

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng gọi nữa sao?” Không có dấu vết ghê tởm trong lời nói của mẹ cô. 

"Bởi vì tôi biết bạn thích sự ngạc nhiên... phải không?" Nói xong, người đàn ông nở nụ cười dâm đãng. 

"Bẩn! Bẩn! Tôi không muốn nghe! Đừng gọi nữa, tôi cúp máy đây!"

"Đợi đã... người đẹp... hôm nay em sẽ ra ngoài phải không? Đừng quên... haha... chỉ nghĩ đến việc anh có thể chạm vào em ở đâu đó bên ngoài, anh không khỏi muốn lao vào nhà em và ôm em... Hehe... Nhưng anh có thể đợi một lát..."

"Con không được! Con... con không được..." Mẹ tôi bị người đàn ông này làm cho sợ hãi. 

“Vậy thì anh phải nhanh chóng cho tôi gặp anh… đừng quên… Tôi cứng đến không chịu nổi nữa…” Đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng “bíp, bíp”, người đàn ông cúp máy. 

Tôi cũng cúp máy với mẹ rồi đặt ống nghe xuống. 

Đột nhiên, trong nhà im lặng. Tôi không biết mẹ tôi ở phòng khách hay trong phòng, nên sau một lúc im lặng, tôi không nhịn được mà im lặng bước ra khỏi phòng…

Trong phòng khách không có người, hẳn là ở trong phòng. 

Cửa phòng mẹ tôi đóng chặt và tôi không thể nghe thấy gì bên trong. Tôi nóng lòng muốn nhìn kỹ hơn...

Chắc cô ấy lại thủ dâm rồi! 

Người phụ nữ bẩn thỉu! 

Sau khi nghe được vài lời tục tĩu, tôi trở nên tức giận...

Tôi chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã mở ra...

"Này! Sao cậu lại về vào lúc này?"

Mẹ tôi hơi choáng váng. Rõ ràng là cô ấy đã trang điểm trên mặt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy một mảnh có hoa màu đỏ tía. Viền váy chỉ che được nửa đùi. Về cơ bản, cô ấy đang đưa thịt của mình cho người khác. 

“Tôi… thấy hơi khó chịu… nên…” Không phải tôi cảm thấy tội lỗi mà là sự ghen tị khiến tôi bực bội. Dù tôi có cảm thấy tội lỗi thì cũng là do kẻ ngoại tình trước mặt đang nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục. 

"Thật sao? Sao đột nhiên..." Cô ấy đưa tay đặt lên trán tôi: "Tôi không bị sốt..." Sau đó cô ấy tỏ ra quan tâm giả tạo. 

"Chắc là hơi cảm lạnh... Cậu có muốn ra ngoài không?" Hãy xem bạn đạo đức giả đến mức nào. 

"Vâng! Tôi đã hẹn với dì Yu." Mẹ đã giấu nó rất kỹ. 

"Vậy... nhân tiện bạn có thể đưa tôi đến gặp bác sĩ được không?"

Lúc này tôi mới nhìn thấy vẻ bất an trong mắt cô ấy, đúng như dự đoán: "Quên đi, bất tiện quá! Tôi chỉ cần chợp mắt một chút là được."

Mẹ chỉ áy náy dỗ dành: “Mẹ sẽ về sớm thôi, con nghỉ ngơi thật tốt nhé, mẹ mang thuốc về cho con nhé?”

Bây giờ cô ấy chỉ là một con đĩ nóng bỏng với thân hình thôi...

"Được rồi, tiếp tục đi!" Nói xong tôi bước vào phòng đóng cửa lại thì nghe thấy tiếng bước chân vội vã của cô ấy đi ra ngoài. 

Không cần suy nghĩ, tôi lao ra khỏi cửa. Mẹ tôi đang đi về phía đường phố với cặp hông tròn trịa. Tôi theo dõi chặt chẽ từng cử động của cô ấy và thỉnh thoảng nhìn xung quanh. Có lẽ người đàn ông đó đang ở gần đây. 

Mẹ đi loanh quanh công viên rất lâu, rõ ràng không có mục đích cụ thể nào. Tôi chắc chắn hơn rằng cô ấy đến để gặp người đàn ông đó. Tôi cũng muốn nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông này, người thực sự đã đánh cắp kế hoạch của tôi. 

Trong một công viên cộng đồng như vậy, phần lớn người dân sinh sống xung quanh là ông già, phụ nữ trung niên, trẻ em...

Nhân vật bí ẩn mà mẹ tôi và tôi mong chờ đã không bao giờ xuất hiện cho đến khi trời tối và tôi không thể theo dõi cô ấy từ khoảng cách quá xa. Cô ấy tình cờ ngồi xuống một chiếc ghế dài, còn tôi thì trốn trong bãi cỏ phía sau trong bóng tối. Từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy.

Mẹ ngồi lặng im, tôi nhìn theo bóng lưng mẹ mà thở hổn hển. Lúc này có hai người trông như sinh viên đại học đi tới. Họ nhìn mẹ từ trên xuống dưới và thỉnh thoảng thì thầm. Người cao hơn đeo kính lên tiếng trước: “Cậu đi một mình à?”

Mẹ anh ngơ ngác nhìn mặt anh và không trả lời. Anh ấy nói tiếp: "Tôi...chúng tôi muốn kết bạn với bạn..." Hóa ra đó là một cuộc trò chuyện...

"Tôi đã kết hôn rồi." Mẹ dường như đã thừa nhận nhầm và giận dữ trả lời.

Hai người va vào tường rồi xấu hổ bỏ đi...

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài: “Con đang làm cái quái gì vậy…” Sau đó mẹ đứng dậy đi về hướng khác, tôi lập tức đi theo mẹ. 

Nhìn tấm lưng mẹ trước mặt được che bởi một chiếc váy bó sát, cặp mông đầy đặn và phồng lên với những đường cong tội lỗi, đôi chân xinh đẹp lộ ra cân đối và thon thả di chuyển cùng nhau. Một người đẹp như thế này đang đi dạo trong công viên vào ban đêm...

“Hãy để cơ thể cô ấy chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của bạn trong bóng tối!” Cảnh tượng như vậy... có thể nói... đây... đây là một cái bẫy! 

Đột nhiên một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi dừng lại trong bóng tối…

Từ một khoảng cách nhất định có thể nhìn thấy bóng dáng của một người đàn ông: "Người đẹp...anh đã đợi em rất lâu rồi..." Chính là người đàn ông đó! 

Sau đó, anh trốn đằng sau mẹ mình trong khi áp sát cơ thể mình vào bà.

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Người đẹp... là anh... Anh nhớ em quá... à... em thơm quá..." Người đàn ông mạnh dạn xoa tay lên ngực mẹ tôi, thỉnh thoảng hít vào bằng miệng, phát ra tiếng "rít... rít...", nhưng tôi sững người sang một bên không kịp phản ứng. 

"Con... để mẹ đi..." Mẹ yếu ớt nói. 

Người đàn ông ấn mạnh lòng bàn tay mình hơn: "Suỵt... người đẹp... ngực của em nhìn có vẻ đàn hồi thật... Rít... ồ... em cũng thích anh thế này... phải không?"

Mẹ chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng: "Không... đừng làm thế... dừng lại..." Mẹ kiếp! 

Tên khốn này...

Người đàn ông buông tay ra, di chuyển xuống: “Em không mặc quần lót phải không? Để anh kiểm tra xem em có ướt không…” Tay anh nhanh chóng xâm nhập vào vùng bí mật của mẹ, rồi cù…

"Đừng...ah..."

"Người đẹp, con thật ngoan ngoãn... Không ai có thể tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như con lại không mặc quần lót ra đường! Nhìn xem..." Người đàn ông sau đó đưa ngón tay của mình lại gần mắt mẹ, chất lỏng trong suốt và đặc giữa ngón trỏ và ngón giữa ướt đẫm, đó là mật ngọt của sự phấn khích của mẹ anh...

Không! 

Đó là tinh trùng...

Người phụ nữ bẩn thỉu...

Đáng khinh...

"Bạn sẽ làm gì nếu có người nhìn thấy bạn lừa dối chồng và con trai mình như thế này? Nhưng bạn có phấn khích không? Đây là bằng chứng...rít...Tôi không thể không muốn đụ bạn bây giờ..."

"Dừng lại... con thật tục tĩu..." Mẹ cố gắng đẩy bàn tay dính đầy tinh dịch ra, xấu hổ quay mặt đi. 

"Tôi tục tĩu... rít lên... ôi... tôi phấn khích quá... anh thấy đấy..." Không biết lúc nào, người đàn ông đã rút dương vật của mình ra. Anh nắm lấy tay mẹ, cầm bộ phận sinh dục nam căng cứng và căng cứng rồi bắt đầu xoa qua xoa lại: “Nóng à? Ôi ôi… Con sẽ khiến mẹ không bao giờ quên của con… Đến… cho con xem núm vú của mẹ…” Nói xong, anh thô bạo kéo cổ áo mẹ ra và lấy bộ ngực căng mọng mịn màng của mẹ ra khỏi áo ngực. Anh khéo léo dùng ngón tay nhéo vào núm vú và không ngừng xoa bóp...

Đó là nơi tôi thuộc về! 

Đồ khốn...

"Ồ... đừng..." Tiếng rên rỉ của mẹ, gần như chìm đắm trong suy nghĩ, thật ngây ngất. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên trước vẻ mặt dâm đãng của mẹ, nhưng nó cũng khiến tôi không thể thoát ra được. Một mặt, tôi tràn ngập sự ghen tị...

Tôi có thể chỉ lặng lẽ nhìn người đàn ông xa lạ này chạm vào người mẹ thân yêu của mình được không? 

"Ở đây cũng khó khăn lắm... cậu có muốn không?"

Anh dùng sức đẩy mẹ mình xuống, nắm tóc bắt bà ngồi xổm xuống, sau đó dương vật dày đặc của anh đứng trước mắt bà...

“Ừ… hôi quá…” Mẹ quay đi, rồi buộc phải quay lại: “Đây là mùi của đàn ông… Con đã bao giờ liếm của chồng chưa?”

Người mẹ lắc đầu chán ghét, người đàn ông nói tiếp: "Con đúng là người phụ nữ tồi tệ, bây giờ lại phải thực hiện oral sex với một người đàn ông xa lạ. Nếu chồng con biết vợ yêu của mình đang ngồi xổm trước phần dưới của người đàn ông khác, chuẩn bị đưa con cặc cứng rắn của anh ta vào miệng, không biết anh ta sẽ làm gì. Con muốn gì... rít... đến... mở miệng ra... mùi vị rất ngon..." Anh thẳng eo, quy đầu chạm vào đôi môi son son của mẹ. Mẹ dừng lại một lúc, rồi từ từ mở miệng, sau đó trán mẹ chìm xuống, môi từ từ tiến về phía trước quấn lấy cặc của người đàn ông...

Tôi không thể tin được những gì mình đang thấy...

Đó có phải là mẹ tôi không? 

"Ừ... ừ... ôm nhẹ nhàng... ồ ồ... thoải mái quá... ồ..." Đây là lần đầu tiên tôi xem mẹ thực hiện oral sex. Cô khẽ cau mày và há miệng cực độ để làm ướt cặc người đàn ông bằng nước bọt của mình. Khi cô đưa nó về phía trước, toàn bộ khuôn mặt của cô gần như vùi vào lông mu của người đàn ông. 

"Nhanh lên... Nhanh lên... Ừm... Con giỏi lắm..." Anh cúi xuống và chơi đùa với bộ ngực lộ ra của mẹ: "Ôi... đĩ... hút mạnh nước nóng ra... rít... mạnh..." Mẹ mút cặc anh một cách say mê và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng "tsk, tsk". Cuối cùng, người đàn ông giữ lấy gáy cô, đẩy đầu mẹ cô qua lại: "Ồ ồ ồ... sướng quá... Con sắp xuất tinh... con khốn... rít... ồ... con sắp xuất tinh vào miệng mẹ rồi... à..." Sau đó người mẹ ngừng cử động, người đàn ông ngẩng mặt lên, vẻ mặt méo mó kinh khủng...

“A…” Một lúc sau, người đàn ông chậm rãi nói: “Nuốt hết phải không? Tất cả phụ nữ dâm đãng đều thích ăn tinh dịch…” Điều này giống như tuyên bố chiến thắng. 

Mẹ đột nhiên phun ra tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh "nôn"... "Con..." Người đàn ông có chút bất ngờ. 

Người mẹ cúi đầu ho khó chịu: “Thật… tanh quá… nôn…” Nhìn thấy cô quỳ trước ngón chân của người đàn ông, quần áo xộc xệch, bộ ngực lộ ra một nửa đung đưa, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên đến thắt lưng, cô không ngừng nôn mửa…

Giống như một con chó cái…

Những con khốn chỉ muốn được đụ…

"Khụ... khụ... mùi vị tệ quá..." Tôi chợt nhớ ra: Nhân tiện, mẹ đã quen với tinh dịch của tôi rồi... phải không? 

Nhìn vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, tôi dường như đã nhận được một mức độ soi sáng khác… Có thể nói đó là chiến thắng! Hãy chờ xem... Tôi sẽ bắt bạn làm điều đó cho tôi một lần... mười lần... một trăm lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi về vào buổi tối trước khi mẹ tôi về. Tuy nhiên, tôi không phải là người đầu tiên về đến nhà. 

“Con có thấy mẹ đi đâu không?”

Chiếc micro trên tay bố dừng lại giữa không trung, như thể ông vừa gọi điện thoại vậy...

Tôi không ngờ hôm nay anh về sớm như vậy, nhưng trên mặt lại không có gì khác thường: “Cô ấy đến chỗ dì Dư… chắc sẽ về sớm thôi.”

Lẽ ra bây giờ mẹ phải chia tay với người đàn ông đó rồi. Tôi thực sự háo hức muốn xem biểu cảm của cô ấy khi nhìn thấy bố mình...

Một bà nội trợ vừa cướp đàn ông và làm những việc bẩn thỉu sẽ cảm thấy thế nào khi gặp lại chồng và con trai mình? 

"Kỳ quái... Dì Dì nói không thấy mẹ cậu sao?"

Có vẻ càng ngày càng thú vị...

...Con điếm, để ta xem ngươi có thể nói dối như thế nào. Đây là hình phạt tốt nhất nhưng tôi không phải là người thực hiện phiên tòa. Bạn không ngờ đó lại là bố của bạn! Hehe...tất cả đều là quả báo. 

Một lúc sau, ngoài cổng có tiếng bước chân... Buổi diễn sắp bắt đầu. 

"Sao hôm nay cậu... về sớm thế?" Vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng nó biến mất trước khi mẹ kịp nhận ra. Sự bình tĩnh của bà nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng bóng dáng đằng sau mẹ tôi còn khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa. 

"Huifen? Bạn... điều gì đã đưa bạn đến đây?"

Người phụ nữ này mỉm cười bước tới chỗ mẹ mình: “Cô ấy xuất hiện ngay sau khi tôi cúp máy với mẹ!” Bà ấy là dì Yu. 

Các cơ trên mặt bố giãn ra, người phụ nữ này trở thành lời giải thích tốt nhất. 

"Thật trùng hợp, haha...Tôi đã lo lắng một lúc rồi!"

"Cái gì? Anh nghi ngờ vợ mình có nhân tình ở ngoài à?"

"Haha...làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Anh đang nói đùa đấy."

Trong quá trình lịch sự đạo đức giả này, mặt mẹ tôi lúc xanh lúc trắng sau lưng dì Yu...

Điều này thật kỳ lạ, tôi mới rời đi cách đây không lâu, trong khoảng thời gian này...

Mẹ tôi không đời nào có thời gian đi tìm dì Yu trước khi trở về nhà...

Rõ ràng là hai người phụ nữ này đã nói dối. 

"Hmm... sao cậu không gọi tôi là dì?" Bố hoàn toàn không nhìn thấu thủ đoạn của hai người phụ nữ này. 

"Dì Yu."

Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? 

"A... Ngươi lớn thật rồi! Nhìn thiếu gia của ngươi trông tao nhã làm sao!"

Người phụ nữ này...

"Con ăn cơm chưa? Vợ con không có ở đây, con phải tự mình chuẩn bị..." Bố chăm chú dẫn dì Dư đến bàn ăn: "Xin lỗi, con lớn rồi, không nấu được nhiều món nên đành tùy tiện ăn... Nếu con không phiền, chúng ta cùng ăn nhé?"

"Ngay khi bạn nói với tôi, tôi bắt đầu cảm thấy đói, vì vậy tốt hơn hết tôi nên tuân theo mệnh lệnh của bạn vì sự tôn trọng." Nếu thực sự có bí mật... kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này rất tinh vi. 

"Ngươi trước nói chuyện với Huệ Phần, sau đó ta đi lấy chút đồ ăn."

Nói xong mẹ tôi quay người bước vào bếp. Cô dừng một chút rồi quay người: "Đồ ngốc, anh đứng đó làm gì vậy? Vào giúp tôi bưng đồ ăn lên!"

Mẹ có cố gắng che đậy thế nào cũng không thể che được bộ trang phục bó sát và gợi cảm này phải không? 

Bố đang giả vờ bối rối hoặc là một thằng ngốc. 

"Ồ!"

Vừa rồi còn quỳ dưới đất liếm dương vật một cách dâm đãng, bây giờ trong nháy mắt đã biến thành một bà nội trợ đoan chính. Mẹ có còn hương vị của người đàn ông đó trong miệng không? 

Người phụ nữ không biết xấu hổ...

Tôi đã chứng kiến cô khoe ngực trong công viên...

Mẹ vừa bước vào bếp, mẹ đã nhanh chóng kéo tôi về phía mẹ: “Bố về lâu chưa?”

"Đã được một lúc rồi."

Cô lập tức nhìn về phía bàn ăn, sau đó lại nhìn: “Anh ấy có hỏi gì không?”

Tôi lắc đầu: "Không... có chuyện gì vậy?"

Đôi vai căng thẳng của mẹ lập tức buông xuống: “Không sao đâu…” Mẹ sững sờ một lúc, dường như chợt nghĩ đến điều gì: “Nhân tiện! Con vẫn chưa khỏe à? Có quan trọng gì không?”

Bây giờ nó chỉ là đạo đức giả…

Trong lòng tôi có một nỗi căm hận mãnh liệt tràn ngập lồng ngực một cách vô thức. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Giờ chưa phải lúc...

"Tốt hơn nhiều..."

"Được rồi! Con cũng quên mua thuốc... Trước tiên làm vài món ăn đi, sau này nếu con thấy khó chịu, mẹ sẽ đưa con đi khám."

"Vâng."

Đúng là "mẹ"...

Tôi thực sự nóng lòng muốn cởi quần áo của bạn ngay bây giờ và dùng cặc của tôi để lộ bộ mặt dâm đãng thực sự của bạn...

Sau bữa ăn, tôi là người đầu tiên rời khỏi bàn. Sự oán giận của tôi khiến tôi không còn cảm giác thèm ăn nữa. Tôi vào phòng mở sách, háo hức nghĩ đến bước tiếp theo: "Anh có thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi không? Điều này chứng tỏ mẹ tôi cũng là phụ nữ. Chỉ cần bà là phụ nữ thì cần phải bị xâm phạm. Tiếp theo bà sẽ làm gì? Bà thủ dâm thường xuyên hơn và mong chờ những gì xảy ra ngày hôm đó sẽ xảy ra lần nữa, nhưng những ngày tới bà sẽ thất vọng và bất lực, rồi sẽ chủ động ra ngoài mặc đồ gợi cảm, hở hang nhưng với bà, tất cả đều đã là quá khứ. vài ngày nữa sẽ như chưa từng xảy ra." 

Cái này gọi là chơi hết mình để có được! 

Dần dần, tôi hiểu phụ nữ hơn một chút.

"Khi những tình huống này xảy ra, bạn có thể thực hiện bước tiếp theo. Hãy lặng lẽ cất đi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch sau khi thủ dâm của mẹ bạn, sau đó xịt tinh dịch nóng của chính bạn vào đó. Tìm thời gian để gửi gói hàng cho bà ấy. Càng sớm càng tốt, tốt nhất là để bà ấy ngửi thấy mùi tươi mát và hăng nồng. , bạn sẽ thấy cách mẹ bạn thè lưỡi ra liếm nó... Lúc này, bạn phải nắm bắt thật tốt và nhanh chóng xuất hiện trước mặt bà ấy, để bà ấy nhìn thấy." Đồng thời, ngươi cởi bỏ chiếc mặt nạ 'mẹ' cao quý của nàng, để nàng không thể sử dụng chiếc mặt nạ này trước mặt ngươi."

Tôi không thể không phấn khích...

Chỉ có tôi mới có thể hoàn thành vai trò tiếp theo, nên...

Người đàn ông đó không bao giờ có thể sử dụng thủ thuật tương tự nữa, phải không?

Chúa thực sự đang giúp tôi...

Đầu tiên, để cô làm quen với tinh dịch non nớt và mạnh mẽ của con trai mình, sau đó dần dần kích thích dục vọng tiềm ẩn của cô, sau đó quấy rối, trêu chọc cô, giờ lại khiến cô không còn khả năng sử dụng thân phận "mẹ" nữa...

Cứ như vậy, cô chỉ còn lại ham muốn tự nhiên của một “phụ nữ”…

Ngay cả một người phụ nữ lăng nhăng rơi vào địa ngục, cuối cùng cô ấy cũng chỉ thuộc về tôi.

Nghĩ đến đây, cơn tức giận bấy lâu nay trong anh không khỏi tiêu tan.

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi lập tức hướng về dì Yu... Giữa người phụ nữ này và mẹ cô ấy có bí mật gì?

Cô bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Chiếc xe màu trắng đậu bên ngoài quả thực là của cô.

Vậy...

Lẽ ra mẹ nên cùng nhau quay lại xe, nghĩ về thời gian...

Nếu mẹ cô gọi cho cô ngay sau khi chia tay người đàn ông đó, và cô lái xe đến công viên đón mẹ thì không thể nào cô lại xuất hiện trong thời gian ngắn như vậy được...

Tôi không có câu trả lời, thật khó hiểu. 

Tối hôm đó, dì Dư nói đã lâu không nói chuyện với mẹ nên quyết định ở lại vài ngày. Tôi tự nhủ, mình sẽ có cơ hội giải đáp những thắc mắc trong đầu mình.

Bố cũng khôn ngoan đi vào thư phòng để ngủ. Mãi đến tận đêm khuya, mọi thứ mới tối sầm, tôi mới lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ.

Trong im lặng, tôi mơ hồ nghe thấy hai người đang nhẹ nhàng nói chuyện: “Nếu hôm nay không có anh, tôi thật không biết mình sẽ phải làm sao!” 

"Chúng ta là chị em lâu như vậy, em còn khách khí với anh sao?"

"Ừ... Ta chỉ có thể nói cho ngươi loại chuyện này..." Trong phòng im lặng một lát, Dư di nhẹ giọng hỏi: "Con sợ à?" Mẹ không trả lời, có lẽ là gật đầu.

"Người đàn ông đó... em có biết anh ta là ai không?"

“Lúc đó trời tối như mực…Tôi không nhìn rõ mặt anh ấy…”

“Thật là thú vị… Làm điều đó trong công viên hẳn là mới lạ phải không?”

"Thật ra...tôi không để anh ấy làm điều đó...việc đó..."

“Ý cậu là cậu không cho cô ấy vào à?”

"Ồ... tôi ghét... nói điều đó một cách công khai..."

"Hehe... Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ thử. Cơ hội được làm tình với một người đàn ông xa lạ thật hiếm có!" 

Tôi không ngờ dì Yu lại là một người phụ nữ hoang dã như vậy. Dù vậy, cô ấy đã nói điều đó một cách cởi mở khiến tôi khó chịu.

"Thật sao? Bạn có làm điều đó không?" 

"Mặc dù tôi hơi sợ...nhưng đó không phải là điều khiến nó trở nên thú vị sao? Trời tối như mực và sẽ không ai nhìn thấy bạn." Sau đó là sự im lặng trong một thời gian dài.

“Anh ấy có nói sẽ tìm lại em không?”

"Không...anh ấy xuất tinh...rồi vội vã bỏ đi."

"Bạn có nghĩ nếu anh ấy đến gặp bạn lần nữa...ý tôi là, nếu anh ấy yêu cầu 'vào nhà', bạn có đồng ý không?"

"Tôi...tôi không biết..." Sau đó bên trong vang lên một tràng cười. Dừng một chút, thím Dư cười lớn: “Con còn nói không biết, nhìn con ướt sũng quá!”

"Anh... ghét nó!" Lại có tiếng huyên náo: "Thật sự..."

"Cái gì?"

"Tôi nghĩ đứa con trai yêu quý của bạn thật kỳ lạ." Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

"Ồ, hôm nay anh ấy bị cảm lạnh."

"Không...tôi nghĩ...anh ấy nhìn bạn một cách kỳ lạ."

"Kỳ lạ? Tại sao?"

"Tôi không thể nói... à... bạn có để ý xem anh ấy có lớn lên ở đó không?"

“Đừng nói nhảm…”

"Con trai tôi cũng là con trai! Giống như con trai tôi..."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?"

"Cứng rắn hơn bố nó!" 

“A…” Mẹ khẽ kêu lên.

"Để xem có chuyện gì, ta không yêu cầu ngươi ôm con trai ngươi trong tay!"

"A...nói nhảm...dơ bẩn quá...đừng nói nữa!"

"Em chưa từng có ý nghĩ này sao? Giống như lén lút liếm anh ấy khi đánh thức anh ấy vào buổi sáng à?"

"A... đừng nói nữa!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và vội vã trở về phòng...

Tôi cần phải dập tắt ham muốn cháy bỏng ngay lập tức. Dương vật căng cứng ở phần dưới cơ thể khiến tôi gần như không thể kìm được và lao vào...

Người phụ nữ đó gần như đã bộc lộ những ý nghĩ dâm ô xấu xa của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy gần bờ vực loạn luân đến vậy...

À...

Ahhh...

Mẹ...

Hãy để tôi nhảy vào! 

À...

Mẹ...

Dì Yu...

Hãy để tôi làm điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sáng sớm mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ, ánh mắt nhấp nháy thất thường. Chắc hẳn những gì dì Yu nói tối qua đã khiến bà nhận ra con trai mình cũng có tố chất của một người đàn ông! 

Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và cố tình không nhìn thẳng vào tôi. Có lẽ dì Yu đã nói điều gì đó mà tối qua tôi không nghe được. 

Dì Yu và mẹ tôi thỉnh thoảng lại trao nhau những ánh mắt lạ lùng. Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu vì không thể bình tĩnh được. Nếu tôi ở lại muộn hơn một chút...

Đột nhiên, tôi chợt nảy ra một cảm hứng và giả vờ đi ra cửa hàng tiện lợi gần đó. Mẹ tôi chỉ đáp lại một tiếng “Ừ”. Đến chiếc điện thoại công cộng trong ngõ, tôi bấm số để về nhà…

"Bíp...bíp...bíp..." Một lúc sau, mẹ tôi nhấc máy. Tôi nhéo mũi, đổi giọng: "Người đẹp... em có nhớ anh không?" Tôi hy vọng giọng nói của mình sẽ không bị mẹ nhận ra. 

"Là anh..." Chắc chắn cô ấy đang bối rối! 

Theo quy định trong sách, nam nhân nhất thời sẽ không xuất hiện, mẹ lăng nhăng nhất định sẽ mong chờ thanh âm như vậy. Tôi đã phá vỡ các quy tắc và tạo ra một ngoại lệ để nắm bắt cơ hội. Người đàn ông chắc chắn không mong đợi điều đó, phải không?

"Cơ thể anh đang mong chờ ngón tay của em phải không? Anh cũng vậy, phần dưới của anh rất nhớ miệng em!"

"..."

"Chồng cô ra ngoài rồi à? Tôi rất muốn vào thưởng thức món ngon của vợ anh ấy!"

"Không...có...còn có người khác ở nhà." Giọng mẹ cô nghẹn ngào, và cô không bao giờ nhận ra rằng đó là con trai mình đang nói chuyện với cô. 

“Nhưng tôi không thể giúp được…”

"Đừng... đừng quấy rầy tôi nữa..."

"Người đẹp, đừng chống lại cơ thể của em! Chỉ nghĩ đến bộ ngực của em, tôi không thể chịu nổi sự cứng rắn. Hãy ra ngoài nhanh để tôi bình tĩnh lại!"

Được nói “vú” với mẹ như thế này là một niềm vui khó tả. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự trả lời: “Con làm mẹ thấy có lỗi…”

"Ngươi đang nói ngươi đã có gia đình, đứa con trai duy nhất của ngươi lớn lên như thế này sao? Hehe... Theo quan điểm của người chồng thì vợ không chung thủy, theo quan điểm của con trai, anh ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ mình lại lăng nhăng như vậy... Đây là cách mà ngươi cảm thấy vui vẻ phải không? Đẹp không?"

"Nhưng tôi..."

"Nhưng chỗ của cậu ngứa quá... hehe... phải không?" Mẹ nói "hmm" với giọng khó nghe. 

"Tôi đoán là cậu cũng ướt lắm phải không? Tối nay tôi sẽ đi tìm cậu." Nói xong tôi cúp máy. 

Nhưng tôi lo rằng sự thay đổi của mọi chuyện sẽ khác với những gì trong sách. Mặt khác, tôi lại thầm vui mừng vì sớm... tôi sẽ có được mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, có tiếng thút thít yếu ớt phát ra từ phòng mẹ tôi. Cánh cửa đã bị khóa. Cô ấy đang thủ dâm phải không? Nhưng không sao cả, bạn sắp được nếm thử miếng thịt thật rồi.

Tôi nghe tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng của mẹ tôi ngoài phòng, tôi không nhịn được cũng dùng dương vật của mình...

Ồ...

con khốn...

Tôi sắp thọc mạnh thanh sắt này vào lỗ mật ong của bạn...

Một bà mẹ lăng nhăng như bà xứng đáng được nếm mùi dương vật của con trai mình...

Ồ ồ...

Tôi sẽ xuống địa ngục cùng anh...

Ồ...

"Em ướt quá..." Giọng nói này...

Dì Yu? 

Phải chăng cô và mẹ cô...

"... Nhìn con đĩ này... nói nhanh cho tôi biết! Ai đã gọi điện thoại đó? Cô sẽ ướt như chuột lột ngay thôi..."

"Đừng... ngừng liếm... à..." Mẹ thở hổn hển. 

"Là người đàn ông đó gọi tới phải không? Mau nói cho anh biết, nếu không anh sẽ không dễ dàng để em đi."

"À... đừng... tôi nói... tôi nói... là người đàn ông đó."

"Thật sao? Anh ấy đã nói gì với bạn?"

"Anh ấy...anh ấy nói tối nay sẽ đến gặp tôi."

"Tối nay...thật sao? Bạn táo bạo đến mức nào vậy?" Có tiếng gầm gừ trong phòng. 

"Anh còn nói là tôi... chỗ của anh vẫn ướt như vậy..."

"A... thoải mái quá... làm ơn giúp tôi hết ngứa..." Dì Dư thèm khát cầu xin. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài quý phái và quyến rũ ngày nào. Chỉ cần nghe thấy tiếng rên rỉ bừa bãi của cô ấy là không thể kiểm soát được. Nếu cô ấy cũng có thể bị đụ...

"Ôi... lỗ của anh ngứa quá... Nếu anh là đàn ông... Tôi thực sự muốn anh đụ tôi... ồ... ngay đó... ừm... đẹp quá..." Tôi gần như hét lên: "Để anh đụ em!"

Zhenba phải bằng mọi giá phải đột nhập vào cửa và đụ hai con điếm này một cách khó khăn...

Tôi đang xoa con cặc cứng ngắc của mình bên ngoài cửa và thậm chí tôi còn không thể nhìn thấy chúng. Hai con khốn này...

Tất cả đều giống nhau...

À...

"Ôi... ngực tôi sưng quá... Huệ Phần, giúp tôi xoa..."

"Tôi cũng vậy... à... lỡ con trai bà quay lại và nghe thấy chúng tôi làm việc này thì sao?"

"Con không quan tâm... ồ ồ... cứ để anh ta đụ lỗ của con đi... kinh khủng quá... thoải mái quá..." Tôi nghe mẹ nói thế...

Tôi cảm thấy khoái cảm suy sụp xâm chiếm toàn bộ cơ thể mình, người mẹ lăng nhăng này...

Tôi ngơ ngác nhặt chiếc tạp dề mẹ để ở phòng khách lên…

Ahhh...

Tôi nhất định sẽ đụ anh...

Chất lỏng nóng hổi lập tức chảy ra.

Mẹ và dì Yu trong phòng cũng ngừng rên rỉ, chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao của niềm vui hư ảo. 

Một lúc sau, dì Dư mới nói: “Con vừa nói muốn đụ con trai con vì âm hộ của con…”

"Tôi đã nói thế à?" Sau đó hai người trong phòng cười khúc khích.

"Tôi thực sự đã nói vậy sao? Nếu ai đó nghe thấy tôi..."

"Vậy hãy cho anh ấy xem âm hộ của mẹ trông như thế nào!"

“Nếu cậu sắp chết… thì không sao cả!” 

Sau đó hai người lại cười khúc khích. Và khi tôi nhìn vào chiếc tạp dề phủ đầy tinh dịch, tôi chợt cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Hai người phụ nữ này... tối nay sẽ cho anh nếm thử con cặc của tôi. 

Đêm dần buông xuống, bố tôi vẫn quay lại thư phòng để ngủ. Không biết hai người phụ nữ đã ngủ chưa?

Đồng hồ trên tường đã là hai giờ đêm. Tôi nằm trên giường với con cặc cứng ngắc của mình và lắng nghe tiếng tích tắc của kim giây. Sẽ ổn thôi.

Tôi nhón chân đến bàn và mở ngăn kéo. Tôi cẩn thận đội chiếc tất lên đầu như thể đó là một nghi lễ. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và tự nhủ: “Bây giờ mình sẽ cưỡng hiếp mẹ mình”.

Dù sao thì có lẽ vẫn còn một con điếm nữa...

Một số hình ảnh chập chờn lướt qua tâm trí tôi. Mẹ tôi phát hiện ra là tôi, liền báo cho bố tôi đang ngủ trong phòng làm việc. Có thể anh ấy sẽ bị đánh chết, hoặc có thể sẽ cắt đứt quan hệ gia đình với tôi…

Tuy nhiên, trước đó tôi phải xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung mẹ tôi để bà mang thai đứa con của tôi…

Phải nói là con của ông ấy!

Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi.

Tôi cẩn thận trèo ra ngoài bằng cửa sổ rồi đi vào qua cửa sổ phòng mẹ tôi. Tôi phải cải trang thành người hái hoa đột nhập từ bên ngoài. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngủ ở một bên cửa sổ và dì Yu ở bên kia. Ánh sáng lờ mờ khiến khó có thể biết được hai người đã ngủ chưa. Tôi mở cửa sổ và lẻn vào nhưng cảm thấy không thoải mái.

"Cái quái gì vậy, chuyện đã đến nước này rồi."

Chậm rãi đi về phía mép giường, hai người thở đều đều nhẹ nhàng. Kỳ lạ thay, tôi không vội bắt đầu với mẹ, người mà tôi vô cùng nhớ nhung, nhưng thân hình trưởng thành và xa lạ của dì Yu đã thu hút tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn dì Yu. Cô ấy là một người phụ nữ ủng hộ thời trang. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi 40, có thể nói vẫn còn sức quyến rũ. Đôi chân dài và cân đối của cô vô tình lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Tôi không thể không tưởng tượng bộ ngực của cô ấy trông như thế nào và quầng vú của cô ấy nhỏ hay lớn...

Tôi quyết định để đèn mờ để có thể nhìn rõ biểu cảm dâm đãng của cô ấy khi tôi thâm nhập vào cô ấy.

Khi tôi đặt lòng bàn tay lên bắp chân cô ấy, tôi thấy mình run rẩy. Nếu bây giờ bị phát hiện, tôi nhất định phải cưỡng bức cô ấy! 

Độ đàn hồi của làn da chạy dọc bắp chân và đùi khiến tôi hoài niệm một thời. Tôi mở bộ đồ ngủ ra và nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng. Đó là một chiếc quần lót lụa cạp cao.

"Bên kia chắc chỉ có một ít vải lọt qua háng thôi!"

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Mặc như vậy có thể giúp cô không bị lộ hình dáng quần lót khi mặc váy ngắn. 

Tôi cảm thấy gã dưới quần tôi ngày càng cứng rắn hơn một chút. Lúc này, tôi thậm chí còn quên mất tầm quan trọng của việc nhìn vào bộ ngực trước tiên. Tôi trực tiếp thọc tay vào trong quần lót, chạm vào lớp lông mu dày và mềm...

“Xuống một chút là âm hộ của dì Dụ…” Tôi nóng lòng đưa ngón tay xuống sâu hơn, đầu ngón tay lập tức cảm nhận được làn da đặc biệt mềm mại của người phụ nữ. Hai môi lớn đã phát triển tốt và đầy đặn, lông mu đã mọc đến vùng gần hậu môn và vẫn còn cực kỳ rậm rạp. Đây chính xác là những gì tôi mong đợi. Một người phụ nữ như vậy nên có cơ quan sinh dục như vậy. Cô ấy sẽ có biểu hiện như thế nào khi quan hệ tình dục? 

Đang suy nghĩ, tôi mạnh dạn thọc ngón tay vào lỗ mật của cô ấy. Dì Yu khẽ cau mày và nói "Huh". Tôi sợ đánh thức cô ấy quá nhanh nên vội rút ngón tay ra. 

Dì Dư chỉ quay đầu sang một bên, nhưng không hiểu sao tôi lại có chút thất vọng…

Hãy mở mắt ra! 

Tôi sẽ ngay lập tức đút cặc của mình vào âm hộ của bạn, sau đó khiến bạn rên rỉ và để tiếng hét xuất thần của bạn đánh thức mẹ bạn. Là con trai, tôi không hề thích thú khi quan hệ tình dục trước mặt mẹ. 

Được rồi, tôi sẽ đụ anh trước...

Tôi lại đưa tay vào phần dưới của dì Yu, đột nhiên đầu ngón tay có cảm giác nhớp nháp...

“Ngay cả khi người phụ nữ này đang ngủ…?” Tinh dịch rỉ ra từ giữa môi âm hộ của cô ấy khiến tôi mất phương hướng ngay lập tức. 

“Tôi sẽ rút dương vật của mình ra bây giờ…”

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nhỡ đâu…chết tiệt, đến nước này thì còn sợ gì nữa! 

Tôi mạnh dạn cởi quần đùi, để lộ phần dưới cơ thể, nhìn bộ phận kín đầy đặn và hấp dẫn của dì Yu, rồi nhìn mẹ đang ngủ say trước mặt. 

"Mở mắt ra và xem con trai bạn chơi với bạn thân như thế nào!" Tôi từ từ dang rộng hai chân của dì Yu, lúc này tôi mới có cơ hội nhìn rõ người phụ nữ đang chờ giao hợp. 

"Tôi sẽ xuất tinh ở đó à?" Tôi không thể không có suy nghĩ này. 

Trong khi suy nghĩ, anh dang hai tay ra bên ngoài cơ thể cô, uốn cong chân và nghiêng người về phía cô, dần dần đưa phần thân dưới của mình áp sát vào âm hộ của dì Yu, cho đến khi quy đầu của anh chạm vào da thịt mềm mại, và nghỉ ngơi một lúc, bất kể thế nào...

Tôi nhìn dương vật cương cứng được đưa vào từng inch một...

À...

Ướt quá...

Thật ấm áp...

Hóa ra âm đạo của phụ nữ được che kín đến thế...

Dì Yu lại thì thầm: "Ồ...", và hành động rút ra theo phản xạ tiếp theo khiến quy đầu cọ vào bức tường thịt mịn như nhung và trượt ra ngoài. Tôi gần như không chắc mình đã xuất tinh hay chưa. Trong lúc dương vật vẫn còn cực kỳ cương cứng, tôi nóng lòng muốn đưa nó vào âm đạo lần nữa...

"Ừm..." Thật thoải mái! Chẳng trách mẹ lại thích đến vậy... "Ồ... ừm..." Tôi đẩy dần tốc độ đẩy của mình. 

Không hiểu sao háng lại tê dại, dì Dư dường như có lực hút ở đó. Con cặc dày và cứng dường như đang dần bị nuốt chửng...

À...

Ngay lúc phần thân dưới của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh, hai chân cô ấy quấn chặt quanh hông tôi, cô ấy lẩm bẩm: "Ôi... A Huy... thoải mái quá..." Con điếm này tưởng tôi là chồng cô ấy! 

Tôi nhân cơ hội đưa cặc của mình vào sâu hơn và phát ra âm thanh “bốp”! 

Dì Dụ lúc này đang buồn ngủ nửa mở mắt, cau mày thật sâu, như đang đè nén thanh âm: "A... A Huy... Con thật sự ở đây... Lúc này, con cũng... không thể quên được mùi của hang mẹ... Lỡ như bị phát hiện thì sao... Ồ... Không thể nào... Con quên rồi... Thứ con muốn xâm nhập là cái hang của dì... Đừng nóng vội..." Mẹ? 

Âm hộ của dì? 

Cô ấy đang nói về cái quái gì vậy? 

Bạn đang cảm thấy buồn ngủ? 

"Nhưng... thật kinh khủng... Mẹ không thể chịu được việc con làm điều này... Uh-huh..." Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy cố tình kìm nén, và vẻ mặt như đau đớn khiến tôi cảm thấy khoái cảm tàn bạo. Tôi rảnh tay kéo áo cô ấy ra, ngay lập tức hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn lộ ra. Tôi duỗi lòng bàn tay ra và véo chúng mạnh hơn. 

"Ồ... đừng làm thế... à... nó sẽ đánh thức dì..." Tôi không quan tâm những gì dì nói, tôi chỉ để con cặc của mình cứ đi tới đi lui trong âm đạo của dì, và tôi dường như nghe thấy dì nói trong trạng thái xuất thần: "Mẹ coi con như dì một chút... con không... không Tiểu Tử...đưa lồn của con vào mà nghĩ đến cơ thể của dì...ôi...Mẹ sẽ tức giận..." Ngón tay mẹ bấu chặt vào vai tôi. Tôi đau đớn và cần lồn của cô ấy để mang lại sự thỏa mãn hơn, và lòng bàn tay đặt trên ngực cô ấy vô thức siết chặt lại. 

Đột nhiên...Dì...bà tưởng tôi là...con trai bà? Vậy thì “dì” mà cô ấy nói tới chính là mẹ tôi! Chẳng lẽ...anh chàng bí ẩn đó...là con trai của cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Bằng cách này, không phải người đàn ông trong công viên chỉ... đơn giản như vậy... đơn giản... Thế chẳng phải ngày hôm đó người mẹ đã thổi kèn cho con trai mình và chạm vào toàn bộ ngực của nó sao? 

Tình huống bất ngờ này khiến cổ tôi nóng bừng.

"Chết tiệt!" Tôi không nhịn được hét lên giận dữ, phần thân dưới của tôi bất ngờ đánh vào người tôi. 

"A! Nhẹ nhàng đi..." Thím Vu co giật một lúc, nhìn vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt nhăn nhó của bà. Làm sao tôi không biết cô ấy thích màn biểu diễn vừa rồi của tôi như thế nào, lập tức bốc đồng muốn tháo mặt nạ ra, khiến cô ấy cũng hối hận vì bị con trai bạn thân cưỡng hiếp, nhưng...

Bằng cách này tôi sẽ bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời để quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Mẹ của Gebi lúc này vẫn đang ngủ, quay người sang một bên. Tôi dừng lại, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng, sau đó tôi ghé sát vào tai dì Dư: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ chúng ta định chơi với dì bên cạnh như thế nào không?”

"Đương nhiên là nhớ rồi...Ta ngứa kinh khủng...đừng dừng lại..."

"Muốn gà không? Hum, nhắc lại cho tôi nghe và tôi sẽ cho bạn ăn ngon sau này."

Dì Dư vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn tôi: “Ngày dì đến nhà chúng ta, cháu nói muốn nếm thử thịt đũng quần của bà, nhưng cháu từ chối. Cháu nói muốn bố cháu biết là cháu đã quan hệ tình dục với cháu. Ai mà ngẫu nhiên như vậy, Lão Chu lại nhắc đến cuốn Nguồn gốc nỗi ám ảnh mẫu thân? Ông ấy nói có một đứa con với mẹ nó… Ờ, cháu không nhờ ông ấy đưa cho cháu một bản rồi chơi như sách nói, lại còn nhờ cháu hợp tác để lừa.” Dù sao... anh cũng chơi với cô ấy, nhưng anh không muốn, ngày nào anh cũng chỉ nghĩ đến âm hộ của cô ấy..." Vậy là xong...

Lão Chu hẳn là chủ tiệm truyện tranh. Ai đó đã tạo một bản sao trước tôi. Không có gì ngạc nhiên...

Nếu tôi thực sự làm theo các bước, cuối cùng mẹ tôi sẽ trở thành đồ chơi tình dục của con trai bà. Thật khủng khiếp!

"Tôi đã nói với em rồi, sao em không dùng thứ xấu của mình để hết ngứa? Lỡ như sau này cô ấy tỉnh lại thì sao..." Tôi cảm thấy trong lòng rung động rất lớn, khi nhìn cô ấy lo lắng vặn vẹo thân dưới, cặc của cô ấy không khỏi co rút lại.

"A... Tôi mềm đi rồi... di chuyển nhanh lên..."

"Bây giờ lại có thêm một người biết bí mật loạn luân của anh với con trai anh!"

Kế hoạch phải thay đổi một chút...

Cô giật mình: “Ai?” 

Tôi cởi chiếc tất ra khỏi mặt: "Cô ơi, âm đạo của cô sau khi sinh con vẫn rất căng!"

Dì Dư sắc mặt tái mét vì kinh ngạc, vô thức lấy tay che ngực. Lúc trước vẻ nịnh nọt của cô đã hoàn toàn biến mất: "Anh... sao có thể là anh?"

Tôi nhanh chóng bịt chặt miệng cô ấy: “Ai đánh thức mẹ tôi thì không tốt đâu… Hehe… cô tưởng tôi là con trai cô à? Tôi mừng quá quên nói với cô. Thực xin lỗi, tôi đang nghĩ đến mẹ, cô xinh đẹp quá, tôi không chịu nổi… Chuyện đã đến nước này, tôi nghĩ tốt nhất là chúng ta không nên nói cho ai biết, cô có nghĩ vậy không?”

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi nhưng cô ấy quên rằng cặc tôi vẫn còn ở trong cô ấy. Đây là sự thật mà cô phải chấp nhận.

"Nhưng... anh phải giúp em có được mẹ em." Tôi muốn cô ấy biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên tôi buông tay: "Em hiểu ý anh không?" Khi tôi nói vậy, tôi lại đội chiếc tất lên đầu.

"Mẹ... muốn..." Cô bé rụt rè đưa mắt nhìn mẹ rồi nhìn tôi.

“Không phải con trai ông cũng yêu mẹ nó sao?”

Cô lập tức làm mặt nghiêm túc: “Anh sẽ không nói cho ai biết nhé?” 

"Nếu như ngươi giúp ta... Đương nhiên, đừng quên chúng ta cũng từng thân mật, tiểu đệ của ta còn ở trong hang của ngươi!" Cô xấu hổ cụp mắt xuống.

Tôi chợt có cảm giác hưng phấn kỳ lạ, từ từ đẩy dương vật của mình về phía trước: “Của tôi cũng không tệ hơn của con trai anh, tôi chỉ làm cho anh thấy thoải mái thôi phải không?” 

Cô ấy không trả lời nên tôi đẩy tới đẩy lui thêm vài lần nữa. Sự gợi cảm sắc bén của người phụ nữ khiến cô khẽ rên lên “Ồ…”.

"Thế nào? Anh có cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy lắm không? Đây là lần đầu tiên tôi làm phụ nữ ở độ tuổi của anh. Có lẽ sau này..." Tôi rút cặc ra mà không nói gì.

"Đừng..."

Tôi áp chặt miệng mình vào môi mẹ, rồi đưa mắt nhìn mẹ: "Con đề nghị chúng ta thử quan hệ tay ba ngay bây giờ."

Mẹ chưa kịp tỉnh lại thì tôi đã cởi đồ ngủ của mẹ ra, mẹ trần truồng bên trong: “Mẹ sẽ tỉnh lại sau, mẹ biết phải làm sao không?” 

Không đợi câu trả lời của mẹ, tôi không hề rời mắt khỏi thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Bây giờ tôi chỉ muốn nhớ rõ ràng từng chi tiết sau đó. Có lẽ sẽ không còn cơ hội nữa...

Ngực của mẹ nhỏ hơn dì Yu một chút nhưng hình dáng đầy đặn và vừa phải, núm vú cũng thanh tú hơn rất nhiều.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng phải có rất nhiều dũng khí mới có thể đưa tay chạm vào cơ thể mẹ… nhất là với tâm lý của một người đàn ông đối với một người phụ nữ.

Trong vài giây tiếp theo, đầu óc tôi trống rỗng...

Tôi đã nghĩ đến việc làm hại mẹ mình hàng ngàn lần và tôi thậm chí không thể nhớ được…

“Có khó hơn dự kiến không?” 

Cô có thể nhìn thấy: “Nhưng… chính là cơ thể của người mẹ này mà anh không thể quên được phải không?” 

Cô ấy nói như người ngoài, nhưng vẻ mặt có vẻ nghiêm túc: “Khi Xiaojie lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào cơ thể tôi, anh ấy không ngừng hét lên: 'Mẹ ơi, con sướng quá.'... Sau này, tôi nhận ra rằng sau khi con trai tôi quan hệ với mẹ nó, nó sẽ muốn nếm thử bất kỳ người phụ nữ nào."

Mặc dù tay cô đang vuốt ve ngực mẹ, vẻ mặt của cô dường như đang nhớ lại lần đầu tiên con trai ở bên cô, nhưng tôi không thể hiểu được tâm trạng hiện tại của cô.

"Nhìn này... đây là ngực của mẹ cậu. Chúng mềm mại và thoải mái quá. Tay tôi sắp tan chảy rồi. Tôi nghĩ cậu đang nóng lòng muốn dùng miệng mút núm vú của mẹ phải không? Hay dùng lòng bàn tay nhéo thật mạnh? Ôi... môi âm hộ của tôi sẽ râm ran khi tôi phải trải qua quá trình này lần nữa... Nào, để tôi xem cậu sẽ chơi với mẹ như thế nào."

Người phụ nữ tự mình xoa bóp bộ ngực của mình và khi cô ấy cầm con cặc đầy dục vọng của tôi lên, nó vô tình lại sưng tấy và đau đớn. Tim cô lỡ nhịp, lòng bàn tay cuối cùng cũng chạm vào lồng ngực mềm mại của mẹ.

"Nhân tiện, xoa từ từ theo vòng tròn quanh núm vú, và cuối cùng dùng hai ngón tay xoa núm vú cho đến khi nó cứng lại."

Ngực của mẹ mềm đến mức tôi không thể tưởng tượng nổi, một dòng điện từ lòng bàn tay tôi chạy xuyên qua cơ thể tôi. Tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu và cuối cùng nó cũng đến với tôi...

Tối nay con sẽ thay bố làm tình với mẹ rồi xuất tinh sâu vào bên trong mẹ.

“Mẹ con chưa bao giờ mơ rằng bây giờ tay con trai mình sẽ đặt trên ngực bà! Ôi… dâm đãng quá… Ta hưng phấn mà không nhận ra… Ta thực sự muốn làm tình với con trước đã… Hmm…” Lời tục tĩu vô đạo đức của dì Yu giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. Tôi tự nhiên thè lưỡi liếm núm vú của mẹ. Cơ thể mẹ tôi phản ứng và hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. Thở ra, dì Dư đưa tay ôm lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống: “Ồ… còn cứng hơn trước nữa…” Núm vú của mẹ dần cương cứng. Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại, môi hơi hé ra, tôi không khỏi đưa tay lên miệng. Một lúc sau, tôi vô thức từ từ áp sát cơ thể mình vào cơ thể trần truồng của mẹ. Cô ấy lẩm bẩm "Ồ..." và thậm chí còn dang rộng vòng tay để ôm tôi.

Ngay khi tôi không thể cử động, tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở bìu. Khi tôi nhìn lại, tôi không biết dì Dư đã úp mặt vào giữa háng tôi và mẹ tôi từ lúc nào và liếm nó. Tôi không quan tâm nữa, vùng thoát khỏi vòng tay của mẹ: “Con…”

"Muốn nếm thử nước mật ong của mẹ không? Đừng lo lắng..." Cô chưa kịp nói hết câu, mẹ cô đã duỗi thẳng chân phát ra tiếng "hừm", tôi và mẹ im lặng nhìn nhau.

Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần để đánh thức mẹ nhưng khi đối mặt với điều đó, tôi luôn có chút thiếu chuẩn bị.

Nhưng tôi không có ý định dừng lại ở đó. Tôi rời khỏi cơ thể của mẹ tôi, rồi úp mặt vào giữa hai chân bà. Mũi tôi ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của phụ nữ, đó là mùi vùng kín của mẹ tôi.

Tôi nhìn vào da thịt đẹp đẽ huyền bí trước mặt. Lông mu của mẹ tôi rậm rạp và lộn xộn, kéo dài từ bụng dưới đến hai bên môi âm hộ. Khe đầy đặn, phồng lên và được bao bọc bởi môi âm hộ phát triển tốt. Vùng da xung quanh bộ phận sinh dục của cô hơi sẫm màu hơn. Đây...

Có bao nhiêu người đàn ông muốn chiếm giữ nơi này...

Tôi thè lưỡi ra như đang ăn kem và liếm âm vật từ dưới lên trên về phía khe hở. Mẹ tôi khẽ rên lên, đầu lưỡi tôi chợt có cảm giác dính dính vô cùng. Niềm vui sướng của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Cơ thể tôi vẫn còn nóng trước mặt con trai, phản ánh ham muốn giao hợp. Tôi mạnh dạn đưa đầu lưỡi vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của mẹ rồi vặn vẹo. 

"Chà...chà..." Cô vặn vẹo eo như thể không thể chịu nổi. Mở mắt ra...

"Ồ...Huifen, đừng...ngưng chơi đi..." Hừ, dì Yu đang ngơ ngác ngậm dương vật của tôi vào miệng, còn bây giờ là con trai của bạn, đang nhấm nháp âm hộ nóng bỏng của mẹ nó.

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi..."

Thời cơ đã đến.

Tôi rút con cặc ra khỏi miệng dì Yu một cách không thương tiếc. Dương vật cứng và sưng tấy khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Quy đầu sáng lên vì ẩm ướt. Tôi dùng tay đỡ nó và đẩy nó vào âm đạo đang căng tràn của mẹ. Sau đó tôi cố chịu đau ghé vào tai mẹ: “Bây giờ con phải nhét nó vào lỗ của mẹ”.

Mẹ tôi dường như cũng cảm thấy điều gì đó bất thường. Cô nhàn nhã mở mắt. Tôi chờ đợi vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy sửng sốt nhìn tôi: "Anh... anh là ai? Anh... đang làm gì vậy?"

“Con điếm…” Eo tôi chùng xuống, cặc tôi nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của mẹ. Sự bao phủ chặt chẽ bất thường khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi không khỏi nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm do thành thịt mang đến cho quy đầu.

“A…” Mẹ cũng ngẩng đầu lên thì thầm. Cô bị sốc bởi con cặc của người lạ trước mặt mình. Điều này đủ khiến cô tỉnh giấc và cảm nhận được dương vật của người đàn ông đang tiến vào cơ thể mình.

"Ồ...bạn là ai...bạn là ai?"

Khuôn mặt của dì Yu đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, "Huifen? Bạn..." Ánh mắt của cô ấy dừng lại trên cơ thể trần trụi của dì Yu, tôi phớt lờ cô ấy và từ từ bắt đầu đẩy. 

"Ngươi không phải hy vọng hắn tới sao? Vừa rồi ta bị hắn khuất phục, hiện tại lại là hắn nô lệ... nô lệ tình dục."

Cô bất ngờ hôn mẹ, bốn đôi môi chạm nhau say đắm. Mẹ cô dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra và hôn lại dì Yu bằng cả trái tim mà không hề vất vả.

Con điếm dâm đãng này đã nhầm tôi với nhân vật bí ẩn trong lòng cô ta, sẵn sàng để lộ phần thân dưới của mình để người khác đùa giỡn. Càng nghĩ tôi càng bực bội, thôi nào! 

Để tôi xem khuôn mặt của mẹ tôi trông như thế nào khi ân ái...

"A... ngứa quá... ừm... con rốt cuộc cũng xuyên vào trong ta... ôi... kẻ xấu... à... cưỡng hiếp con..." Khuôn mặt mẹ méo mó, thỉnh thoảng lại hét lên. 

"Nhìn ngươi thật khốn nạn... ôi... hét to hơn... có lẽ con trai nhà bên cạnh ngươi nghe xong muốn thử lồn mẹ nó... hét lên..." Cô im lặng. 

Đúng là con điếm, cô ấy thà ở bên một người đàn ông khác còn hơn ở với tôi, chết tiệt!

Tôi điên cuồng bơm qua đẩy lại, phần thân dưới của tôi va vào nhau phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Bây giờ tôi không ngại đánh thức bố nhưng đôi chân khéo léo của mẹ đã quấn chặt lấy eo tôi.

“Đừng chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân…” Thím Dụ biết đây là loạn luân giữa hai mẹ con, trong lòng không khỏi cảm thấy dục vọng thiêu đốt. Cô thậm chí còn ấn toàn bộ âm đạo của mình vào miệng mẹ, hai người phụ nữ trung niên di chuyển lên xuống, tạo thành một cảnh cực kỳ dâm dục.

Làm thế nào tôi, khi còn trẻ, có thể kiềm chế sự bộc phát tính thú tính của mình? Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại của mẹ một cách mất kiểm soát. Mẹ tôi cong eo liếm phần dưới của dì Yu một lúc. Ba chúng tôi rơi vào cuộc giao cấu tục tĩu này...

"Uh-huh... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Anh đụ tôi mạnh đến mức tôi sắp chết mất... Ahhhh..."

"Liếm nhanh đi... đừng dừng lại..." Tôi lúc này không thèm quan tâm đến bọn họ nữa, lý trí của tôi đã bị chôn sâu trong cơ thể: "Con khốn... bình thường trông không thể chạm tới... một khi cởi quần áo ra, cô ấy trông giống như một gái điếm... nhìn tôi đụ chết anh... địt anh chết đi..."

"Địt tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...c mắng hay lắm...Tôi lăng nhăng, tôi vô liêm sỉ...đụ tôi chết đi...ah..."

"Sao thế... em thấy khỏe không?"

"Cảm giác thật sướng... ôi ôi... con đúng là một kẻ xấu biết chui lỗ... ôi..." Dì Dật đột nhiên co giật, toàn thân ngã sang một bên: "Thật... đẹp quá..." Mẹ càng giống dã thú hơn, dùng hai tay ôm lấy ngực: "A... ahhh ...Ồ..." Một lúc sau, vùng thắt lưng liên tục tê dại, các cơ trên toàn cơ thể dần dần cứng đờ và căng thẳng. Dì Dư nhìn thấy vậy liền cười toe toét nói: "Con sắp xuất tinh à? Haha... bắn thứ nóng bỏng của con vào bụng mẹ!"

Tôi không thể chịu nổi nữa, gầm gừ thật sâu: “Ôi ôi ôi…”

“Cho tôi… đưa hết cho tôi… à… tôi sắp chết… tôi sắp chết…” Sau đó mắt ngựa mở ra, bụng dưới chợt co giật, cuối cùng…

Tinh dịch của tôi đã bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

"À... ồ..."

"A... thật nóng và thoải mái..."

Lúc này, dì Dư bỗng nhiên nhảy tới bên cạnh nàng nói: "Xem ai làm đến hồn bay mất!"

Tôi vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tê dại sau khi xuất tinh, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nhanh chóng tháo mặt nạ trên đầu tôi ra…

"Ngươi... làm sao... làm sao có thể là ngươi?!"

Có hình ảnh phản chiếu của tôi trong con ngươi của mẹ tôi, và đã quá muộn...

"Đừng trách tôi. Bằng cách này chúng ta hòa nhau. Tôi phải đảm bảo rằng bạn sẽ không nói bất cứ điều gì về tôi." Con khốn này thực sự đã nhịn được... Sau đó, nó lại chuyển sự chú ý sang vẻ mặt kinh ngạc của mẹ mình: "Đúng rồi! Con trai của bà đã nhìn thấy hành vi lăng nhăng của bà, hiện giờ dương vật của nó vẫn đang cắm vào cơ thể bà!" Nghe lời tuyên bố của cô, từ "loạn luân" hiện lên rõ ràng trong đầu anh, ngày càng lớn hơn. 

-- qua --
