============================================================
  Nguồn gốc dục vọng của kẻ bất tử
  Tác giả    : Bát Vân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15378.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Thuần ái, #Hậu cung, #Huyền huyễn, #Tu tiên, #Tống Độ
  Chương     : 144
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Ảo tưởng: Rễ cây bất tử]

[Ảo tưởng: Rễ cây bất tử]

Chương 1: Người mẹ xinh đẹp cứu con trai

Giáo phái Hehuan là một giáo phái nuôi quỷ ở lục địa Ziyang. 

Có ba loại bài tập được luyện tập trong giáo phái, đó là Ngọc Nữ Thái Dương Quyết, dùng âm bổ sung dương, Nguyên Dương Liên Âm Công, dùng dương bổ sung âm, và Âm Dương Hợp Hoan Đại Pháp, bổ sung âm dương. 

Trong ba kỹ thuật này, hai kỹ thuật đầu tiên là những kỹ thuật cực kỳ tàn ác. Người ta nói rằng tất cả âm dương sẽ bị mất và người đó sẽ chết tại chỗ. 

Chỉ có phương pháp thứ ba này là phù hợp nhất với chu kỳ âm dương trên thế giới. 

Tuy nhiên, ngoài các đạo sĩ, trong môn phái có rất ít người tu luyện Âm Dương Hòa Hoàn Đại Pháp. 

Nguyên nhân là vì tiến độ tu luyện của hai người đầu tiên nhanh hơn. 

Vì vậy, nếu có người có thể tiến vào Hợp Hoan Giáo, hầu như ngày nào cũng có thể nghe thấy âm thanh nam nữ ân ái. 

Nhưng hôm nay. 

Không còn bất kỳ âm thanh nào nữa, chỉ có tiếng hét giết chóc và tiếng la hét lớn. 

Trước chính điện của giáo phái Hehuan, một người mặc quần áo tiên lộng lẫy, khuôn mặt cao quý và tao nhã như hoa dâm bụt, lúc này bị bao phủ bởi sương giá. 

"Giết ta đi, hôm nay Hợp Hoan giáo không ai được tha!"

"Đúng!"

"Giết!"

Cùng với những tiếng la hét giết chóc, một trận chiến khốc liệt và tàn khốc bắt đầu. 

Lúc này, người phụ nữ với khuôn mặt lạnh lùng trong mắt chỉ có sự lo lắng vô tận bên cạnh sự tức giận. 

Con trai của bà đã bị giáo phái Hehuan bắt giữ trước đó. 

Một thành viên của giáo phái Hehuan, bất kỳ tu sĩ nào trên lục địa Ziyang,

Không thể không biết đây là môn phái gì. 

Khi tôi nghĩ đến con trai ruột của mình, ở đây mỗi ngày tinh dịch từ cơ thể nó sẽ bị nhóm phù thủy giáo phái Hehuan này ép ra khỏi cơ thể. 

Và bị tàn phá và vi phạm ngày và đêm,

Trái tim cô như một con dao. 

Đột nhiên, anh nhắm đôi mắt đẹp lại và hít một hơi thật sâu. 

"Nhìn!"

Ý thức tâm linh lan rộng và bao trùm toàn bộ Giáo phái Hehuan trong một hơi thở. 

Một lúc sau, người phụ nữ cuối cùng cũng mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra rồi bay đi về một hướng. 

Nhưng lần này là trong một căn phòng. 

Một người đàn ông tuấn tú, khỏa thân, đang nằm trên chiếc ghế dài thơm tho, tỏa ra mùi thơm ngon. Từ những đồ trang trí xung quanh, anh có thể biết đó là phòng vệ sinh của phụ nữ. 

Người đàn ông có một dương vật to lớn, bắt mắt mọc ra từ phần thân dưới. 

Cơ quan sinh dục khiến phụ nữ phát điên này tuy không cương cứng nhưng nó rất to và thõng xuống giữa hai chân ~

Nếu khó khăn, tôi tin rằng không người phụ nữ nào có thể chịu được một con cặc to như vậy. 

Trước mặt người đàn ông là một người phụ nữ nhếch nhác, lộ ra gần hết bộ ngực trắng nõn và một ít máu trên mặt. 

Người phụ nữ tràn đầy collagen, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng đầy tức giận.

Nhưng khí chất lạnh lùng này lại có sức hấp dẫn không thể giải thích được đối với đàn ông, trong lòng họ tràn đầy cảm giác báng bổ. 

Ham muốn đè mạnh người khác xuống, nhét một con cặc to vào âm hộ của người phụ nữ, khiến cô ta có thai, sinh ra một đứa con gái hư hỏng và biến cô ta thành một con vật cái. 

Người phụ nữ này là thủ lĩnh của Giáo phái Hehuan, Phù thủy Huyền Âm. 

"Mẹ kiếp, chết tiệt Luoxia phái, chết tiệt La Hạ Trinh Nhân, nếu ngươi dám tiêu diệt Giáo phái Hehuan của chúng ta, vậy thì ta sẽ cho ngươi nếm trải mùi vị loạn luân giữa mẹ và con, để ngươi vĩnh viễn không bao giờ được đầu thai. Hừ!"

Nói xong, Huyền Âm Ma Nữ cắn đầu lưỡi. 

"Đi!"

Khoảnh khắc tiếp theo, tinh và máu trên đầu lưỡi hóa thành một từ thần kỳ, đi vào sâu trong tâm trí của người đàn ông. 

Đột nhiên, cô nhìn ra ngoài cửa, như thể cảm nhận được điều gì đó. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia tuyệt vọng cùng điên cuồng. 

"Sư phụ Luoxia, nếu ngài muốn giết tôi, vậy thì tôi sẽ cho ngài nhìn thấy vẻ đẹp của cung điện khiêu dâm nơi con trai ngài đích thân tham gia, hahaha!"

Sau khi cười điên cuồng, Huyền Âm Ma Nữ trực tiếp dùng tay nhéo nhẹ phong ấn. 

Mana trong cơ thể bắt đầu lưu chuyển, ngay sau đó nó bay đến mọi ngóc ngách trong phòng. 

"Thức dậy!"

Một vòng tròn ma thuật mờ ảo xuất hiện ngay lập tức. 

Chỉ giây tiếp theo. 

"Pfft!"

Một tia sáng đẹp tựa như ánh hoàng hôn bay qua cửa sổ rồi xuyên thẳng vào ngực cô.

Đó là một vũ khí ma thuật kiếm bay màu đỏ. 

Hơn nữa, nó còn là vũ khí ma thuật bẩm sinh của La Hạ Trinh Nhân, Luoxia Sword. 

Một ngụm máu phun ra. 

Phù Thủy Huyền Âm đã chết. 

Chẳng mấy chốc, cánh cửa nhà bị đá mở. 

Người đến không ai khác chính là Trinh Nhân La Hạ, mẹ ruột của người đàn ông trong nhà, Trương Khải Phong, đồng thời là người đứng đầu Giáo phái Luoxia. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trong nhà, đôi mắt xinh đẹp của cô chợt mở to, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn. 

"Không! Feng'er!"

Sư phụ Luoxia trực tiếp đến bên giường. 

Cô nhìn cơ thể trần truồng của con trai mình trên giường, đầy tinh dịch và nước còn sót lại sau cuộc ân ái giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Ý định giết chóc và nỗi đau trong mắt anh dường như đang tuôn ra. 

Nhưng ngay bây giờ. 

Vòng tròn ma thuật mà Huyền Âm Phù Thủy vừa thiết lập trước khi chết đột nhiên có hiệu lực. 

Master Luoxia vô thức muốn phá hủy nó. 

Nhưng ngay sau đó, cô ấy đã dừng việc mình đang làm. 

Bởi vì đội hình này không phải là đội hình tấn công mà là đội hình chiếu thông thường. 

Sau đó, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô nghiến răng nghiến lợi. 

Chương 2: Tận mắt chứng kiến đứa con trai bị mụ phù thủy keo ngược đãi (Phần 1)

Lúc này, Feng'er của cô bị lột trần và cơ thể bị trói bằng dây thừng. 

Ngoài cửa nhà,

Đám phù thủy của giáo phái Hợp Hoan vô cùng vô liêm sỉ đang xếp hàng chờ ở ngoài cửa. 

"Cút đi, con khốn bị ngàn người đụ, ghê tởm, đừng chạm vào ta!"

Trương Khai Phong vừa chửi vừa giãy giụa. 

“Ha ha, ngươi mắng ta, ngươi càng mắng ta, làm ngươi ngươi ta càng thoải mái vui vẻ.

Tốt nhất là bạn vẫn nên mang thai đứa con của mình.

Tôi thực sự rất mong đợi được để cho Master Luoxia nhìn vào lúc đó.

Đoán xem, cô ấy sẽ có biểu cảm như thế nào nếu nhìn thấy một con chó cái bị hàng ngàn người cưỡi và sinh ra cháu trai của chính mình?

Hahaha~"

Ngay khi nữ đệ tử của giáo phái Hehuan, người mặc một chiếc gạc nhẹ, nói xong, Yushou cởi cúc áo sơ mi của cô ấy trước, và một cặp vú to trắng nõn và mềm mại trên ngực cô ấy trực tiếp lộ ra ngoài không khí. Điều này khiến Trương Khai Phong, người chưa từng nhìn thấy thế giới này, hoàn toàn chết lặng. Con cặc to lớn của anh vẫn còn hơi mềm nhưng không cứng, có dấu hiệu hơi ngẩng đầu lên. Phải nói rằng, mặc dù bị bắt cởi trần, kiềm chế thân thể nhưng thân thể hắn vẫn rất thành thật trước sự trêu chọc của từng nữ đệ tử cực kỳ khêu gợi của phái Hehuan. 

Nữ đệ tử này không rõ tên, mặt đỏ bừng, trực tiếp đi đến trước mặt Trương Khai Phong, cởi áo trước ngực. 

"Em trai đáng yêu của anh, hãy để em gái anh yêu em thật nhiều, trông như thế đấy!"

“Cậu không phải là một con gà con đấy chứ?”

“Đừng sợ, chị sẽ biến em thành người lớn.”

Nghe được tiếng cười trêu chọc của người phụ nữ, Trương Khải Phong sắc mặt có chút mất tự nhiên, trong lòng thực sự xấu hổ. Những con điếm vô liêm sỉ này, nếu thả tôi ra, bạn sẽ không nhận được kết quả tốt nào. 

Người phụ nữ vừa dứt lời, xung quanh vang lên một tràng cười tinh tế.

Mỗi nữ đệ tử của phái Hehuan đều nhìn con cặc lớn dần dần sưng lên trong tay đệ tử, bắt đầu xuất ra một dương vật to lớn, trong mắt có ánh mắt dâm đãng. 

Tôi phải nói rằng anh ấy là con trai quý giá của Master Luoxia. 

Nó thực sự tuyệt vời. Con cặc lớn này là trải nghiệm ngàn năm mới có một lần. 

Nếu con cặc to này được nhét vào cái lồn nhỏ đang rỉ nước của họ, chắc chắn họ sẽ hạnh phúc lắm ~

Mặc dù vị sư tỷ có vẻ ngoài quyến rũ này thực hiện hành động cực kỳ bừa bãi là cưỡng hiếp con trai của La Hạ Trinh Nhân trước sự chứng kiến của nhiều bạn cùng lớp, nhưng cô ấy lại không hề có chút xấu hổ nào.

Tôi nhìn thấy cô ấy khẽ hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, dùng chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm khóe miệng, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ con cặc vốn đã cương cứng và cứng cáp của mình. 

Anh nghiêng đầu về phía trước và muốn hôn anh. Anh ta là một người đàn ông vô cùng đẹp trai và có địa vị cao quý. 

Đáng tiếc Trương Khai Phong căn bản không hợp tác. 

Anh ta ngậm miệng lại và trừng mắt giận dữ nhìn mụ phù thủy đang chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình. 

Anh ta có vẻ quyết tâm chiến đấu đến chết. 

Người phụ nữ lè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình ra. Tuy rằng không thể hôn chim nhỏ, nhưng trong mắt nàng hiện lên một tia không vui. 

Tuy nhiên, trước ánh mắt ghen tị của nhiều bạn cùng lớp, anh vẫn dùng lưỡi liếm vào đôi môi đang mím chặt của đối phương. Thân thể mảnh khảnh không bị quần áo nào che chắn, áp chặt vào da thịt trần trụi của đối phương, khẽ cọ xát. 

Khép miệng lại, Trương Khải Phong cảm nhận được sự dịu dàng do người khác giới mang đến, đôi mắt dần dần mơ hồ. Anh ta vẫn chưa biết rằng đây là một phương pháp thường được các nữ đệ tử của phái Hehuan sử dụng. Các bài công pháp họ luyện tập và mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ cơ thể họ đều có tác dụng kích thích tình dục. 

Đối mặt với con trai của Lạc Hà đại nhân, đôi mắt đã mờ đi, trên mặt người phụ nữ lộ ra vẻ kinh ngạc, điều mà cô không ngờ tới. 

Chủ nhân xa cách Luoxia, đứa con trai quý giá của bạn. 

Không phải là tôi phải cúi lạy chiếc váy lựu của dì đâu. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng từ khóe miệng của đối phương từ từ trượt xuống. 

Cơ thể anh bị cơ thể người phụ nữ siết chặt, lưỡi của đối phương không ngừng lang thang khắp cơ thể anh. Trương Khai Phong rốt cục nhịn không được, khẽ rên lên một tiếng.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, rất nhiều nữ đệ tử của phái Hợp Hoan không nhịn được nữa đã chủ động vuốt ve thân thể trắng nõn mềm mại gợi cảm của bọn họ.

Một nữ đệ tử nhỏ nhắn nhìn thấy sư tỷ của mình đã bắt đầu nếm thử con cặc to mà cô hằng mong ước. Cô không thể chịu đựng được nữa. Trong lúc không có chị em, cô há miệng nhỏ đưa lưỡi vào trong miệng Trương Khải Phong, cướp lấy nước bọt từ trong miệng người khác giới. 

Nữ phù thủy hơi nửa quỳ trên mặt đất không quan tâm đến hành vi của các đệ tử muốn chia sẻ khi đối mặt với con mồi của mình. 

Con cặc to cứng trong miệng anh đang đập mạnh. 

Cảm giác được lấp đầy này khiến nhịp tim của cô tăng tốc một cách bất thường. 

Cái miệng nhỏ ngậm quy đầu cũng trở nên cứng rắn hơn một chút. 

Vì quan hệ tình dục và bị xâm phạm nên tinh dịch tiết ra từ quy đầu sưng tấy phía trước cũng bị mỹ nhân ăn từng giọt. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ngậm lấy con cặc, một tay nghịch nghịch tinh hoàn chứa tinh dịch, tay kia đưa tay xuống vuốt ve hai môi âm hộ đỏ mọng đáng yêu đã rỉ ra nước. 

Cơ thể thanh tú vốn đang nửa quỳ nay đã chuyển sang tư thế ngồi xổm. 

dang rộng hai chân ra! 

Nếu không phải cái miệng nhỏ nhắn của người đàn ông này đang bị em gái chiếm giữ. 

Người phụ nữ thực sự muốn để con trai của Master Luoxia nằm trên mặt đất, để cô ngồi xổm trên mặt anh ta, và để con trai ruột nổi tiếng của Master Luoxia liếm âm hộ mọng nước và lỗ đít thanh tú của cô. Nó chắc chắn sẽ cảm thấy rất tốt. 

Có quá nhiều nữ đệ tử của phái Hehuan vây quanh Trương Khải Phong. 

Họ không xuất thân từ một gia đình danh giá và đàng hoàng nên đương nhiên sẽ không nói chuyện võ đạo hay đạo đức với Trương Khải Phong. 

Ngay cả hai núm vú nhỏ trên ngực cũng bị hai nữ đệ tử trông ngây thơ, hành xử cực kỳ dâm đãng bằng chiếc lưỡi đỏ mọng, thỉnh thoảng lại mút vào. 

Điều này làm cho núm vú của anh ta, của một người đàn ông to lớn, hơi cứng lại. 

Dù sao thì tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ khắp người. 

Tất nhiên anh ấy không ngại chơi đùa với phụ nữ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một nhóm phụ nữ chơi đùa. 

Đúng là vạn vật ở thế gian đều vô thường, ruột già bọc ruột non, cuộc đời cũng vô thường.

"Chà, chậc chậc~"

"Con gà trống lớn này thực sự rất ngon."

"Tôi muốn tất cả là của tôi."

Khi cô nhổ cặc ra, cô thấy mặt các bạn cùng lớp đỏ bừng. 

Hai người nhìn nhau, phong ấn tu vi của Trương Khai Phong. 

Anh tạm thời được cởi trói và ném thẳng lên giường. 

Chương 3: Tận mắt chứng kiến con trai bị mụ phù thủy Hợp Hoan hãm hiếp và ngược đãi

Cô chưa kịp phản ứng thì thân hình quyến rũ của người phụ nữ đã áp sát vào cơ thể anh. Đôi chân dài trắng nõn của cô hơi tách ra và dài tới thắt lưng anh. Dưới cái nhìn mờ mịt của anh, những ngón tay của người phụ nữ hơi tách ra. Hai môi bé ở phần thân dưới của cô, lâu ngày chưa đi tiểu, thẳng hàng với dương vật đang cương cứng của anh. 

"Được, sư tỷ trước tiên nhận con gà trống này."

Người phụ nữ này không hơn gì Trương Khải Phong. 

Sau khi ăn con cặc to quá lâu, âm đạo ở phần dưới cơ thể chứa đầy tinh dịch và trở nên trống rỗng vô cùng. 

Lúc này cô không hiểu khiêm tốn nghĩa là gì. 

Dùng sức ấn xuống cơ thể, trước tiên dùng quy đầu của đối phương xoa xoa hai môi bé đang chảy dịch âm đạo. Cái miệng nhỏ phía trên bị kích thích phát ra một tiếng rên quyến rũ, sau đó hơi chìm xuống ăn thịt gà con phía dưới. 

"Chà, nó to quá, to quá, thoải mái quá~"

“Uuuu~, thoải mái quá, chết tôi mất.”

Bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực người phụ nữ nhảy lên nhảy xuống khi bị cơ thể bắt nạt, cơ thể trở nên vô cùng dâm đãng và dâm đãng. Lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô đã ăn thịt con cặc lớn mà cô đã cưỡng hiếp, và cảm giác thỏa mãn do âm đạo mang lại khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô trở nên thăng hoa. Những cảm xúc do thân phận đặc biệt của người bạn đời đặc biệt mang lại khiến cô quên mất chính mình. Nàng lộ ra vẻ mặt chó cái, ngồi xổm trong lòng nam nhân, lên xuống nhanh chóng, vặn vẹo bay đi hai cái mông to trắng nõn mềm mại. 

Bang bang bang~

Hai cơ quan sinh dục phát ra âm thanh va chạm thót tim. 

Các nữ đệ tử bên cạnh làm sao có thể chịu đựng được? 

Con cặc ở phần dưới cơ thể của Trương Khải Phong được cơ quan sinh dục nữ bao bọc. Bên trong âm đạo của người phụ nữ vô cùng chật hẹp. Miếng thịt mềm mại bên trong giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp bóp chặt con cặc to lớn đang xâm nhập. Niềm vui tình dục mạnh mẽ được truyền vào tâm trí anh, khiến anh tỉnh lại. Anh nhìn cặp vú to trắng nõn mềm mại bay trước mặt, mặc dù rất thỏa mãn. 

Nhưng người bị cưỡng hiếp chính là anh ta. 

Làm thế nào để được hạnh phúc? 

Ngay lúc hắn chuẩn bị đưa tay ra đòn trả đũa thì nữ đệ tử của phái Hehuan lại tiếp tục dùng âm hộ này để trêu chọc cặc của mình. 

Tôi muốn bóp thật mạnh vào bộ ngực lớn của người khác. 

Tay phải của anh bị một cô bé chỉ mười lăm, mười sáu tuổi nắm lấy, anh đặt nó lên trên con chim bồ câu nhỏ mà cô đang khoe. 

Trước khi kịp phản ứng, anh đã lắng nghe cô bé. 

"Em trai, em cũng là một chú gà con, em có thể để cho em gái em được hạnh phúc không?"

Mặc dù những gì lọt vào tai tôi là một tiếng rên rỉ dễ chịu, nhưng cô ấy cũng là một cô gái có vẻ ngây thơ và đáng yêu.

Dù sao cô ấy cũng là nữ đệ tử của phái Hehuan. 

Làm sao anh ta có thể cư xử như một người bình thường được? 

Cô gái không cho Trương Khải Phong cơ hội từ chối. 

Ngồi trực tiếp trên đầu anh ấy. 

Ấn âm đạo nhỏ có vài sợi lông mu vào miệng người đàn ông. 

Tôi thực sự không biết nhút nhát là gì cả. 

Họ không biết nhau và người đàn ông cũng không biết tên cô. 

Cứ để người khác liếm âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô ấy. 

"Ôi, lưỡi của em trai thật mạnh mẽ!"

Vốn dĩ Trương Khai Phong muốn dùng răng trả thù mụ phù thủy giáo phái Hợp Hoan đã cưỡng hiếp mình, nhưng khi liếc mắt nhìn thấy những người phụ nữ không ngừng vây quanh mình, hắn đã từ bỏ kế hoạch ban đầu.

Anh chỉ có thể tự an ủi mình khi biết rằng cũng có những cô gái như anh. 

Điều đó có thể chấp nhận được đối với những cái lồn nhỏ chưa từng quan hệ tình dục. 

Trên thực tế, nếu không phải hắn bị Hợp Hoan giáo bắt được, cưỡng hiếp, hắn đương nhiên sẽ thích con điếm nhỏ này, sẽ không phản kháng. Với sự thoải mái nội tâm này, anh phải thỏa hiệp. 

Anh ấy thực sự rất khó khăn. 

Bah, bah, bah, ba~

Không chỉ có Trương Khải Phong liếm âm hộ và âm hộ của cô gái. 

Ngón tay của hắn cũng chủ động thọc vào trong lồn của các nữ đệ tử xinh đẹp, thân dưới đang rỉ ra tinh dịch, cũng có nữ tử dùng miệng nhỏ mút ngón tay của hắn. 

Ngay cả ngón chân cũng bị những người phụ nữ biến thái này hút. 

Nó thực sự là một sự xấu hổ. 

Một nữ đệ tử của phái Hehuan nhìn con trai của Master Luoxia, đùi của anh ta cũng được các đệ tử của anh ta bảo vệ và anh ta đang đùa giỡn với cơ thể của mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Nhìn cặp đùi dang rộng, nhất là khi con cặc to đưa vào âm đạo của chị cả, rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi khớp nối giữa hai người. 

chảy vào lỗ đít của người đàn ông. 

Cô vô thức trở nên vô cùng quyến rũ, không ngừng thè cái lưỡi nhỏ nhắn bò vào lỗ mông của Trương Khải Phong. 

Dùng chiếc lưỡi mềm mại đỏ mọng của mình liếm lỗ mông của người khác giới. 

Anh lấy tinh dịch của chị gái và của nhau cho vào miệng. 

Sau đó, anh ta đưa đầu lưỡi vào lỗ mông của người đàn ông và phạm tội ngoại tình. 

Họ đều là những người tu tiên, cơ thể họ hoàn hảo khi đã đạt đến trình độ tu luyện nên phụ nữ không quan tâm. 

Là con ruột của bậc thầy Luoxia nổi tiếng từng tham gia ngoại tình thực sự đánh dấu một cuộc đời tuyệt vời. 

Phần thịt mềm mại phía trước âm đạo của cô gái quấn quanh lưỡi của Trương Khải Phong. 

Niềm vui sướng khi làm tình khiến mặt cô gái hơi ửng hồng. 

Nó che mông của người đàn ông và đung đưa qua lại một chút. 

Cô thực sự thích cảm giác này. 

Khi cặp mông trắng nõn run rẩy điên cuồng trên khuôn mặt của người đàn ông bên dưới cô, bên trong âm đạo vốn đã bị xâm phạm màng trinh bắt đầu co thắt chặt chẽ, tiết ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, đổ vào miệng Trương Khải Phong khi anh liếm âm đạo của cô. 

"Biến thái, con nhỏ này, cút khỏi đây!"

Tinh dịch của cô gái tràn khắp miệng, vô cùng khó chịu. 

Dù bây giờ thân xác bị bao bọc bởi người khác giới và phạm tội ngoại tình. 

Con cặc to với thân dưới sưng tấy cũng ướt đẫm cơ quan sinh dục và âm đạo của thân dưới con cái. 

Trương Khai Phong sắc mặt cũng không tốt. 

Cô bé không quan tâm khi nghe em trai sỉ nhục mình, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ rõ ​​sự xấu hổ. Nhìn bề ngoài, cô biết mình hoàn toàn không hài lòng với ham muốn của mình lúc này. 

Cô gái nhỏ bị lưỡi liếm đến cực khoái không chờ đợi được thỏa mãn. 

Hôm nay dù xếp hàng có kéo dài bao lâu thì lồn tiểu trinh nữ cũng phải ăn con cặc to của em trai này. 

"Ừ, sư tỷ, em còn muốn em trai liếm em ~"

Cô còn chưa kịp đưa con mèo nhỏ của mình cho Trương Khải Phong liếm lần nữa thì đã bị người phụ nữ ở bên cạnh kéo ra. 

Nhìn Trương Khải Phong khóe miệng còn sót lại chất lỏng nhớp nháp, người phụ nữ cũng không để ý. Cô vươn chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình đưa vào trong miệng đối phương, chủ động nuốt nước bọt của người khác giới, vẻ mặt trở nên vô cùng dâm đãng. 

Chứng kiến ​​cảnh con trai mình bị các nữ đệ tử của phái Hehuan cưỡng hiếp, đặc biệt là một cô gái mới ở tuổi thiếu niên bắt con trai liếm bộ phận sinh dục kín của mình, khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Nhắm mắt lại và vẫy tay. 

Vòng tròn ma thuật ngay lập tức bị phá vỡ. 

Chương 4: Bị âm mưu hãm hại, người mẹ xinh đẹp nảy sinh ham muốn tình dục với con trai

Lập tức, một dòng nước mắt trong suốt chảy xuống khóe mắt anh. 

Trái tim cô đau đớn không thể chịu nổi như bị một nhát dao bóp nghẹt. 

Con ruột của ông đã bị bọn phù thủy này hủy hoại. 

Bạn biết đấy, cảnh tượng này đã xảy ra cách đây mười ngày. 

Và có hơn hàng ngàn nữ tu sĩ trong Giáo phái Hehuan? 

Feng'er của tôi đã bị tra tấn như thế này trong mười ngày. 

Nghĩ đến đây, cô đau đến không thở được. 

Thầy Luoxia đến bên giường con trai mình. 

Đặc biệt khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình dính đầy tinh dịch khiến cô phát ốm, lòng cô đau nhói. 

...

Là một người mẹ, La Hạ Trinh Nhân phải đối mặt với cơ thể trần trụi của con trai mình, đặc biệt là con cặc to đã dính đầy tinh dịch phụ nữ. Nó to đến mức có thể thu hút sự chú ý của người khác giới, đôi mắt của cô cũng bị thu hút một cách vô thức. 

Khuôn mặt lạnh lùng tuy lãnh đạm nhưng ánh mắt lại trong trẻo. 

Nhưng không hiểu sao trong lòng, đối mặt với đứa con ruột đã trưởng thành thành nam nhân, biết được tình yêu nam nữ, tôi lại có ảo tưởng bối rối. 

Tim tôi dường như đập quá nhanh. 

Lúc này, cô không thể để cô suy nghĩ quá nhiều. Cảm giác tủi hổ đang giấu kín trong lòng. Cô lật tay và tìm thấy trên đó một chiếc áo khoác màu hồng sặc sỡ. Đó là bộ quần áo cô thường mặc. Nó được che trực tiếp trên cơ thể trần trụi của con trai cô. Cô nhìn thi thể lộ ra ngoài bất tỉnh của con trai mình và được che lại bằng quần áo. 

Vẻ mặt của cô ấy dường như trở nên vô cùng tức giận trong giây lát. Ngay khi cô chuẩn bị bước tới và chạm vào cơ thể con trai mình bằng bàn tay ngọc của mình, một năng lượng ma quỷ màu đen chảy ra từ cơ thể cô dọc theo đầu ngón tay và tiến vào cung điện thần thánh của cô mà cô không hề hay biết. 

Lạc Hà đại nhân nhanh chóng sử dụng thần thức của mình để phát hiện thứ vừa mới xâm nhập vào cơ thể mình. 

Chẳng bao lâu, cô phát hiện ra một luồng năng lượng tà ác đang xâm chiếm biển ý thức của mình. 

Không chút do dự, thần thức trực tiếp nghiền nát toàn bộ ma lực trong biển ý thức. 

Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa rồi, sự chú ý của anh bị thu hút bởi đứa con trai bị yêu nữ của giáo phái Hehuan cưỡng hiếp, khiến anh bị phân tâm. 

Một vài tai nạn nhỏ xảy ra do sự bất cẩn nhưng rất may đó không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng khi chuẩn bị mặc quần áo cho con trai, vẻ mặt của bà trở nên cực kỳ mất tự nhiên, trong đầu bà không khỏi nghĩ đến thân thể vừa rồi của con trai mình, đặc biệt là cơ quan sinh dục nam ở phần dưới cơ thể. Nó vô cùng chói mắt trong tâm trí cô, và những chi tiết trong đó cứ hiện lên liên tục ngay cả khi cô không hề nghĩ đến. 

Đặc biệt trong đầu cô, hình ảnh ghê tởm về cơ quan sinh dục của con trai cô đầy tinh dịch phụ nữ khiến cô vô thức đưa bàn tay ngọc của mình ra và cầm lấy chiếc hạ y đầy màu sắc đang bao bọc con trai mình. Cơ thể trần truồng của người khác giới một lần nữa được trình bày trước mặt Master Luoxia. 

Đôi mắt đẹp của Master Luoxia nhìn con cặc to lớn, yếu đuối và dày đặc của con trai ruột của cô. 

Mặc dù lúc này nó đang ở trạng thái yếu ớt nhưng nó vẫn có kích thước từ 14 đến 15 cm. 

Bà không khỏi với vẻ ngoài lạnh lùng, bà hoàn toàn mất bình tĩnh khi đối mặt với cơ quan sinh dục của con ruột mình. Phần thân dưới của cô được che bởi áo choàng và đồ lót. Môi bé ban đầu có màu hồng và dịu dàng trở nên hơi ẩm ướt. 

Một chất lỏng không xác định rò rỉ ra từ giữa môi âm hộ mỏng manh. 

Làm mòn chiếc quần lót quấn quanh nó. 

Điều này làm cho Lạc Hà đại nhân có trực giác nhất cảm giác được nàng ướt! 

Bên trong áo choàng, một đôi chân dài trắng ngần, mềm mại và thon dài đang ép chặt vào nhau. 

Âm đạo đã lâu không được gà trống ghé thăm, cảm thấy trống rỗng đã lâu. 

Có lẽ Lạc Hà đại nhân cũng không có chú ý tới phản ứng của nàng lúc này cực kỳ dị thường. Khuôn mặt tràn đầy collagen của cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô hít hà hương thơm, duỗi ra năm ngón tay ngọc tinh xảo, chậm rãi đặt lên cơ quan sinh dục của con trai ruột. 

Hành vi này cực kỳ tự nhiên và tôi không nhận thấy điều gì sai trái cả. Những ngón tay ngọc trắng nõn của cô khẽ nắm lấy bộ phận sinh dục yếu ớt của nam giới, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve. Dưới sự kích thích của lòng bàn tay mảnh khảnh của cô, cơ quan sinh dục ở phần dưới cơ thể bất tỉnh của đứa con trai thực sự trở nên sưng tấy. 

Dần dần trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sự handwork của mẹ ruột. 

Độ cứng của dương vật nam trong lòng bàn tay truyền đến tâm trí của Sư phụ Luoxia, khiến đôi mắt của cô trở nên mờ đi, hơi thở trở nên gấp gáp, âm đạo dưới cơ thể, vốn chưa từng được ai nuôi dưỡng, trở nên cực kỳ trống rỗng, bắt đầu tiết ra tinh dịch chỉ chảy ra khi phụ nữ động dục, hoàn toàn xuyên thấu vào nữ lãnh đạo lạnh lùng, đoan trang và xa cách. 

"Nơi đó còn có Hợp Hoan giáo người, phái người qua bên kia xem xét, một khi bị phát hiện sẽ bị giết không thương tiếc!"

"Đúng!"

đột nhiên,

Âm thanh phát ra từ ngoài cửa lập tức đánh thức La Hạ Trinh Nhân, người đang mờ mắt. Trong tay hắn vẫn đang cầm bộ phận sinh dục của con trai ruột, ra tay cho nó, mặt đỏ bừng, mồ hôi nhễ nhại. 

"Ôi chúa ơi, tôi đang làm cái quái gì vậy?"

Sau khi tỉnh lại, Lạc Hà đại nhân theo bản năng lần nữa bóp chặt bộ phận sinh dục sưng tấy của con trai mình, vẻ mặt trở nên cực kỳ phức tạp, trong lòng dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhìn thật sâu con cặc to lớn trong lòng bàn tay, rồi rút bàn tay ngọc ra với vẻ mặt phức tạp. 

Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình vừa thực hiện một hành vi không thể tha thứ đối với con ruột của mình. 

Trong lúc lơ đãng, bà thực sự đã dùng bàn tay ngọc của mình để di chuyển cơ quan sinh dục của con trai mình. 

Hành vi này đơn giản khiến cô có chút khó tin. 

Nhưng cảm giác trống rỗng đến từ phần dưới cơ thể, cũng như cảm giác nhớp nháp từ quần lót và âm đạo quấn quanh vùng kín là rất thật. 

Khi cô nhìn vào lòng bàn tay vẫn còn chút hơi ấm và làn da mỏng manh do con cặc, tâm trí cô cứ quay về con cặc to lớn của con trai đang cứng lại trong lòng bàn tay cô. Đó là một con cặc khổng lồ dài tới hai mươi phân, khiến cô hồi lâu không thể bình tĩnh được. Điều sai trái cô vừa làm. 

"Ờ-huh!"

Toàn thân La Hạ Trinh Nhân nóng bừng không chịu nổi, bề ngoài vẫn tỏ ra thái độ cao thượng và không báng bổ. Tuy nhiên, cô không hề biết rằng âm đạo phần thân dưới của mình đang tràn ra và bao phủ bởi nước ép tình yêu chảy ra từ môi âm hộ khiến cô phải cắn đầu lưỡi. 

Đau đớn kịch liệt truyền đến đầu lưỡi, tế đàn trở nên trong suốt. 

Bà nhanh chóng che thân thể trần truồng của con trai mình bằng bộ quần áo màu hồng rực rỡ trên tay, nhưng con trai bà bây giờ đã hoàn toàn khác so với lần đầu tiên bà nhìn thấy nó. 

Lúc này quần áo đã đẩy một cái túi lớn lên phần dưới của con trai. 

Phải nói đây chính là tuyệt phẩm của mẹ ruột cô. 

Nhìn bộ quần áo phồng lên, khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ Luoxia vẫn đỏ bừng. 

Tuy rằng sắc mặt uy nghiêm nhưng hắn vẫn cắn chặt đôi môi gợi cảm, nhanh chóng ôm lấy thi thể chỉ được che phủ bởi quần áo của con trai mình bằng đôi tay xinh đẹp rồi bay ra ngoài. 

Chương 5: Ba hợp lại thành một, căn tiên bất tử biến thành căn căn bất diệt tục tĩu

...

Giáo phái Luoxia, giáo phái đầu tiên ở lục địa Ziyang. 

Núi Tề Hà. 

"Sư phụ, Phong Nhi không sao chứ?"

Trinh Nhân La Hạ, người đã trở lại giáo phái, không có người lãnh đạo chính nghĩa nào vào thời điểm này. Cô ấy có khí chất uy nghiêm của giáo chủ Luoxia. Bây giờ cô chỉ là một người mẹ đang lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. 

Đặc biệt là con trai của cô, người đã bị một nữ tu từ phái Hehuan cưỡng hiếp, vẫn đang hôn mê, điều này khiến cô rất lo lắng và đau khổ. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp được Sư phụ Luoxia gọi là chủ nhân, thân hình bụ bẫm và cao hơn nữ giáo chủ của Giáo phái Hehuan lúc này khẽ lắc đầu. 

"Này, Feng'er đã được trồng bằng rễ ma quỷ."

“Cái gì, rễ ma thuật?”

Sau khi nghe lời của vị chủ nhân xinh đẹp, Luoxia Master vốn nghiêm nghị và kiên định, tỏ ra lo lắng, thay đổi sắc mặt, hơi mở miệng và nhìn vị chủ nhân xinh đẹp với ánh mắt khó tin, với một cặp vú to và đẹp trên ngực. 

Là người đứng đầu con đường chính nghĩa, Master Luoxia biết rễ ma thuật là gì. 

Rễ quỷ là một phương pháp tà ác ưa thích của những người tu luyện yêu quái. 

Chỉ cần tu sĩ bị ma căn gieo trồng, cả đời khó có thể tiêu trừ yêu ma. 

"Nhưng Lan'er, ngươi không cần phải lo lắng. Feng'er mặc dù đã bị ma căn chiếm hữu, nhưng hắn cũng có một thân thể bất tử hiếm thấy trong vạn năm, cho nên hắn sẽ không bị ma quỷ chiếm hữu. Chỉ là ~."

Lúc này, mỹ nữ thân hình bụ bẫm, cặp mông to lắc nhẹ đầu, không nói nữa. 

"Sư phụ, Feng'er đã xảy ra chuyện gì? Ngài nên nói cho tôi biết."

Là một người mẹ, Lạc Hà sư phụ lo lắng đến mức sắp khóc. 

Thế là anh tiếp tục hỏi. 

"Này, cái ma căn này chính là tà ác ma căn. Kỳ thật, đối với thân thể bất tử, chỉ cần Phong Nhi tu vi tăng lên, ma căn sẽ từ từ bị tiêu trừ hoàn toàn. Tuy nhiên, Phong Nhi vẫn là một thân thể Nguyên Dương. Nếu ba thứ này tập trung trong cơ thể một người, dù không bị ma quỷ chiếm hữu, tính tình cũng sẽ thay đổi rất lớn. Hơn nữa, nếu người mà Phong Nhi yêu nhất chạm vào hắn, hắn sẽ bị gieo hạt giống ma quỷ. Ôi, tội nghiệp." Phong nhi."

Khi người phụ nữ xinh đẹp nói điều này, cô ấy bắt đầu thở dài.

Loài quỷ?

Đột nhiên, cô nghĩ đến cảnh tượng mình bị luồng năng lượng ma quỷ đó xâm chiếm.

Và, niềm khao khát có được đứa con trai của chính mình thực sự nảy sinh trong lòng anh.

"Sư phụ, người bị gieo hạt giống quỷ sẽ ra sao?"

Sắc mặt xinh đẹp của Lạc Hạ chủ nhân có chút tái nhợt, cô run giọng hỏi.

Mỹ phụ không nhận thấy điều gì bất thường ở đệ tử của mình mà chỉ tập trung vào việc đệ tử của mình đã bị trồng một loại rễ ma quỷ.

"Người được gieo hạt giống quỷ, bất kể anh ta là ai, dù là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, cũng sẽ có ham muốn với Feng'er. Thời gian càng trôi qua, ham muốn sẽ càng sâu sắc. Theo thời gian, chủ nhân của hạt giống quỷ sẽ trả lại ham muốn này cho Feng'er để nuôi dưỡng ham muốn của anh ta. Này, anh ta sinh ra với cơ thể Viên Dương, và với rễ ma quỷ, tôi hy vọng Feng'er sẽ là một người tận tâm trong tương lai. Nếu không, ngay cả khi anh ta là thiếu gia của Luoxia Tông môn, hắn rất có thể sẽ bị gọi là biến thái yêu quái, mọi người sẽ kêu gào muốn chết."

Nói xong, cô chủ xinh đẹp tuy mỗi cử động đều lộ ra vẻ cao quý nhưng dáng người lại quá đầy đặn, ngực và mông rất khủng, eo thon. Khi bước đi, cặp mông to của cô vô cùng chói mắt trong mắt Sư phụ Luoxia, vặn vẹo qua lại rồi từ từ biến mất khỏi tầm mắt cô.

"Phong nhi! Dục vọng! Ta yêu nhất người! Yêu tộc!"

Thân ảnh xinh đẹp rời đi khiến Lạc Hà đại nhân không thể suy nghĩ nhiều. Lúc này, tinh thần của cô đã bị choáng ngợp.

Bây giờ cô rất chắc chắn rằng mình đã nắm giữ cơ quan sinh dục của con trai mình và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng tay cho nó. Loại chuyện này khiến cho nàng vô cùng xấu hổ, cộng thêm một tia yêu khí, không thể nghi ngờ chính là nguyên nhân khiến nàng bị gieo vào ma chủng.

Vô tình, dương vật cương cứng của con trai cô lại một lần nữa hiện lên trong tâm trí cô. Khi cô vuốt ve nó trong lòng bàn tay, hơi nóng và cảm giác bị đập thỉnh thoảng khiến môi bé vốn đã khô khốc lại tràn ngập, khiến cô vô thức đưa bàn tay ngọc xuống và chạm nhẹ vào phần giữa hai chân được váy bao bọc.

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của La Hạ Trinh Nhân, khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm đỏ bừng.

Tiếng rên rỉ này cũng khiến cô tỉnh lại.

Anh nhanh chóng cắn đầu lưỡi.

Cơn đau dữ dội khiến cô hồi phục.

Vô tình, cô lại mất trí và hành động có đạo đức và đáng xấu hổ. 

Trong lúc nhất thời, mặt Lạc Hà đại nhân đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận.

Một dòng nước mắt trong suốt chảy xuống khóe mắt anh. 

Anh ta trực tiếp nhảy lên trời và hóa thành một tia sáng, bay về phía Sunset Peak. 

..

Chương sáu: Sự thức tỉnh dục vọng của Trương Khai Phong

Vài ngày sau. 

Với tư cách là giáo chủ trẻ tuổi, Trương Khải Phong đã đến Sunset Maple. 

Kể từ khi được giải cứu khỏi Giáo phái Hợp Hoan, anh đã không gặp lại mẹ của thủ lĩnh giáo phái xinh đẹp và đoan trang này trong nhiều ngày. 

Tôi không hề nhớ mẹ khi tôi không gặp mẹ trong nhiều tháng, thậm chí cả năm. 

Nhưng bây giờ, không biết tại sao, hình dáng xinh đẹp đoan trang của mẹ luôn hiện lên trong đầu anh, đặc biệt là dáng người bụ bẫm xinh đẹp. Mỗi lần như vậy, anh đều có một cảm giác kỳ lạ. Cơ thể anh sẽ vô thức cảm thấy trống rỗng, đặc biệt là cơ quan sinh dục yếu ớt. Anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Ngay cả khi ngủ, anh luôn muốn kẹp thứ gì đó vào giữa hai chân. 

Cuối cùng, chiếc chăn bông đã trở thành niềm an ủi của anh. Mỗi đêm khi ngủ mà không đắp chăn, anh luôn có những suy nghĩ lung tung, trong đầu anh hiện lên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm cùng thân hình bụ bẫm của mẹ khiến anh tỉnh táo rất lâu. 

Trương Khai Phong miễn cưỡng muốn thừa nhận,

Là người đứng đầu giáo phái Luoxia, mẹ tôi xa cách và coi thường thế giới. 

Ngoài ra còn có một khuôn mặt đoan trang xinh đẹp, vô cùng bụ bẫm, lại có đường cong gợi cảm khiến anh có ham muốn với người khác giới nên hình bóng của mẹ anh thỉnh thoảng lại hiện lên trong tâm trí anh. 

Mặc dù người ta không nên có những suy nghĩ vô đạo đức và không xứng đáng như vậy đối với các bà mẹ,

Nhưng khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, nếu từ từ đưa quy đầu vào bên trong, cảm giác trơn trượt và bao bọc chắc chắn sẽ rất dễ chịu. 

Trương Khải Phong đã trải qua tình yêu nam nữ trong Giáo phái Hehuan. 

Vì vậy, đối với hành động người phụ nữ ngậm cặc của mình vào miệng, khoái cảm tình dục đến từ việc đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ của người phụ nữ và được liếm bằng đầu lưỡi. 

Tôi cũng nghĩ đến cái miệng sạch sẽ và hàm răng trắng sáng của người phụ nữ, chủ động ôm bộ phận sinh dục bài tiết ra từ phần dưới cơ thể anh. Cảm giác chinh phục mà nó mang lại là không gì sánh bằng. 

Kể từ khi được mẹ cứu, suy nghĩ của anh trở nên kém thuần khiết hơn. 

Nhìn cơ thể thanh tú được bọc trong quần áo của mẹ, trong tiềm thức tôi luôn nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể cởi bỏ quần áo của mẹ và chiêm ngưỡng cơ thể được che giấu sau lớp quần áo. 

Bạn sẽ cảm thấy thế nào khi đưa một con cặc to cứng vào cơ quan sinh dục của mẹ? 

Liệu bên trong âm đạo lâu ngày không được con cặc của mẹ tôi chạm vào có khít và mọng nước hơn những nữ đệ tử của phái Hợp Hoan không? 

Nếu tinh dịch được phóng vào âm đạo của người mẹ thì bé gái sinh ra sẽ là em gái hay con gái của người mẹ? 

Trương Khai Phong thoạt đầu đối với loại suy nghĩ bừa bãi này tương đối xấu hổ, đồng thời hắn cũng là người bảo thủ, không dám suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng trong lòng hắn rốt cuộc là như thế nào, người ngoài cũng không biết. 

Một khi chuyện như thế này bắt đầu, sẽ không có đường quay lại. 

Anh ấy không còn hài lòng với chiếc chăn bông nữa. 

Con cặc lớn của Trương Khải Phong quá lớn và ham muốn tình dục của anh ấy tương đối mạnh mẽ. Nếu con cặc to căng phồng không trút được thì anh ta sẽ không thể ngủ được chút nào. 

Đặc biệt hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi quá chân thực. 

Khi được phép ảo tưởng, khi tay phải khẽ lay động bộ phận sinh dục đã trở nên cứng ngắc vô cùng, anh cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có. 

Mỗi lần anh thì thầm với mẹ và thổ lộ lòng mình, tim anh đập rất nhanh, con cặc cứ đập liên tục trong tay, có dấu hiệu lớn trở lại, như sắp lớn thêm. 

Trương Khải Phong dần buông bỏ và trở nên táo bạo hơn. 

Hãy dùng sức mạnh tâm linh của bạn để hóa thân thành mẹ của bạn. 

Tinh dịch đặc quánh trong con cặc lớn đổ lên cơ thể xinh đẹp trang nghiêm trước mặt cô. Bộ quần áo sạch sẽ vốn có cùng làn da trắng nõn mềm mại đã bị bao phủ bởi tinh dịch do chính con trai cô phóng ra khi thủ dâm. 

Mẹ của Trương Khải Phong, người đầy tinh dịch nam giới, cũng không khiến Trương Khải Phong cảm thấy sợ hãi. Nhìn thân hình đầy tinh dịch của mình, anh không còn hài lòng nữa. Đồ giả rốt cuộc vẫn là đồ giả. 

Hôm nay, Trương Khai Phong không chịu nổi nỗi nhớ mẹ sâu thẳm trong lòng, một mình đến Hoàng Hôn Phong. 

...

"Mẹ."

Trương Khải Phong một mình đến nơi ở của mẹ La Nhật Phong. Mặc dù bề ngoài hắn là tông chủ trẻ tuổi, nhưng hắn chưa từng làm điều gì xấu, nhìn ra dáng một quý ông. 

Tuy nhiên, hành động nói xấu mẹ ruột một cách tục tĩu ở nơi riêng tư khiến anh cảm thấy có chút lo lắng và tội lỗi khi đứng ngoài cửa. Sau khi bình tĩnh lại tâm trí và cơ thể, anh nhẹ nhàng hét lên. 

Tuy nhiên, một lúc sau, giọng nói ngọt ngào đã mất từ ​​lâu của mẹ tôi lại vang lên từ trong nhà. 

"Là Phong Nhi? Vào đi."

Chỉ cần giọng nói lạnh lùng của mẹ cô cũng khiến con cặc to yếu trong áo choàng dưới thân của Trương Khai Phong có dấu hiệu nhô lên. 

Ảo tưởng rốt cuộc vẫn chỉ là ảo ảnh mà thôi. Làm sao có thể so sánh vẻ mặt và tiếng rên rỉ của người mẹ tưởng tượng với người mẹ thật được? 

Con cặc to lớn này không cương cứng được, điều đó chứng tỏ nó có vấn đề. 

Là con trai, Trương Khải Phong không biết tâm trạng của mình lúc này là gì, chậm rãi bước vào phòng khách thơm tho của mẹ.

Khi tôi bước vào, tôi thấy rằng

Mẹ thực sự đã nằm trên giường, tấm màn gạc trên giường cũng được hạ xuống. 

Khiến anh không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Trương Khải Phong đứng cách đó không xa, không khỏi bắt đầu tưởng tượng trong đầu, hiện tại mẹ hắn đang nằm trong tư thế nào? 

Chẳng lẽ toàn thân trần trụi, trắng nõn mềm mại sao? 

Liệu bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ anh, bộ phận sinh dục mà anh chưa từng thấy trước đây, đôi chân dài xinh đẹp không một chút mỡ thừa và những ngón chân thanh tú dễ thương của mẹ đều sẽ lộ ra ngoài không khí? 

Ý nghĩ nguy hiểm này khiến vẻ mặt anh hơi thay đổi,

Với trình độ tu luyện tiến bộ của mẹ anh, anh không dám làm điều gì vượt quá giới hạn của bà. 

Khẽ lắc đầu, anh xua đi những ham muốn trong đầu. 

Không, sao tôi lại có ý nghĩ xúc phạm anh ấy trước mặt mẹ tôi? 

Ngay cả khi điều đó xảy ra, chúng ta cũng phải quay lại và nói về nó. 

Dưới sự tự an ủi của Trương Khải Phong. 

Tâm lý ham muốn đã giảm bớt một chút. 

Con gà trống lớn khiến phần thân dưới yếu đi và bắt đầu hơi cứng lại, dừng xu hướng tiếp tục cứng lại và ngẩng đầu lên. 

"Phong Nhi, ngươi tìm ta làm mẹ ngươi có chuyện gì?"

Bản thân Master Luoxia cũng gặp vấn đề lớn. Với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, cô đã phạm phải hành vi cực kỳ vô liêm sỉ và đáng xấu hổ, cô không dám đối mặt quá nhiều với con ruột của mình. 

Cho nên sau khi giải cứu con trai và trở lại tông môn, ông chưa bao giờ thẳng thắn đối mặt với hắn.

Lần này con trai bà chủ động ra cửa. Không hiểu sao, người mẹ xinh đẹp đoan trang từng làm chuyện xấu lại cảm thấy trong lòng có chút hoảng sợ. 

Cách đó không xa, Trương Khai Phong nghe được giọng nói quen thuộc của mẹ mình. Anh luôn cảm thấy giọng nói của mẹ dường như rất khác so với trước đây, nghe rất kỳ lạ. 

Không để anh suy nghĩ lung tung, anh bày tỏ ý định tới đây. 

"Mẹ, lần trước con bị Hợp Hoan Giáo bắt giữ, Phong Nhi không có gì để tu luyện, nếu như lúc bình thường hắn không chăm chỉ tu luyện, đánh không lại cùng cấp bậc các nữ đệ tử của Hợp Hoan Giáo. Vì lẽ đó, Phượng Nhi muốn ra ngoài thử nghiệm, mở rộng tầm mắt."

Đúng vậy, hắn có mục đích muốn ra ngoài thử việc. 

Anh có một niềm khao khát (khao khát) sâu sắc đối với thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ mình, và việc không có được nó khiến anh có chút đau đớn. 

Anh thực sự muốn dùng hết sức lực ôm lấy mẹ mình, ngửi mùi thơm từ cơ thể mẹ, hòa nhập cơ thể của chính mình vào đó, trải nghiệm tình mẫu tử do mẹ anh mang lại, cũng như khoái cảm nhục dục khi phỉ báng mẹ ruột của mình. 

Trước đây, tôi có tư tưởng dâm ô và thủ dâm. 

Nỗi khao khát về cơ thể mẹ không còn có thể nguôi ngoai. 

Mối quan hệ giữa mẹ ruột đã hoàn toàn xấu đi và sẽ không bao giờ trở lại như cũ được nữa. 

Nỗi đau khi nhìn được nhưng không ăn được cũng khiến anh không thể chịu nổi. 

...

Lời vừa rơi xuống. 

Tấm rèm gạc trên giường bị người phụ nữ bên trong mở ra. 

Chương 7: Hai mẹ con bối rối

Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, quý phái và đoan trang với dáng người cao ráo và bộ ngực săn chắc lao ra một cách liều lĩnh. 

Anh trực tiếp nắm tay Trương Khải Phong. 

"Cái gì, Feng'er, bạn muốn ra ngoài? Tại sao?"

Lạc Hà đại nhân không biết tại sao lúc này hắn lại hưng phấn như vậy. 

Nhưng vừa nghe tin con trai sắp ra ngoài, bà lập tức lo lắng. 

Con trai của hắn vừa bị một nữ đệ tử của phái Hehuan giáo cướp về giáo phái, bị cưỡng hiếp đã lâu. 

Làm sao bà có thể yên tâm rằng con trai mình từ nhỏ đã được nuông chiều và không có kinh nghiệm thực tế? 

Nhỡ đâu có chuyện gì xảy ra lần nữa thì sao! 

Đặc biệt là bây giờ cơ thể con trai tôi thực sự rất bất tiện. 

Nghĩ đến phần thân dưới của con trai đã trở nên cứng ngắc, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra dịch, từ từ chảy ra ngoài. Cơ thể và tâm trí của cô bị kiềm chế, cơ thể cô trở nên rất lương thiện và không thể kiểm soát được. 

Dù thế nào đi nữa, bà cũng không cho phép con trai rời xa mình một cách riêng tư. 

Trương Khai Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng của mẹ mình, vẻ mặt khẩn thiết và quan tâm, cùng ánh mắt xinh đẹp long lanh như nước của bà nhìn hắn. Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp như vậy, Trương Khải Phong có chút điên cuồng. Cơ thể vốn đã chịu đựng của anh trở nên không thể kiểm soát được. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp với một số ý nghĩ dâm đãng và xấu xa mà anh thường không dám có. 

Với sự tu luyện cao cấp của cô, Luoxia Master tự nhiên nhìn thấy sự tà ác dâm đãng ẩn giấu trong mắt con trai mình. Bà không hề biết rằng mình đang tức giận với đứa con trai dám phạm tội như vậy khi không nhìn trộm cơ thể mình mà lại nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng trước mặt mẹ ruột. 

Nhìn đứa con trai bây giờ đã thành nam nhân, tuấn tú quyến rũ, từ nhỏ đã ngoan ngoãn biết điều. 

Dưới ảnh hưởng của loài quỷ và điều kiện tiên quyết gần đây là ngăn chặn ham muốn,

Cô vô thức rơi vào cạm bẫy dục vọng giống như con trai mình, dần dần trở nên xúc động. 

Căn phòng vốn toát ra mùi thơm nữ tính bỗng nhiên tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

Hai mẹ con sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng những ham muốn ban đầu bị đè nén sẽ phản ứng dữ dội dưới sự tiếp xúc thể xác của hai mẹ con. 

Dưới sự kích thích đồng thời của rễ ma và hạt giống ma quỷ, La Hạ Trinh Nhân, người đã ra tay cho con trai mình vì tu vi tiến bộ, dần dần rơi vào thú vui vi phạm đạo đức của con ruột mình. 

Bởi trong tiềm thức, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ phản kháng. 

Đôi mắt của hai mẹ con trở nên mờ đi. Họ gần nhau hơn một chút và họ có thể cảm nhận được hơi thở yếu ớt của mình cho đến khi môi họ chạm vào nhau. Đôi môi mềm mại của mẹ khiến Trương Khải Phong như con trai mê mẩn, không muốn thức dậy trước. Dù có chút ích kỷ nhưng anh vẫn muốn tiếp tục như thế này và để người mẹ bề trên trở thành vật sở hữu của mình. 

Người mẹ xinh đẹp hơi nhếch môi, hành vi buông thả của bà khiến Trương Khải Phong, người đang ngậm mẹ ruột trong miệng, càng trở nên hung hãn hơn. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ rồi áp sát vào cơ thể mình. Anh không còn chịu nổi ham muốn khi đối mặt với mẹ ruột của mình. Cả cơ thể anh muốn hòa vào cơ thể mẹ, như thể anh không bao giờ muốn tách rời. 

Được chơi đùa với cơ thể của mẹ mình và giờ tôi đã đạt được ước muốn của mình,

Khi bạn có thể trực tiếp nếm được vị nước ngọt từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì quả thực không có gì đáng nói. 

Bây giờ, anh không coi người phụ nữ trước mặt là tình nhân cấp trên của giáo phái. Thay vào đó, anh để cho người mẹ xinh đẹp và thanh tú mà anh hằng mong ước được tận hưởng sự dịu dàng và tình mẫu tử mà mẹ đã mang đến cho anh. 

"Hmm~, uh-huh~"

La Hạ Trinh Nhân, một giáo chủ bình thường và nghiêm túc với tu luyện cao cấp, không hề tỏ ra uy nghiêm như trước đây. Cả cơ thể thanh tú của hắn đều được con trai ruột ôm vào lòng, cái miệng nhỏ phía trên bị con trai hắn ngậm lấy, không ngừng cướp đi thứ nước ngọt tiết ra từ bên trong. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cảm giác thoải mái do lưỡi của người khác giới không ngừng quấn lấy mang lại cùng trải nghiệm nhận dạng do con trai ruột mang lại khiến cô không thể nào phản kháng được. 

Cái miệng nhỏ vốn là riêng tư không bị người khác chạm vào đã bị lưỡi của con ruột cô tàn phá. Cô đã phòng thủ một cách thụ động, quấn lấy con trai mình trong cái miệng nhỏ bé của mình. Không biết lúc nào, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô bị con trai hút và nuốt vào miệng đối phương, cô bắt đầu mạnh mẽ hấp thụ hơi ẩm. 

Cứ như vậy, hai người quấn lấy nhau, nuốt chửng dịch cơ thể của nhau. 

Ầm, ạch, ạch~

Những chiếc lưỡi không ngừng đan xen, hai mẹ con không ngừng muốn hòa vào cơ thể của nhau. Lúc này, không gì có thể làm xáo trộn được cảm xúc thăng hoa của hai mẹ con. 

Là con trai, Trương Khải Phong tất nhiên không hài lòng với cái miệng nhỏ và cái lưỡi trơn trượt của mẹ mình. Anh mút thật mạnh Yun và nếm chiếc lưỡi mỏng manh của mẹ ruột. Anh dùng tay trái nhéo vào cặp mông to săn chắc và đầy đặn phía sau thân hình của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận được khoái cảm thoải mái. Tay phải của anh cũng nắm lấy bộ ngực xinh đẹp mà Yun đã lớn lên bú từ nhỏ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác vừa chặt vừa mềm mại từ lòng bàn tay khiến anh đặc biệt mê mẩn. 

Chỉ cần bạn là đàn ông thì không có ai không thích ngực phụ nữ. 

Tất nhiên, anh cũng muốn nếm thử những núm vú hồng hào mà mẹ anh đã cho anh ăn như khi anh còn nhỏ, và một lần nữa khao khát được bú dòng sữa ngọt ngào từ chúng. 

Hai mẹ con vẫn hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, Lạc Hà đại nhân hoàn toàn không chuẩn bị trước những động tác nhỏ của con trai mình. 

Ngay cả bộ quần áo nhẹ nhàng cô mặc sau khi nghỉ ngơi, núm vú trước bộ ngực đầy đặn săn chắc cũng bị ngón tay con trai nhẹ nhàng xoa bóp, hoàn toàn không để ý. 

Trong mắt hắn tràn ngập sương mù, luôn bị con trai đầu lưỡi thống trị, tùy ý để đối phương nếm thử đùa giỡn. 

"Chú chủ, chú có ở đây không?"

Đột nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nữ, trực tiếp đánh thức ý thức của hai mẹ con đang chìm trong biển dục vọng. 

Sau khi tỉnh dậy, Trương Khải Phong và mẹ anh, La Hạ Trinh Nhân, nhìn nhau ~

Vừa rồi, mẹ con ~~~

Chương 8: Sư tỷ bị gieo hạt giống quỷ, sư tỷ ghen tị

Nhìn thấy sự xấu hổ và tự trách trong mắt con trai, tựa như hồi nhỏ hắn đã làm sai chuyện gì, không dám đối mặt với người mẹ nghiêm khắc của bà. 

Lúc này, khóe miệng Lạc Hà sư phụ vẫn còn dính những sợi chỉ bạc được hai mẹ con rút ra, nhưng chưa bị lau sạch ngay. 

Đứng dậy, cơ thể mềm mại của cô vẫn hơi run rẩy khi bàn tay con trai xoa bóp cơ thể mềm mại của cô. 

Sau khi bị con trai xâm phạm, quần áo trước ngực của cô có chút lộn xộn, cô cũng không thèm dọn dẹp. 

Dưới cái nhìn phức tạp của đối phương, sắc mặt anh đỏ bừng không nói được lời nào, trực tiếp bay về giường. 

và hạ tấm màn xuống,

Chặn lại ánh mắt của con trai khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Không biết tại sao, nhưng với mối quan hệ đặc biệt hơn nữa với con trai bà, dưới cái nhìn của nhau, mối quan hệ giữa hai mẹ con không còn đơn giản nữa mà rất tinh tế.

Là một người mẹ, toàn thân La Hạ Trinh Nhân cực kỳ nóng bỏng, như thể cô không mặc quần áo. Cô không biết xấu hổ, khỏa thân đứng trước mặt con ruột của mình. 

"Phong nhi, ngươi muốn ra ngoài huấn luyện, mẹ sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi rời đi, nhất định phải đi gặp sư phụ của ngươi chào hỏi."

Giọng nói của người mẹ lúc này quả thực có chút run rẩy, điều này thật bất thường. Có vẻ như cô vẫn chưa bình phục sau khi bị con trai ruột hôn lên miệng và xúc phạm cơ thể mình. 

"Vâng, mẹ, Phượng Nhi đi trước."

Mối quan hệ mẹ con thuần khiết bất ngờ đạt được bước đột phá.

Vì sự chiều chuộng của mẹ nên Trương Khải Phong rất bất ngờ. Bây giờ nghĩ lại nước trái cây cậu vừa nếm từ miệng nhỏ của mẹ,

Dù cảm thấy có lỗi và trách móc bản thân nhưng tôi không nên bốc đồng như vậy. 

Nhưng cảm giác vô đạo đức do loạn luân gây ra đã mang lại cho anh một cảm xúc kỳ lạ, lấn át những suy nghĩ tốt đẹp còn sót lại. 

Hai mẹ con băn khoăn chưa sẵn sàng nhận ra điều sai trái mà họ vừa làm.

Bởi vì mọi chuyện xảy ra quá đột ngột nên Trương Khải Phong chỉ có thể lựa chọn thuận theo dòng chảy, không dám thúc ép mẹ mình quá nhiều, kẻo không thực sự thách thức bà, huống chi là ăn dịch cơ thể của mẹ, có lẽ giữa hai người sẽ có khoảng cách. 

Nhưng sau khi cẩn thận nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời khi nếm thứ nước ngọt của mẹ ruột vừa rồi, nó thực sự có một hương vị độc đáo. 

Đột nhiên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt bao trùm toàn bộ cơ thể anh. 

Anh nhìn sâu vào cơ thể mỏng manh được bao phủ và mơ hồ, rồi miễn cưỡng rời khỏi căn phòng nơi mẹ anh ở. Anh không biết khi nào anh mới có thể nằm cạnh mẹ. Hai người đều khỏa thân và ôm nhau. Con cặc to lớn của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ ruột anh và chúng chạm vào bà đến chết. 

Sau khi rời đi, Trương Khải Phong chợt nhận ra, nếu ra ngoài tu luyện, chẳng phải anh sẽ không thể gặp mẹ sao? 

Vừa mới nếm được mùi vị của mẹ, làm sao có thể buông tay? 

Lúc đầu tôi muốn rời đi vì không thể lấy được thi thể của mẹ ruột và tôi muốn ra ngoài để bình tĩnh lại. 

Một tai nạn đã xảy ra,

Và sự đồng tình của mẹ anh đã chứng tỏ mẹ anh rất yêu thương anh. 

Thậm chí, hôn môi mẹ và cướp nước trái cây từ miệng người khác là tội không nghiêm trọng và hành vi tình dục nam nữ đều được dung túng. 

Anh ấy có thực sự muốn rời xa mẹ mình không? 

Ý nghĩ có thể sẽ không được nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ trong một thời gian dài khiến tôi rất bất đắc dĩ phải buông tay. 

Bạn nên bình tĩnh và đừng làm mẹ bạn xấu hổ. 

"Mẹ ơi, con sẽ nhớ mẹ lắm."

Sau đó, anh rời khỏi phòng mẹ. 

Sau khi rời khỏi phòng của mẹ, Trương Khải Phong có chút mất tập trung, trong đầu hắn không ngừng nghĩ đến vẻ mặt đầy cảm xúc của người phụ nữ trên khuôn mặt duyên dáng và quý phái của mẹ hắn, đôi má nhuộm đỏ mùa xuân và đôi mắt long lanh.

Trong vòng tay anh, để mẹ xinh đẹp nếm được chiếc lưỡi ngọt ngào. 

Ngay cả chị cả đứng trước mặt với khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực hơi sưng và bắt đầu thành hình cũng không để ý tới. 

"Sư đệ, ngươi có chuyện gì vậy?"

"Sư đệ, sư đệ?"

Hả? 

Trương Khải Phong đang mất tập trung đã bị chặn lại. 

Khi ngẩng đầu lên, anh thấy đó là chị gái mình, Lan Linh. 

Đây là người chị cả đã dịu dàng với anh từ nhỏ, trông rất thuần khiết và xinh đẹp. Mỗi khi anh gặp chuyện không vui, sư tỷ sẽ âm thầm bảo vệ anh. 

"Xin lỗi sư tỷ, vừa rồi ta đang suy nghĩ chuyện khác." Trương Khai Phong xin lỗi nói. 

"Không, không sao đâu. Nhưng mà, sư đệ, cậu ổn chứ?"

Lan Linh thấy sư đệ của mình có chút mất tập trung. 

Với vẻ mặt lo lắng, anh nhìn thấy bộ quần áo nhăn nheo trên ngực em trai mình, trong tiềm thức muốn dọn dẹp cho anh như một người vợ nhỏ đang dọn dẹp cho chồng mình. 

Khi Trương Khai Phong đối mặt với sư phụ trẻ đẹp xinh đẹp hết lòng vì mình, hắn có chút không tự nhiên khi nghĩ đến việc trước đây mình đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

"Ừm, tôi không sao, nhưng tiền bối."

"Vâng!"

Lan Lăng đang giúp sư đệ thu dọn quần áo, dùng bàn tay thanh tú chạm vào tay sư đệ. Cô ấy đã từng gặp tai nạn trước đây. Lần nào cô cũng đỏ mặt và mong chờ một cử chỉ nhỏ mơ hồ như vậy. 

Rất mong được liên lạc thân mật hơn nữa. 

Nhưng lần này,

Lan Linh dường như cảm thấy có thứ gì đó xâm nhập vào cơ thể mình từ ngón tay của em trai mình. 

Điều chưa biết này làm tôi giật mình. 

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?" Trương Khải Phong không biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn chị gái đang sợ hãi, vội vàng hỏi. 

"Hả? Không, tôi ổn."

Tuy nhiên, làm sao nó có thể ổn được? 

Lan Lăng nhìn sư đệ đứng trước mặt mình, trong lòng cảm thấy một cỗ dục vọng vô cùng mãnh liệt. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến việc em trai tôi, người mà tôi yêu quý từ nhỏ, đã bị đám phù thủy của giáo phái Hợp Hoan cướp đi trinh tiết trước khi nó kịp nếm thử. 

Làm sao chúng ta có thể thờ ơ trước kết quả như vậy? 

Khi tôi nghĩ đến nữ đệ tử của phái Hehuan, cô ấy sẽ ngồi lên mặt em trai mình với âm hộ rỉ ra dịch âm đạo. 

Họ bắt em trai liếm môi âm hộ của mình, đồng thời đưa lưỡi vào âm đạo của họ để làm nhục em trai. 

Hình ảnh này cứ hiện lên trong đầu cô khiến cô vô cùng ghen tị và phát điên. 

Đó không phải là tất cả! 

Những con điếm của giáo phái Hehuan đó chắc chắn sẽ vươn tay và đi lang thang và xâm phạm cơ thể thuần khiết của sư đệ. 

Tại sao cơ thể cô chưa từng nếm thử lại bị lũ khốn đó chiếm đoạt? 

Nghĩ đến đây, đôi mắt Lan Lăng chợt đỏ lên ~

Tôi cảm thấy rất không vui và tức giận. 

Vô cùng ghen tị! Đây chính là vấn đề, được rồi! 

"Tại sao?

Em trai là của tôi, tôi đã chăm sóc anh ấy từ khi anh ấy còn nhỏ.

Cơ thể anh ấy cũng là của tôi, và chỉ có tôi mới được hôn môi anh ấy.

Lưỡi của anh ấy chỉ có thể liếm phần dưới âm đạo của tôi, còn tinh dịch của anh ấy chỉ có thể đổ vào cơ thể tôi. "

Nghĩ đến điều này,

Lan Linh, người đã trở nên cực kỳ bất thường, hơi di chuyển cơ thể gợi cảm của mình về phía trước và ôm lấy em trai cao hơn mình. 

Anh đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng của mình nhét vào môi em trai mình. Đối phương còn chưa kịp phản kháng, một chút hương thơm mịn màng nhanh chóng quấn quanh đầu lưỡi của đối phương. Anh nếm trải niềm hạnh phúc mà em trai mình mang lại mà không hề hay biết.

Lúc này, miệng anh hơi hé ra, giữ chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng của sư tỷ trẻ đẹp trong mắt anh. 

Hoàn toàn lộn xộn. 

Chương 9: Chị gái có ham muốn tâm lý tăng cao

"Ồ~"

Trương Khải Phong bị chị gái giữ lưỡi, khiến anh rất bối rối, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Tại sao em gái anh, người luôn bảo thủ, trong sáng và là người hoàn hảo nhất trong lòng anh, lại trở nên táo bạo và cởi mở đến mức thậm chí còn cư xử vô đạo đức trước nhà mẹ anh? 

Loại chuyện này hoàn toàn không giống việc mà một sư tỷ có thể làm được. 

Nhưng cái gì! 

Môi của chị gái thật mềm mại và ngon ngọt ~

Lưỡi tôi ngọt ngào như mẹ tôi,

Nó cũng mang lại cho anh một cảm giác ngạc nhiên đặc biệt. 

Không thể chấp nhận được khi nghĩ đến chị cả của anh, người từ nhỏ đã có thân hình cực kỳ hoàn hảo, lại có chiếc lưỡi trơn tuột trong miệng anh. 

Đương nhiên Trương Khải Phong không còn trong sáng nữa, sẽ không thật sự chống lại những yêu cầu không ngừng của sư tỷ. 

Lưỡi của chúng quấn lấy nhau hệt như với mẹ trước đây. 

Dưới sự chơi của các phù thủy phái Hehuan, trình độ kỹ thuật của Trương Khải Phong rất cao. Giống như một người mẹ, chị gái bị nụ hôn của anh mê hoặc, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, cô bám chặt vào cơ thể anh. 

Không đợi Trương Khải Phong chủ động,

Chị Lan Linh chủ động nắm lấy cổ tay anh, thọc lòng bàn tay anh vào trong áo choàng của cô. 

Khi lòng bàn tay của sư đệ xuyên qua quần lót, anh trực tiếp di chuyển lên làn da của cô và vuốt ve. 

Khi đến bộ ngực nhạy cảm trên ngực, cô bóp nhẹ. Cảm giác bị em trai điều khiển khiến mắt cô hoàn toàn mờ đi. 

Nàng lộ ra biểu tình để sư đệ tùy ý chơi đùa, đôi tay nhỏ bé cũng chủ động thò tay vào trong quần áo của sư đệ, tìm kiếm một dương vật nam có thể mang lại cho nàng hạnh phúc, các nữ đệ tử của phái Hợp Hoan cũng đi trước nàng một bước để hưởng thụ nam nữ yêu đương. 

Con cặc to trong lòng bàn tay và trong quần của chị gái đã trở thành một cây cột. Độ cứng và sức nóng khiến sư tỷ Lan Linh run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần ~

Hai người hôn nhau cầu hôn, tay Lan Lăng hoạt động nhiều hơn tay Trương Khải Phong, hai người ôm nhau, quần áo không tự chủ được cởi trói. 

Ngay lập tức, cơ thể trần trụi của họ sắp bị phơi ra ngoài không khí. Trương Khai Phong chợt nghĩ tới đây chính là Hoàng Hôn Phong, trước cửa nhà mẹ mình. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, anh nhanh chóng rút ra chiếc lưỡi mà chị gái anh vẫn đang mút và đòi hỏi. 

Hơi đẩy chị gái đã để lộ bộ ngực căng tròn trắng nõn ra, nhìn chị gái đỏ bừng mặt, anh chưa kịp giải thích thì chị gái đã chủ động. 

"Tại sao?

Em trai, sao em lại đẩy anh ra?

Bạn có muốn ngủ với những phù thủy đó không?

Bạn không muốn ở cùng với chị gái của mình sao? "

Lan Linh không hề quan tâm đến bộ ngực lộ ra và núm vú hồng hào đã cương cứng và cứng lại. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của phần thân dưới. 

Nhìn em trai đẩy mình ra, anh cảm thấy rất đau lòng và tức giận ~

Trương Khai Phong sửng sốt một lát khi nghe được lời nói của sư tỷ.

Lúc đầu thì tôi rất thích nó~

Nhưng nó cũng bị ép buộc phải không? 

Sư tỷ nói như vậy, thật sự có được không? 

"Sư tỷ, không phải như vậy, chỉ là ở đây không tiện, còn ở bên ngoài."

Ngoài? 

Lan Linh chợt nhận ra đây là cửa của chú chủ giáo chủ. Làm sao cô ấy có thể cư xử vô lý như vậy? 

Đặc biệt là bộ ngực lộ ra trước ngực khiến cô tỉnh hẳn. Hai người nhìn nhau và im lặng một lúc. 

"Sư tỷ, ta về trước."

Nói xong, Trương Khải Phong sợ mẹ phát hiện ra bí mật giữa anh và sư tỷ nên nhanh chóng quay người bỏ đi. 

Anh ấy sợ. Nhìn bộ ngực lộ ra ngoài của chị gái, anh không khỏi tiến lên ôm lấy mà bú ~

Núm vú hồng hào và dịu dàng của chị gái thật quyến rũ. 

Ngăn chặn hành vi bốc đồng và không dám ở lại lâu. 

Lan Linh nhét bộ ngực xinh đẹp đã bị em trai cô bóp nát và vẫn còn dấu vết vào trong quần áo. 

Xoa nhẹ đôi chân ngọc đang rỉ dịch âm đạo, có cảm giác khoái cảm còn dang dở. 

Im lặng nhìn em trai rời đi, cô đứng đó, không thể lấy được con cặc to của em trai. 

Cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được bên trong âm đạo vẫn còn trinh nguyên của mình. 

Nhớ lại niềm vui khi được hôn em trai vừa rồi,

Có một chút chiếm hữu trong đôi mắt đẹp của cô ấy. 

"Sư đệ là của ta, thân thể của hắn đương nhiên là của ta.

Chị gái thực sự rất mong chờ tinh dịch trong con cặc lớn của em trai. "

Trương Khải Phong rời đi mà không biết Lan Linh đang nghĩ gì. Lúc này hắn đã đến Tề Hà Phong. 

Đó là nơi người chủ, người chủ của mẹ anh, sống. 

Sau khi đến Tề Hà Phong, Trương Khai Phong lấy ra truyền tống bùa trên người, trên đó nói gì đó. 

"Đi!"

Bùa truyền tin bay thẳng về phía đỉnh Qixia. 

Đỉnh Qixia và đỉnh Luoxia là khác nhau. 

Luoxia Peak là nơi mẹ anh sống, vì vậy lệnh cấm đối với Luoxia Peak đương nhiên không có tác dụng đối với anh. 

Nhưng Thất Hà đỉnh không thể. 

Nếu nhất định phải xông vào, dù chỉ mười Trương Khai Phong cũng không đủ. 

Chẳng bao lâu sau, một cái lỗ mở ra trong giới hạn trước mặt anh. 

Trương Khai Phong trực tiếp đi vào. 

Năng lượng tâm linh trên đỉnh Qixia rất phong phú. 

Có vô số loại cỏ thần tiên và trái cây thần tiên. 

Cách đó không xa, Trương Khai Phong nhìn thấy một căn nhà tranh. 

Đây là nơi Kỳ Hạ Trinh Nhân sống.

"Bậc thầy." 

Trước khi Trương Khải Phong đến, anh đã sắp xếp lại quần áo bị chị gái làm hỏng. Lúc này, hình ảnh thiếu gia tuấn tú đứng trong sân. 

Không có dấu vết anh ta cưỡng hiếp mẹ mình trước rồi bị chị gái cưỡng hiếp nên anh ta kính cẩn hét lên. 

"Mời vào."

"Vâng, thưa Thầy."

Trương Khai Phong đẩy túp lều tranh trước mặt ra, bước vào. 

Chương 10: Chủ nhân bị gieo hạt giống quỷ

Ngôi nhà cực kỳ sạch sẽ và ngăn nắp bên trong. 

Một chiếc kệ đựng các loại ngọc quý, một bàn trang điểm, một cái bàn, mấy cái ghế và một cái giường. 

Lúc này, một mỹ nữ mặc hoàng bào màu trắng, thân hình bụ bẫm không bị quần áo che giấu, mang theo một tia yêu kiều lộng lẫy, không ngồi trên ghế mà ngồi trên một chiếc bàn cao, nhìn xuống ngọc giản trong tay. 

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt tôi chính là Kỳ Hạ Trinh Nhân. 

Nhìn thân hình bụ bẫm và bụ bẫm trước mặt, Trương Khải Phong không hiểu sao lại cảm thấy bị mẹ ruột và chị gái kích thích. 

Anh cũng hiểu rằng anh chắc chắn sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc nếu trải qua sự trêu chọc của hai người phụ nữ có quan hệ gia đình, con cặc to lớn của anh cứng đến mức không thể xuất tinh, và anh lại một lần nữa bị mê hoặc bởi cô chủ xinh đẹp. 

Tôi cũng đang tự an ủi mình trong lòng. Có lẽ vì tôi đã thích Sư phụ từ nhỏ nên hơi thô lỗ, đó cũng là phản ứng bình thường. 

Con cặc to vừa bị anh điều khiển hơi ngẩng đầu lên. 

Sau khi thấy sư phụ hơi duỗi người. 

Khi anh nghĩ về điều đó, người phụ nữ trước mặt đã ôm anh khi anh còn nhỏ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp nhô ra từ ngực cô mà anh đã từng đùa giỡn khi còn nhỏ. 

Con cặc trong quần anh trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Điều đó làm cho biểu cảm của anh ấy trở nên rất mất tự nhiên. 

Thật khốn nạn, thật khốn nạn,

Nếu sư phụ phát hiện hắn dám thò ra bộ phận sinh dục nam trước mặt nàng, cũng sẽ không bị sư phụ cắt đứt phải không? 

Tất nhiên, đây chỉ là trí tưởng tượng ngẫu nhiên của anh ấy. Là con trai duy nhất của sư phụ Luoxia, ngay cả khi dương vật của anh ta đứng thẳng trước mặt chủ nhân, anh ta cũng không thể bị thiến vì sự việc này. Nhiều nhất có thể trừng phạt để hắn có trí nhớ lâu dài và cảm giác kính sợ. 

"Sư phụ, Phượng Nhi dự định ra ngoài huấn luyện một chút."

Bởi vì con cặc to lớn của Trương Khải Phong bị ảnh hưởng bởi thân hình bụ bẫm của chủ nhân trước mặt nên nó trở nên cứng rắn vô cùng, quần áo ở phần thân dưới của anh ta cũng được nâng đỡ một chút. 

Khi cúi xuống chào,

Có thể coi là che đậy bộ phận sinh dục không tôn trọng chủ nhân, giấu kỹ trong áo cà sa. 

Sư phụ Qixia đặt ngọc giản trong tay xuống. 

"Phong Nhi, tới đây."

"Ồ."

Tuy rằng không biết sư phụ muốn gọi hắn tiến lên, nhưng Trương Khai Phong vẫn thành thật bước tới. 

Thân dưới hơi bị che khuất trong lều bị Tê Hạ Chân Nhân nhìn thấy toàn bộ, lông mày tuấn mỹ bỗng nhiên hơi nhíu lại. 

"Phong Nhi, ngươi có thích những gì đám phù thủy của Giáo phái Hợp Hoan làm với ngươi trước đây không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Qixia bình thản nhìn đệ tử trước mặt. Bộ phận sinh dục của đệ tử đã cứng lại ở phần dưới cơ thể, như thể anh ta không hề quan tâm. 

Trương Khải Phong trở nên rất xấu hổ sau những gì Master Qixia nói. 

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy?

Làm sao tôi có thể thích nó được?

Nếu lũ khốn đó chưa chết, sau này tôi nhất định sẽ tự tay giết chúng! "

Nam nữ làm tình, con cặc to được ngâm trong âm đạo của nữ giới. Mặc dù nó rất thoải mái và thú vị.

Nhưng anh bị ép buộc và không bao giờ muốn trải nghiệm điều đó nữa.

"Nếu là một người phụ nữ bình thường thì sao? Bạn sẽ thích nó chứ? "Sư phụ Qixia phớt lờ đệ tử đang tức giận và tiếp tục hỏi.

Hả?

Trương Khải Phong sửng sốt khi nghe những lời của sư phụ.

Anh không biết tại sao sư phụ lại hỏi anh một câu hỏi riêng tư như vậy.

Hãy nghĩ về nó.

"Tôi không biết, có thể, có thể không? "

Trương Khai Phong lắc đầu, hắn khẳng định không dám nói ra trong lòng nội tâm.

Anh ta có thể nói với chủ nhân của mình trước khi đến đây lần nữa.

Đệ tử tốt của ngài, mẹ ruột của tôi, đã làm điều gì không đúng mực với đệ tử thường ngoan ngoãn của ngài chưa?

Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái của anh ấy.

Đến tận bây giờ, anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của chị gái không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh, mang đến cho anh niềm vui chưa từng có.

Sư phụ Qixia chắc chắn không tin những gì đệ tử của mình nói.

Ông luôn quan sát biểu cảm trong mắt đệ tử và con cặc sưng tấy bên dưới.

Ông phát hiện khi đệ tử nói đến đám phù thủy, con cặc căng phồng của hắn vài lần nhảy lên không tự nhiên, nhưng khi nói đến phụ nữ bình thường thì không biết tại sao, lại có xu hướng lùi lại.

Master Qixia sẽ không bao giờ nghĩ rằng tất cả điều này đều xảy ra trước mặt chủ nhân của mình. Ý nghĩ xúc phạm mẹ ruột hiện lên trong đầu anh, anh sợ bị chủ nhân phát hiện khiến anh sợ hãi. Con cặc to lớn cương cứng của anh hơi yếu ớt, không giống như lần trước nhìn thấy cô chủ xinh đẹp, nó cứng đến mức khó chịu.

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của đệ tử, Kỳ Hạ Trinh Nhân nhảy khỏi bàn, bước đến bên cạnh anh với vẻ duyên dáng và khí chất phi thường, dùng bàn tay yếu ớt và không xương nắm lấy tay phải của anh.

Ngay khi tay họ chạm vào nhau,

Một luồng năng lượng ma quỷ nhanh chóng theo ngón tay của cô và bay về phía biển ý thức của cô.

Master Qixia đã đề phòng điều này, và ý thức thần thánh trong biển ý thức đã ngăn chặn anh ta ngay lập tức.

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là mặc dù năng lượng ma quỷ biến mất nhưng cô vẫn cảm nhận rõ ràng rằng một vật thể vô hình thực sự đang theo ý thức của cô, rơi vào biển ý thức của cô và hòa nhập vào đó.

"Cái gì? "

Sự thay đổi này thực sự bất ngờ.

Thầy Qixia đột nhiên bị sốc.

Nhưng đã quá muộn.

Trong biển ý thức của mình, cô không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của loài quỷ.

Nhưng, kẻ vừa rồi có thực sự là một con quỷ không?

Sư phụ Tề Hà mở một đôi mắt đẹp nhìn người đàn ông trước mặt từ một đứa trẻ đã trưởng thành, ánh mắt trở nên thâm trầm.

Một số điều thực sự khó hiểu.

Cái dương vật nhỏ bé lúc nhỏ trông như con sâu nhỏ giờ đã phát triển thành một con cặc to lớn như vậy.

Cảm giác nhét một con cặc to như Xiaofeng vào phần dưới cơ thể của phụ nữ sẽ như thế nào?

Hơn nữa, Tiêu Phụng Nhi vẫn là một thân thể Nguyên Dương.

Hồi nhỏ ta đối với hắn rất tốt, hắn hiếu thảo với ta, hắn đã đụ ta mấy lần, không, đụ ta cho đến khi hắn biến thành tiên, hoặc cho đến ngày tận thế của hắn sắp đến gần.

Đây không phải là quá nhiều để yêu cầu, phải không?

Chương 11: Tình cảm của thầy

Nghĩ đến điều này,

Âm đạo kín và kín của phần dưới cơ thể của Qixia thực sự ướt át. Hai môi âm hộ đáng yêu chưa từng được đàn ông xâm nhập đã bị nước ép bào mòn. Dịch âm đạo trong suốt như pha lê giống như rượu hảo hạng. Đáng tiếc đệ tử Trương Khai Phong không thể nhìn thấy cảnh đẹp này.

Những ngón tay ngọc vẫn đang nắm tay phải của Tusun hơi chuyển thành cử chỉ vuốt ve.

"Sư phụ, sư phụ? "

Trương Khải Phong xoa xoa bàn tay phải của chủ nhân bằng lòng bàn tay thanh tú của mình. Hành vi kỳ lạ này khiến anh cảm thấy khó chịu.

Đặc biệt là khi anh ấy đột nhiên bị mất giọng.

Sư phụ thực sự hơi cau mày, sợ hãi đến mức tưởng mình đã làm sai điều gì.

Đừng dám làm phiền chủ nhân nữa.

Nhưng khi bàn tay phải của anh chạm vào làn da mỏng manh của chủ nhân, sự thoải mái mà chỉ phụ nữ mới có thể mang lại cho anh khiến con cặc vốn yếu ớt của anh lại trở nên cương cứng.

Trong tiềm thức, tôi tưởng tượng rằng sẽ thật thoải mái nếu đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của chủ nhân có thể ôm lấy con cặc to lớn của mình và nhẹ nhàng xoa bóp.

Đôi mắt xinh đẹp của Thất Hiệp trở nên long lanh, rất giống đôi mắt của mẹ cô trước đây ~

Anh vô tình tiến lên một bước, vô thức muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thanh tú của chủ nhân.

Sẽ thật tuyệt nếu cậu chủ có thể giống mẹ, cho phép cậu hôn môi, mút lưỡi và phun ra chất lỏng ngọt ngào.

Với tâm trạng thất thường, anh ta còn bị mắng trước khi đến gần cô chủ xinh đẹp.

“Đừng di chuyển! "

Lời mắng của sư phụ khiến bước chân của Trương Khải Phong như cứng đờ tại chỗ.

Và nền tảng tinh thần của anh đột nhiên trở nên rõ ràng.

Con cặc to vừa rồi cứng vì Sư phụ giờ cũng mềm đi.

Sư phụ Qixia nhìn đệ tử của mình trước mặt, dục vọng từ từ biến mất khỏi mắt cô, rồi cô thở phào nhẹ nhõm.

Nếu không phải vừa rồi chạy tới Sunset Fujue, Feng'er và cô đã kịp thời ngăn cản.

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra!

Có điều gì đó cảm thấy không ổn.

Loài quỷ không thể độc đoán như vậy được.

Lập tức, cô nhập vào cơ thể đệ tử dọc theo cánh tay của mình.

Anh nhanh chóng tìm được Linh Đài Thần Phủ của đối phương.

Sau đó, Tề Hạ đại sư kinh hãi phát hiện nơi này không có ma căn, tất cả nguyên bản ma căn đều bị tiên căn hấp thu.

Lúc này, gốc rễ bất tử

Có một chút năng lượng ma quỷ trên đó.

Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó.

Anh ta buông tay Trương Khải Phong và biến mất trong khoảnh khắc tiếp theo.

Đây là một hình thức biến hóa, một loại thần thông chỉ có ở tu sĩ trong thời kỳ đại nạn.

Khoảnh khắc tiếp theo,

Tề Hạ bất tử đã quay lại và mang về một phụ nữ xinh đẹp.

Ngoại hình của cô ấy rất đẹp, nhưng liệu cô ấy có được so sánh với con người thật của Qixia, mẹ cô ấy hay Lan Linh hay không.

Đó là một sự khác biệt lớn.

"Nắm tay cô ấy đi. "Kỳ Hạ Trinh Nhân nói với ánh mắt có chút kỳ lạ.

Trương Khai Phong không dám phản bác mệnh lệnh của sư phụ, trực tiếp ôm lấy mỹ nữ trước mặt. Ngực cô ấy không to bằng Sư phụ, cũng không đầy đặn và tròn trịa như Sư phụ, cũng không phải mông ~

Điều tương tự cũng xảy ra với chiều cao. Ông chủ trông vẫn hấp dẫn hơn.

Lúc này, sư phụ Qixia tất nhiên không biết rằng đệ tử tốt của cô thực sự đang có một sự so sánh tục tĩu như vậy trong đầu giữa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và sư phụ của cô, Master Luoxia nổi tiếng.

Ý thức tâm linh của Master Qixia luôn ở trên cơ thể người phụ nữ trước mặt anh.

Không có dấu hiệu nào cho thấy năng lượng ma quỷ xâm nhập cả.

Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó.

Trong chốc lát, người đẹp biến mất.

Lúc này trong phòng chỉ còn lại Trương Khai Phong và Tề Hà.

"Phong nhi, sư phụ ta đồng ý cho ngươi đi trải nghiệm, nhưng để đề phòng tai nạn, ngươi nhất định phải mang theo ma khí này bên mình. Vào thời khắc mấu chốt, ta sẽ lao tới cứu ngươi, ngươi hiểu không? "

Vừa nói hắn vừa lấy ra một khối bạch ngọc.

Có một ánh sáng trắng dài trên đó.

Hóa ra đó là một pháp khí cấp bảy.

Bạn biết đấy, ma khí cấp cao nhất chỉ là cấp chín, cấp cao hơn là vũ khí tâm linh.

Pháp khí cấp năm có thể cho phép một giáo phái nhỏ cạnh tranh với những người khác.

Huống chi còn là ma khí cấp bảy.

"Được rồi, cảm ơn sư phụ. "

Trương Khai Phong đương nhiên rất vui vẻ.

Chắc chắn là Sư phụ vẫn yêu anh ấy.

Anh thực sự không nên nghĩ về chủ nhân của mình với những suy nghĩ dâm đãng như vậy trong lòng.

Cô thậm chí còn mơ tưởng đến việc đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ướt át và yêu cầu cô sinh con gái. Cô liên tục dùng nhiều suy nghĩ khác nhau để báng bổ người chủ nhân vô cùng yêu thương mình.

Khi sư phụ Qixia nhìn thấy đệ tử của mình, đôi mắt của cô ấy dường như sáng lên, như thể cô ấy đang nhìn cô ấy khi cô ấy hạnh phúc.

Đột nhiên cơ thể và tâm trí tôi cảm thấy sảng khoái.

Cô đã nhìn thấy bộ dạng này vô số lần khi Trương Khải Phong còn nhỏ.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy sự ngưỡng mộ trong mắt Feng'er, Kỳ Hạ Trinh Nhân chỉ muốn yêu anh thật tốt và chơi đùa vui vẻ với anh.

Để anh nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ khi nằm xuống, dùng đầu lưỡi mảnh khảnh liếm mạnh vào phần thịt mông của cô, sau đó ngồi lên con cặc to và lắc lư vòng eo một cách điên cuồng.

Vừa kêu gọi chủ nhân ngoan ngoãn vâng lời, cô vừa ngoan ngoãn xuất tinh đặc đặc để lấp đầy khoảng sâu trống rỗng trong tử cung.

Nghĩ đến đây, một dòng tinh dịch lớn khác trào ra từ phần dưới cơ thể cô.

Chương 12: Sự trừng phạt của chị gái

"Phong Nhi, ngươi về trước đi, sư phụ cần nghỉ ngơi. "

Nói xong, Trương Khai Phong chưa kịp phản ứng, Tê Hà đại sư đã trực tiếp xua tay. Khi Zhang Kaifeng kịp phản ứng, anh ta đã xuất hiện trong phòng.

Trương Khải Phong không hiểu tại sao mẹ, sư phụ và sư tỷ của mình đều có vẻ thay đổi sau khi trở về từ Giáo phái Hòa Hoàn?

Mặc dù tôi không hiểu nó,

Cặc tôi bây giờ cứng quá rồi.

Vì vậy hắn liền dùng ma lực trong cơ thể trực tiếp hóa thân thành bộ dáng của mẫu hệ đầy uy nghiêm và uy nghiêm.

và cởi nút quần áo của anh ấy,

Anh cởi áo choàng và quần.

Anh ta bắt đầu cầm con cặc to lớn đang cương cứng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh dừng lại.

Hãy nghĩ về nó.

Anh ta cũng sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để biến thành hình dáng của chủ nhân và Lan Linh.

Sau đó anh ta bắt đầu giật con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng về phía ba người họ.

“Mẹ ơi, nhanh lên, lấy tinh dịch của con trai mẹ đi!

Con đĩ chủ nhân, tôi muốn chạm vào ngực của bạn, liếm núm vú của bạn và tôi muốn bạn cho tôi bú vú!

Chị ơi, nhanh liếm lỗ đít của em đi. "

“À, xuất tinh, anh muốn xuất hết cho em và làm em có thai! "

Sau một đợt phun trào mạnh mẽ, tinh dịch đậm đặc được bắn thẳng và chính xác vào cơ thể của ba người có dáng người hơi khác nhau, tất cả đều xinh đẹp.

Khi mana biến mất,

Tất cả tinh dịch cũng chảy trên mặt đất.

Sau khi dọn dẹp một lát, Trương Khải Phong chìm vào giấc ngủ sâu.

Lan Linh hôm nay nhận được một nhiệm vụ từ chú của giáo chủ.

Và nhiệm vụ này là ngày mai đưa sư đệ của mình đến Thủy Vân phái, một giáo phái trực thuộc của giáo phái Luoxia, để kiểm tra xem có đệ tử nào đáng được đào tạo không, rồi đưa họ đến Luoxia Sect.

Trên thực tế, điều này thỉnh thoảng xảy ra.

Đương nhiên, đệ tử nào cũng háo hức đảm nhận loại nhiệm vụ này.

Đó là một sự khác biệt béo bở.

Lan Linh thực sự không quan tâm đến nhiệm vụ hay bất cứ điều gì tương tự.

Ngay cả Tông Thủy Vân Tông cũng đã quên mất.

Hiện tại, sau khi cô bước ra khỏi phòng của chú tông chủ, tất cả những gì cô cảm thấy chỉ là không vui và ghen tị.

Bởi vì đó là em trai của cô, người em trai mà cô đã chăm sóc và yêu thương từ khi còn nhỏ.

Tại sao người khác có thể chơi với em trai tôi?

Bạn không thể tự mình làm được à?

Tại sao?

Vì vậy, sau bữa tối, Lan Linh đã tìm được chủ nhân của mình.

Tôi mượn vũ khí ma thuật và đi về phía Thung lũng Qifeng.

Thung lũng Qifeng đương nhiên là nơi ở của sư đệ Trương Khải Phong. Nó nằm ở giao điểm của đỉnh Luoxia, đỉnh Qixia và Thung lũng thần thú.

Đến trước hạn chế của Thung lũng Qifeng, Lan Linh nhanh chóng thực hiện liên tiếp nhiều phép thuật.

"Mở! "

Ngay lập tức, một cánh cửa mở ra ở khu vực hạn chế.

Sau đó bước vào.

Chẳng bao lâu, Lan Linh nhìn thấy một ngôi nhà cổ.

Đẩy nhẹ cửa ra,

Liếc nhìn, anh đã thấy Trương Khải Phong đang ngủ trên giường.

Nhìn em trai đẹp trai phi thường, nhìn khuôn mặt đang say ngủ quyến rũ kia.

Hơi thở của Lan Linh bất giác trở nên gấp gáp.

"Hu~hu~"

"Sư đệ, từ hôm nay trở đi, ngươi là của ta. "

"Trói Khóa Bất Tử, đi! "

Lan Linh dùng tay véo bùa, trong nháy mắt, ma khí cấp bảy Trói Tiên Khóa treo trên thắt lưng bay về phía Trương Khai Phong trên thuyền.

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Trương Khải Phong vẫn đang ngủ say đột nhiên tỉnh dậy.

“Hoàng hôn đỏ rực! "

Nhìn ma khí bay về phía mình, Trương Khai Phong trực tiếp dùng tay bắt lấy, sau đó dùng một lòng bàn tay đập nó.

Trong chốc lát, căn phòng nhỏ tràn ngập ánh sáng.

Và mọi tia sáng tưởng chừng như dịu dàng nhưng sức mạnh bên trong nó không thể coi thường.

Tổng cộng có hàng chục tia sáng bay về phía Khóa Bất Tử.

Tuy nhiên.

Khóa trói bất tử chỉ bị chặn trong giây lát, sau đó nó phá vỡ ánh sáng của bầu trời.

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta bị trói, đồng thời, toàn bộ pháp lực của anh ta đều bị chặn lại.

Trương Khải Phong, người đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng, ngay lập tức bị khuất phục.

Bạn phải biết rằng Lan Linh là một tu sĩ đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền tảng, và anh ấy chỉ còn một bước nữa là đạt được sự hoàn thiện của nền tảng.

Đứa em trai được nuôi dưỡng từ nhỏ đương nhiên không phải là đối thủ.

"Chị? "

Khi đó Trương Khải Phong mới biết ai đã tấn công mình.

Anh không bao giờ ngờ rằng người tấn công mình lại là chị Lan Linh.

Tuy nhiên, chị Lan Linh lúc này có vẻ hơi bất thường.

Mặt anh đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

"Sư đệ, tại sao vậy?

Rõ ràng là tôi đã yêu bạn rất nhiều khi tôi còn nhỏ,

Bây giờ tôi thích bạn rất nhiều,

Tại sao bạn có thể bị những mụ phù thủy đó hãm hiếp?

Nhưng bạn không muốn để chị gái bắt nạt bạn? "

Nghe lời nói không mạch lạc của chị gái,

Trương Khải Phong toàn thân tê dại! ! !

Lan Linh lúc này thực sự trông có vẻ hơi bất thường. Trước mặt em trai mình, Yushou bắt đầu cởi quần áo của anh ấy, để lộ cơ thể thuần khiết và hấp dẫn, trắng trẻo và thanh tú của anh ấy ra không trung.

Lan Linh hoàn toàn khỏa thân và bộ ngực của cô đang bắt đầu hình thành. Chúng tròn trịa và chặt chẽ, hình dáng của chúng khá hấp dẫn và hoàn hảo.

Núm vú mềm mại dễ thương phía trước bắt đầu từ từ cứng lại và phồng lên mà không được em trai vuốt ve.

Những bộ quần áo đẹp đẽ tinh xảo bị cô thản nhiên ném sang một bên.

"Như vậy, sư đệ, ngươi có sẵn sàng tiếp nhận sư tỷ trừng phạt sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tận mắt chứng kiến ​​con trai bị mụ phù thủy Hợp Hoan cưỡng hiếp và ngược đãi (Phần 2)

Lúc này, Feng'er của cô bị lột trần và cơ thể bị trói bằng dây thừng. 

Ngoài cửa nhà,

Đám phù thủy của giáo phái Hợp Hoan vô cùng vô liêm sỉ đang xếp hàng chờ ở ngoài cửa. 

"Cút đi, con khốn bị ngàn người đụ, ghê tởm, đừng chạm vào ta!"

Trương Khai Phong vừa chửi vừa giãy giụa. 

"Haha, ngươi cứ mắng ta đi, ngươi càng mắng ta càng thoải mái và vui vẻ khi đụ ngươi. Tốt nhất là ta có thể mang thai đứa con của ngươi. Ta rất mong chờ để cho Lạc Hà đại nhân nhìn thấy lúc đó. Đoán xem nếu nhìn thấy một con khốn bị vạn người cưỡi mà sinh ra cháu trai của chính mình thì sẽ có biểu cảm như thế nào? Hahaha ~"

Ngay khi nữ đệ tử của giáo phái Hehuan, người mặc một chiếc gạc nhẹ, nói xong, Yushou cởi cúc áo sơ mi của cô ấy trước, và một cặp vú to trắng nõn và mềm mại trên ngực cô ấy trực tiếp lộ ra ngoài không khí. Điều này khiến Trương Khai Phong, người chưa từng nhìn thấy thế giới này, hoàn toàn chết lặng. Con cặc to lớn của anh vẫn còn hơi mềm nhưng không cứng, có dấu hiệu hơi ngẩng đầu lên. Phải nói rằng, mặc dù bị bắt cởi trần, kiềm chế thân thể nhưng thân thể hắn vẫn rất thành thật trước sự trêu chọc của từng nữ đệ tử cực kỳ khêu gợi của phái Hehuan. 

Nữ đệ tử này không rõ tên, mặt đỏ bừng, trực tiếp đi đến trước mặt Trương Khai Phong, cởi áo trước ngực. 

"Em trai đáng yêu của anh, hãy để em gái anh yêu em thật nhiều, trông như thế đấy!"

“Cậu không phải là một con gà con đấy chứ?”

“Đừng sợ, chị sẽ biến em thành người lớn.”

Nghe được tiếng cười trêu chọc của người phụ nữ, Trương Khải Phong sắc mặt có chút mất tự nhiên, trong lòng thực sự xấu hổ. Những con điếm vô liêm sỉ này, nếu thả tôi ra, bạn sẽ không nhận được kết quả tốt nào. 

Người phụ nữ vừa dứt lời, xung quanh vang lên một tràng cười tinh tế.

Mỗi nữ đệ tử của phái Hehuan đều nhìn con cặc lớn dần dần sưng lên trong tay đệ tử, bắt đầu xuất ra một dương vật to lớn, trong mắt có ánh mắt dâm đãng. 

Tôi phải nói rằng anh ấy là con trai quý giá của Master Luoxia. 

Nó thực sự tuyệt vời. Con cặc lớn này là trải nghiệm ngàn năm mới có một lần. 

Nếu con cặc to này được nhét vào cái lồn nhỏ đang rỉ nước của họ, chắc chắn họ sẽ hạnh phúc lắm ~

Mặc dù vị sư tỷ có vẻ ngoài quyến rũ này thực hiện hành động cực kỳ bừa bãi là cưỡng hiếp con trai của La Hạ Trinh Nhân trước sự chứng kiến của nhiều bạn cùng lớp, nhưng cô ấy lại không hề có chút xấu hổ nào.

Tôi nhìn thấy cô ấy khẽ hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, dùng chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm khóe miệng, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ con cặc vốn đã cương cứng và cứng cáp của mình. 

Anh nghiêng đầu về phía trước và muốn hôn anh. Anh ta là một người đàn ông vô cùng đẹp trai và có địa vị cao quý. 

Đáng tiếc Trương Khai Phong căn bản không hợp tác. 

Anh ta ngậm miệng lại và trừng mắt giận dữ nhìn mụ phù thủy đang chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình. 

Anh ta có vẻ quyết tâm chiến đấu đến chết. 

Người phụ nữ lè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình ra. Tuy rằng không thể hôn chim nhỏ, nhưng trong mắt nàng hiện lên một tia không vui. 

Tuy nhiên, trước ánh mắt ghen tị của nhiều bạn cùng lớp, anh vẫn dùng lưỡi liếm vào đôi môi đang mím chặt của đối phương. Thân thể mảnh khảnh không bị quần áo nào che chắn, áp chặt vào da thịt trần trụi của đối phương, khẽ cọ xát. 

Khép miệng lại, Trương Khải Phong cảm nhận được sự dịu dàng do người khác giới mang đến, đôi mắt dần dần mơ hồ. Anh ta vẫn chưa biết rằng đây là một phương pháp thường được các nữ đệ tử của phái Hehuan sử dụng. Các bài công pháp họ luyện tập và mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ cơ thể họ đều có tác dụng kích thích tình dục. 

Đối mặt với con trai của Lạc Hà đại nhân, đôi mắt đã mờ đi, trên mặt người phụ nữ lộ ra vẻ kinh ngạc, điều mà cô không ngờ tới. 

Chủ nhân xa cách Luoxia, đứa con trai quý giá của bạn. 

Không phải là tôi phải cúi lạy chiếc váy lựu của dì đâu. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng từ khóe miệng của đối phương từ từ trượt xuống. 

Cơ thể anh bị cơ thể người phụ nữ siết chặt, lưỡi của đối phương không ngừng lang thang khắp cơ thể anh. Trương Khai Phong rốt cục nhịn không được, khẽ rên lên một tiếng.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, rất nhiều nữ đệ tử của phái Hợp Hoan không nhịn được nữa đã chủ động vuốt ve thân thể trắng nõn mềm mại gợi cảm của bọn họ.

Một nữ đệ tử nhỏ nhắn nhìn thấy sư tỷ của mình đã bắt đầu nếm thử con cặc to mà cô hằng mong ước. Cô không thể chịu đựng được nữa. Trong lúc không có chị em, cô há miệng nhỏ đưa lưỡi vào trong miệng Trương Khải Phong, cướp lấy nước bọt từ trong miệng người khác giới. 

Nữ phù thủy hơi nửa quỳ trên mặt đất không quan tâm đến hành vi của các đệ tử muốn chia sẻ khi đối mặt với con mồi của mình. 

Con cặc to cứng trong miệng anh đang đập mạnh. 

Cảm giác được lấp đầy này khiến nhịp tim của cô tăng tốc một cách bất thường. 

Cái miệng nhỏ ngậm quy đầu cũng trở nên cứng rắn hơn một chút. 

Vì quan hệ tình dục và bị xâm phạm nên tinh dịch tiết ra từ quy đầu sưng tấy phía trước cũng bị mỹ nhân ăn từng giọt. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ngậm lấy con cặc, một tay nghịch nghịch tinh hoàn chứa tinh dịch, tay kia đưa tay xuống vuốt ve hai môi âm hộ đỏ mọng đáng yêu đã rỉ ra nước. 

Cơ thể thanh tú vốn đang nửa quỳ nay đã chuyển sang tư thế ngồi xổm. 

dang rộng hai chân ra! 

Nếu không phải cái miệng nhỏ nhắn của người đàn ông này đang bị em gái chiếm giữ. 

Người phụ nữ thực sự muốn để con trai của Master Luoxia nằm trên mặt đất, để cô ngồi xổm trên mặt anh ta, và để con trai ruột nổi tiếng của Master Luoxia liếm âm hộ mọng nước và lỗ đít thanh tú của cô. Nó chắc chắn sẽ cảm thấy rất tốt. 

Có quá nhiều nữ đệ tử của phái Hehuan vây quanh Trương Khải Phong. 

Họ không xuất thân từ một gia đình danh giá và đàng hoàng nên đương nhiên sẽ không nói chuyện võ đạo hay đạo đức với Trương Khải Phong. 

Ngay cả hai núm vú nhỏ trên ngực cũng bị hai nữ đệ tử trông ngây thơ, hành xử cực kỳ dâm đãng bằng chiếc lưỡi đỏ mọng, thỉnh thoảng lại mút vào. 

Điều này làm cho núm vú của anh ta, của một người đàn ông to lớn, hơi cứng lại. 

Dù sao thì tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ khắp người. 

Tất nhiên anh ấy không ngại chơi đùa với phụ nữ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một nhóm phụ nữ chơi đùa. 

Đúng là vạn vật ở thế gian đều vô thường, ruột già bọc ruột non, cuộc đời cũng vô thường.

"Chà, chậc chậc~"

"Con gà trống lớn này thực sự rất ngon."

"Tôi muốn tất cả là của tôi."

Khi cô nhổ cặc ra, cô thấy mặt các bạn cùng lớp đỏ bừng. 

Hai người nhìn nhau, phong ấn tu vi của Trương Khai Phong. 

Anh tạm thời được cởi trói và ném thẳng lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Tận mắt chứng kiến ​​con trai bị mụ phù thủy Hợp Hoan hãm hiếp

Cô chưa kịp phản ứng thì thân hình quyến rũ của người phụ nữ đã áp sát vào cơ thể anh. Đôi chân dài trắng nõn của cô hơi tách ra và dài tới thắt lưng anh. Dưới cái nhìn mờ mịt của anh, những ngón tay của người phụ nữ hơi tách ra. Hai môi bé ở phần thân dưới của cô, lâu ngày chưa đi tiểu, thẳng hàng với dương vật đang cương cứng của anh. 

"Được, sư tỷ trước tiên nhận con gà trống này."

Người phụ nữ này không hơn gì Trương Khải Phong. 

Sau khi ăn con cặc to quá lâu, âm đạo ở phần dưới cơ thể chứa đầy tinh dịch và trở nên trống rỗng vô cùng. 

Lúc này cô không hiểu khiêm tốn nghĩa là gì. 

Dùng sức ấn xuống cơ thể, trước tiên dùng quy đầu của đối phương xoa xoa hai môi bé đang chảy dịch âm đạo. Cái miệng nhỏ phía trên bị kích thích phát ra một tiếng rên quyến rũ, sau đó hơi chìm xuống ăn thịt gà con phía dưới. 

"Chà, nó to quá, to quá, thoải mái quá~"

“Uuuu~, thoải mái quá, chết tôi mất.”

Bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực người phụ nữ nhảy lên nhảy xuống khi bị cơ thể bắt nạt, cơ thể trở nên vô cùng dâm đãng và dâm đãng. Lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô đã ăn thịt con cặc lớn mà cô đã cưỡng hiếp, và cảm giác thỏa mãn do âm đạo mang lại khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô trở nên thăng hoa. Những cảm xúc do thân phận đặc biệt của người bạn đời đặc biệt mang lại khiến cô quên mất chính mình. Nàng lộ ra vẻ mặt chó cái, ngồi xổm trong lòng nam nhân, lên xuống nhanh chóng, vặn vẹo bay đi hai cái mông to trắng nõn mềm mại. 

Bang bang bang~

Hai cơ quan sinh dục phát ra âm thanh va chạm thót tim. 

Các nữ đệ tử bên cạnh làm sao có thể chịu đựng được? 

Con cặc ở phần dưới cơ thể của Trương Khải Phong được cơ quan sinh dục nữ bao bọc. Bên trong âm đạo của người phụ nữ vô cùng chật hẹp. Miếng thịt mềm mại bên trong giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp bóp chặt con cặc to lớn đang xâm nhập. Niềm vui tình dục mạnh mẽ được truyền vào tâm trí anh, khiến anh tỉnh lại. Anh nhìn cặp vú to trắng nõn mềm mại bay trước mặt, mặc dù rất thỏa mãn. 

Nhưng người bị cưỡng hiếp chính là anh ta. 

Làm thế nào để được hạnh phúc? 

Ngay lúc hắn chuẩn bị đưa tay ra đòn trả đũa thì nữ đệ tử của phái Hehuan lại tiếp tục dùng âm hộ này để trêu chọc cặc của mình. 

Tôi muốn bóp thật mạnh vào bộ ngực lớn của người khác. 

Tay phải của anh bị một cô bé chỉ mười lăm, mười sáu tuổi nắm lấy, anh đặt nó lên trên con chim bồ câu nhỏ mà cô đang khoe. 

Trước khi kịp phản ứng, anh đã lắng nghe cô bé. 

"Em trai, em cũng là một chú gà con, em có thể để cho em gái em được hạnh phúc không?"

Mặc dù những gì lọt vào tai tôi là một tiếng rên rỉ dễ chịu, nhưng cô ấy cũng là một cô gái có vẻ ngây thơ và đáng yêu.

Dù sao cô ấy cũng là nữ đệ tử của phái Hehuan. 

Làm sao anh ta có thể cư xử như một người bình thường được? 

Cô gái không cho Trương Khải Phong cơ hội từ chối. 

Ngồi trực tiếp trên đầu anh ấy. 

Ấn âm đạo nhỏ có vài sợi lông mu vào miệng người đàn ông. 

Tôi thực sự không biết nhút nhát là gì cả. 

Họ không biết nhau và người đàn ông cũng không biết tên cô. 

Cứ để người khác liếm âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô ấy. 

"Ôi, lưỡi của em trai thật mạnh mẽ!"

Vốn dĩ Trương Khai Phong muốn dùng răng trả thù mụ phù thủy giáo phái Hợp Hoan đã cưỡng hiếp mình, nhưng khi liếc mắt nhìn thấy những người phụ nữ không ngừng vây quanh mình, hắn đã từ bỏ kế hoạch ban đầu. 

Anh chỉ có thể tự an ủi mình khi biết rằng cũng có những cô gái như anh. 

Điều đó có thể chấp nhận được đối với những cái lồn nhỏ chưa từng quan hệ tình dục. 

Trên thực tế, nếu không phải hắn bị Hợp Hoan giáo bắt được, cưỡng hiếp, hắn đương nhiên sẽ thích con điếm nhỏ này, sẽ không phản kháng. Với sự thoải mái nội tâm này, anh phải thỏa hiệp. 

Anh ấy thực sự rất khó khăn. 

Bah, bah, bah, ba~

Không chỉ có Trương Khải Phong liếm âm hộ và âm hộ của cô gái. 

Ngón tay của hắn cũng chủ động thọc vào trong lồn của các nữ đệ tử xinh đẹp, thân dưới đang rỉ ra tinh dịch, cũng có nữ tử dùng miệng nhỏ mút ngón tay của hắn. 

Ngay cả ngón chân cũng bị những người phụ nữ biến thái này hút. 

Nó thực sự là một sự xấu hổ. 

Một nữ đệ tử của phái Hehuan nhìn con trai của Master Luoxia, đùi của anh ta cũng được các đệ tử của anh ta bảo vệ và anh ta đang đùa giỡn với cơ thể của mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Nhìn cặp đùi dang rộng, nhất là khi con cặc to đưa vào âm đạo của chị cả, rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi khớp nối giữa hai người. 

chảy vào lỗ đít của người đàn ông. 

Cô vô thức trở nên vô cùng quyến rũ, không ngừng thè cái lưỡi nhỏ nhắn bò vào lỗ mông của Trương Khải Phong. 

Dùng chiếc lưỡi mềm mại đỏ mọng của mình liếm lỗ mông của người khác giới. 

Anh lấy tinh dịch của chị gái và của nhau cho vào miệng. 

Sau đó, anh ta đưa đầu lưỡi vào lỗ mông của người đàn ông và phạm tội ngoại tình. 

Họ đều là những người tu tiên, cơ thể họ hoàn hảo khi đã đạt đến trình độ tu luyện nên phụ nữ không quan tâm. 

Là con ruột của bậc thầy Luoxia nổi tiếng từng tham gia ngoại tình thực sự đánh dấu một cuộc đời tuyệt vời. 

Phần thịt mềm mại phía trước âm đạo của cô gái quấn quanh lưỡi của Trương Khải Phong. 

Niềm vui sướng khi làm tình khiến mặt cô gái hơi ửng hồng. 

Nó che mông của người đàn ông và đung đưa qua lại một chút. 

Cô thực sự thích cảm giác này. 

Khi cặp mông trắng nõn run rẩy điên cuồng trên khuôn mặt của người đàn ông bên dưới cô, bên trong âm đạo vốn đã bị xâm phạm màng trinh bắt đầu co thắt chặt chẽ, tiết ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, đổ vào miệng Trương Khải Phong khi anh liếm âm đạo của cô. 

"Biến thái, con nhỏ này, cút khỏi đây!"

Tinh dịch của cô gái tràn khắp miệng, vô cùng khó chịu. 

Dù bây giờ thân xác bị bao bọc bởi người khác giới và phạm tội ngoại tình. 

Con cặc to với thân dưới sưng tấy cũng ướt đẫm cơ quan sinh dục và âm đạo của thân dưới con cái. 

Trương Khai Phong sắc mặt cũng không tốt. 

Cô bé không quan tâm khi nghe em trai sỉ nhục mình, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ rõ ​​sự xấu hổ. Nhìn bề ngoài, cô biết mình hoàn toàn không hài lòng với ham muốn của mình lúc này. 

Cô gái nhỏ bị lưỡi liếm đến cực khoái không chờ đợi được thỏa mãn. 

Hôm nay dù xếp hàng có kéo dài bao lâu thì lồn tiểu trinh nữ cũng phải ăn con cặc to của em trai này. 

"Ừ, sư tỷ, em còn muốn em trai liếm em ~"

Cô còn chưa kịp đưa con mèo nhỏ của mình cho Trương Khải Phong liếm lần nữa thì đã bị người phụ nữ ở bên cạnh kéo ra. 

Nhìn Trương Khải Phong khóe miệng còn sót lại chất lỏng nhớp nháp, người phụ nữ cũng không để ý. Cô vươn chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình đưa vào trong miệng đối phương, chủ động nuốt nước bọt của người khác giới, vẻ mặt trở nên vô cùng dâm đãng. 

Chứng kiến ​​cảnh con trai mình bị các nữ đệ tử của phái Hehuan cưỡng hiếp, đặc biệt là một cô gái mới ở tuổi thiếu niên bắt con trai liếm bộ phận sinh dục kín của mình, khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Nhắm mắt lại và vẫy tay. 

Vòng tròn ma thuật ngay lập tức bị phá vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Sau khi bị âm mưu chống lại, người mẹ xinh đẹp nảy sinh ham muốn tình dục với con trai mình

Lập tức, một dòng nước mắt trong suốt chảy xuống khóe mắt anh. 

Trái tim cô đau đớn không thể chịu nổi như bị một nhát dao bóp nghẹt. 

Con ruột của ông đã bị bọn phù thủy này hủy hoại. 

Bạn biết đấy, cảnh tượng này đã xảy ra cách đây mười ngày. 

Và có hơn hàng ngàn nữ tu sĩ trong Giáo phái Hehuan? 

Feng'er của tôi đã bị tra tấn như thế này trong mười ngày. 

Nghĩ đến đây, cô đau đến không thở được. 

Thầy Luoxia đến bên giường con trai mình. 

Đặc biệt khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình dính đầy tinh dịch khiến cô phát ốm, lòng cô đau nhói. 

…

Là một người mẹ, La Hạ Trinh Nhân phải đối mặt với cơ thể trần trụi của con trai mình, đặc biệt là con cặc to đã dính đầy tinh dịch phụ nữ. Nó to đến mức có thể thu hút sự chú ý của người khác giới, đôi mắt của cô cũng bị thu hút một cách vô thức. 

Khuôn mặt lạnh lùng tuy lãnh đạm nhưng ánh mắt lại trong trẻo. 

Nhưng không hiểu sao trong lòng, đối mặt với đứa con ruột đã trưởng thành thành nam nhân, biết được tình yêu nam nữ, tôi lại có ảo tưởng bối rối. 

Tim tôi dường như đập quá nhanh. 

Lúc này, cô không thể để cô suy nghĩ quá nhiều. Cảm giác tủi hổ đang giấu kín trong lòng. Cô lật tay và tìm thấy trên đó một chiếc áo khoác màu hồng sặc sỡ. Đó là bộ quần áo cô thường mặc. Nó được che trực tiếp trên cơ thể trần trụi của con trai cô. Cô nhìn thi thể lộ ra ngoài bất tỉnh của con trai mình và được che lại bằng quần áo. 

Vẻ mặt của cô ấy dường như trở nên vô cùng tức giận trong giây lát. Ngay khi cô chuẩn bị bước tới và chạm vào cơ thể con trai mình bằng bàn tay ngọc của mình, một năng lượng ma quỷ màu đen chảy ra từ cơ thể cô dọc theo đầu ngón tay và tiến vào cung điện thần thánh của cô mà cô không hề hay biết. 

Lạc Hà đại nhân nhanh chóng sử dụng thần thức của mình để phát hiện thứ vừa mới xâm nhập vào cơ thể mình. 

Chẳng bao lâu, cô phát hiện ra một luồng năng lượng tà ác đang xâm chiếm biển ý thức của mình. 

Không chút do dự, thần thức trực tiếp nghiền nát toàn bộ ma lực trong biển ý thức. 

Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa rồi, sự chú ý của anh bị thu hút bởi đứa con trai bị yêu nữ của giáo phái Hehuan cưỡng hiếp, khiến anh bị phân tâm. 

Một vài tai nạn nhỏ xảy ra do sự bất cẩn nhưng rất may đó không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng khi chuẩn bị mặc quần áo cho con trai, vẻ mặt của bà trở nên cực kỳ mất tự nhiên, trong đầu bà không khỏi nghĩ đến thân thể vừa rồi của con trai mình, đặc biệt là cơ quan sinh dục nam ở phần dưới cơ thể. Nó vô cùng chói mắt trong tâm trí cô, và những chi tiết trong đó cứ hiện lên liên tục ngay cả khi cô không hề nghĩ đến. 

Đặc biệt trong đầu cô, hình ảnh ghê tởm về cơ quan sinh dục của con trai cô đầy tinh dịch phụ nữ khiến cô vô thức đưa bàn tay ngọc của mình ra và cầm lấy chiếc hạ y đầy màu sắc đang bao bọc con trai mình. Cơ thể trần truồng của người khác giới một lần nữa được trình bày trước mặt Master Luoxia. 

Đôi mắt đẹp của Master Luoxia nhìn con cặc to lớn, yếu đuối và dày đặc của con trai ruột của cô. 

Mặc dù lúc này nó đang ở trạng thái yếu ớt nhưng nó vẫn có kích thước từ 14 đến 15 cm. 

Bà không khỏi với vẻ ngoài lạnh lùng, bà hoàn toàn mất bình tĩnh khi đối mặt với cơ quan sinh dục của con ruột mình. Phần thân dưới của cô được che bởi áo choàng và đồ lót. Môi bé ban đầu có màu hồng và dịu dàng trở nên hơi ẩm ướt. 

Một chất lỏng không xác định rò rỉ ra từ giữa môi âm hộ mỏng manh. 

Làm mòn chiếc quần lót quấn quanh nó. 

Điều này làm cho Lạc Hà đại nhân có trực giác nhất cảm giác được nàng ướt! 

Bên trong áo choàng, một đôi chân dài trắng ngần, mềm mại và thon dài đang ép chặt vào nhau. 

Âm đạo đã lâu không được gà trống ghé thăm, cảm thấy trống rỗng đã lâu. 

Có lẽ Lạc Hà đại nhân cũng không có chú ý tới phản ứng của nàng lúc này cực kỳ dị thường. Khuôn mặt tràn đầy collagen của cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô hít hà hương thơm, duỗi ra năm ngón tay ngọc tinh xảo, chậm rãi đặt lên cơ quan sinh dục của con trai ruột. 

Hành vi này cực kỳ tự nhiên và tôi không nhận thấy điều gì sai trái cả. Những ngón tay ngọc trắng nõn của cô khẽ nắm lấy bộ phận sinh dục yếu ớt của nam giới, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve. Dưới sự kích thích của lòng bàn tay mảnh khảnh của cô, cơ quan sinh dục ở phần dưới cơ thể bất tỉnh của đứa con trai thực sự trở nên sưng tấy. 

Dần dần trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sự handwork của mẹ ruột. 

Độ cứng của dương vật nam trong lòng bàn tay truyền đến tâm trí của Sư phụ Luoxia, khiến đôi mắt của cô trở nên mờ đi, hơi thở trở nên gấp gáp, âm đạo dưới cơ thể, vốn chưa từng được ai nuôi dưỡng, trở nên cực kỳ trống rỗng, bắt đầu tiết ra tinh dịch chỉ chảy ra khi phụ nữ động dục, hoàn toàn xuyên thấu vào nữ lãnh đạo lạnh lùng, đoan trang và xa cách. 

"Nơi đó còn có Hợp Hoan giáo người, phái người qua bên kia xem xét, một khi bị phát hiện sẽ bị giết không thương tiếc!"

"Đúng!"

đột nhiên,

Âm thanh phát ra từ ngoài cửa lập tức đánh thức La Hạ Trinh Nhân, người đang mờ mắt. Trong tay hắn vẫn đang cầm bộ phận sinh dục của con trai ruột, ra tay cho nó, mặt đỏ bừng, mồ hôi nhễ nhại. 

"Ôi chúa ơi, tôi đang làm cái quái gì vậy?"

Sau khi tỉnh lại, Lạc Hà đại nhân theo bản năng lần nữa bóp chặt bộ phận sinh dục sưng tấy của con trai mình, vẻ mặt trở nên cực kỳ phức tạp, trong lòng dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhìn thật sâu con cặc to lớn trong lòng bàn tay, rồi rút bàn tay ngọc ra với vẻ mặt phức tạp. 

Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình vừa thực hiện một hành vi không thể tha thứ đối với con ruột của mình. 

Trong lúc lơ đãng, bà thực sự đã dùng bàn tay ngọc của mình để di chuyển cơ quan sinh dục của con trai mình. 

Hành vi này đơn giản khiến cô có chút khó tin. 

Nhưng cảm giác trống rỗng đến từ phần dưới cơ thể, cũng như cảm giác nhớp nháp từ quần lót và âm đạo quấn quanh vùng kín là rất thật. 

Khi cô nhìn vào lòng bàn tay vẫn còn chút hơi ấm và làn da mỏng manh do con cặc, tâm trí cô cứ quay về con cặc to lớn của con trai đang cứng lại trong lòng bàn tay cô. Đó là một con cặc khổng lồ dài tới hai mươi phân, khiến cô hồi lâu không thể bình tĩnh được. Điều sai trái cô vừa làm. 

"Ờ-huh!"

Toàn thân La Hạ Trinh Nhân nóng bừng không chịu nổi, bề ngoài vẫn tỏ ra thái độ cao thượng và không báng bổ. Tuy nhiên, cô không hề biết rằng âm đạo phần thân dưới của mình đang tràn ra và bao phủ bởi nước ép tình yêu chảy ra từ môi âm hộ khiến cô phải cắn đầu lưỡi. 

Đau đớn kịch liệt truyền đến đầu lưỡi, tế đàn trở nên trong suốt. 

Bà nhanh chóng che thân thể trần truồng của con trai mình bằng bộ quần áo màu hồng rực rỡ trên tay, nhưng con trai bà bây giờ đã hoàn toàn khác so với lần đầu tiên bà nhìn thấy nó. 

Lúc này quần áo đã đẩy một cái túi lớn lên phần dưới của con trai. 

Phải nói đây chính là tuyệt phẩm của mẹ ruột cô. 

Nhìn bộ quần áo phồng lên, khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ Luoxia vẫn đỏ bừng. 

Tuy rằng sắc mặt uy nghiêm nhưng hắn vẫn cắn chặt đôi môi gợi cảm, nhanh chóng ôm lấy thi thể chỉ được che phủ bởi quần áo của con trai mình bằng đôi tay xinh đẹp rồi bay ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ba hợp làm một, tiên căn biến thành tà dâm bất diệt

…

Giáo phái Luoxia, giáo phái đầu tiên ở lục địa Ziyang.

Núi Tề Hà. 

"Sư phụ, Phong Nhi không sao chứ?" 

Trinh Nhân La Hạ, người đã trở lại giáo phái, không có người lãnh đạo chính nghĩa nào vào thời điểm này. Cô ấy có khí chất uy nghiêm của giáo chủ Luoxia. Bây giờ cô chỉ là một người mẹ đang lo lắng cho sự an toàn của con trai mình.

Đặc biệt là con trai của cô, người đã bị một nữ tu từ phái Hehuan cưỡng hiếp, vẫn đang hôn mê, điều này khiến cô rất lo lắng và đau khổ. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp được Sư phụ Luoxia gọi là chủ nhân, thân hình bụ bẫm và cao hơn nữ giáo chủ của Giáo phái Hehuan lúc này khẽ lắc đầu.

"Này, Feng'er đã được trồng bằng rễ ma quỷ." 

“Cái gì, rễ ma thuật?”

Sau khi nghe lời của vị chủ nhân xinh đẹp, Luoxia Master vốn nghiêm nghị và kiên định, tỏ ra lo lắng, thay đổi sắc mặt, hơi mở miệng và nhìn vị chủ nhân xinh đẹp với ánh mắt khó tin, với một cặp vú to và đẹp trên ngực. 

Là người đứng đầu con đường chính nghĩa, Master Luoxia biết rễ ma thuật là gì. 

Rễ quỷ là một phương pháp tà ác ưa thích của những người tu luyện yêu quái. 

Chỉ cần tu sĩ bị ma căn gieo trồng, cả đời khó có thể tiêu trừ yêu ma. 

"Nhưng Lan'er, ngươi không cần phải lo lắng. Feng'er mặc dù đã bị ma căn chiếm hữu, nhưng hắn cũng có một thân thể bất tử hiếm thấy trong vạn năm, cho nên hắn sẽ không bị ma quỷ chiếm hữu, nhưng ~"

Lúc này, mỹ nữ thân hình bụ bẫm, cặp mông to lắc nhẹ đầu, không nói nữa.

"Sư phụ, Feng'er đã xảy ra chuyện gì? Ngài nên nói cho tôi biết." 

Là một người mẹ, Lạc Hà sư phụ lo lắng đến mức sắp khóc.

Thế là anh tiếp tục hỏi. 

"Này, cái ma căn này chính là tà ác ma căn. Kỳ thật, đối với thân thể bất tử, chỉ cần Phong Nhi tu vi tăng lên, ma căn sẽ từ từ bị tiêu trừ hoàn toàn. Tuy nhiên, Phong Nhi vẫn là một thân thể Nguyên Dương. Nếu ba thứ này tập trung trong cơ thể một người, dù không bị ma quỷ chiếm hữu, tính tình cũng sẽ thay đổi rất lớn. Hơn nữa, nếu người mà Phong Nhi yêu nhất chạm vào hắn, hắn sẽ bị gieo hạt giống ma quỷ. Ôi, tội nghiệp." Phong nhi."

Khi người phụ nữ xinh đẹp nói điều này, cô ấy bắt đầu thở dài.

Loài quỷ?

Đột nhiên, cô nghĩ đến cảnh tượng mình bị luồng năng lượng ma quỷ đó xâm chiếm.

Và, niềm khao khát có được đứa con trai của chính mình thực sự nảy sinh trong lòng anh.

"Sư phụ, người bị gieo hạt giống quỷ sẽ ra sao?"

Sắc mặt xinh đẹp của Lạc Hạ chủ nhân có chút tái nhợt, cô run giọng hỏi.

Mỹ phụ không nhận thấy điều gì bất thường ở đệ tử của mình mà chỉ tập trung vào việc đệ tử của mình đã bị trồng một loại rễ ma quỷ.

"Người được gieo hạt giống quỷ, bất kể anh ta là ai, dù là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, cũng sẽ có ham muốn với Feng'er. Thời gian càng trôi qua, ham muốn sẽ càng sâu sắc. Theo thời gian, chủ nhân của hạt giống quỷ sẽ trả lại ham muốn này cho Feng'er để nuôi dưỡng ham muốn của anh ta. Này, anh ta sinh ra với cơ thể Viên Dương, và với rễ ma quỷ, tôi hy vọng Feng'er sẽ là một người tận tâm trong tương lai. Nếu không, ngay cả khi anh ta là thiếu gia của Luoxia Tông môn, hắn rất có thể sẽ bị gọi là biến thái yêu quái, mọi người sẽ kêu gào muốn chết."

Nói xong, cô chủ xinh đẹp tuy mỗi cử động đều lộ ra vẻ cao quý nhưng dáng người lại quá đầy đặn, ngực và mông rất khủng, eo thon. Khi bước đi, cặp mông to của cô vô cùng chói mắt trong mắt Sư phụ Luoxia, vặn vẹo qua lại rồi từ từ biến mất khỏi tầm mắt cô.

"Phong nhi! Dục vọng! Ta yêu nhất người! Yêu tộc!"

Thân ảnh xinh đẹp rời đi khiến Lạc Hà đại nhân không thể suy nghĩ nhiều. Lúc này, tinh thần của cô đã bị choáng ngợp.

Bây giờ cô rất chắc chắn rằng mình đã nắm giữ cơ quan sinh dục của con trai mình và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng tay cho nó. Loại chuyện này khiến cho nàng vô cùng xấu hổ, cộng thêm một tia yêu khí, không thể nghi ngờ chính là nguyên nhân khiến nàng bị gieo vào ma chủng.

Vô tình, dương vật cương cứng của con trai cô lại một lần nữa hiện lên trong tâm trí cô. Khi cô vuốt ve nó trong lòng bàn tay, hơi nóng và cảm giác bị đập thỉnh thoảng khiến môi bé vốn đã khô khốc lại tràn ngập, khiến cô vô thức đưa bàn tay ngọc xuống và chạm nhẹ vào phần giữa hai chân được váy bao bọc.

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của La Hạ Trinh Nhân, khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm đỏ bừng.

Tiếng rên rỉ này cũng khiến cô tỉnh lại.

Anh nhanh chóng cắn đầu lưỡi.

Cơn đau dữ dội khiến cô hồi phục.

Vô tình, cô lại mất trí và hành động có đạo đức và đáng xấu hổ. 

Trong lúc nhất thời, mặt Lạc Hà đại nhân đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. 

Một dòng nước mắt trong suốt chảy xuống khóe mắt anh. 

Anh ta trực tiếp nhảy lên trời và hóa thành một tia sáng, bay về phía Sunset Peak. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Sự thức tỉnh dục vọng của Trương Khai Phong

Vài ngày sau. 

Với tư cách là giáo chủ trẻ tuổi, Trương Khải Phong đã đến Sunset Maple. 

Kể từ khi được giải cứu khỏi Giáo phái Hợp Hoan, anh đã không gặp lại mẹ của thủ lĩnh giáo phái xinh đẹp và đoan trang này trong nhiều ngày. 

Tôi không hề nhớ mẹ khi tôi không gặp mẹ trong nhiều tháng, thậm chí cả năm. 

Nhưng bây giờ, không biết tại sao, hình dáng xinh đẹp đoan trang của mẹ luôn hiện lên trong đầu anh, đặc biệt là dáng người bụ bẫm xinh đẹp. Mỗi lần như vậy, anh đều có một cảm giác kỳ lạ. Cơ thể anh sẽ vô thức cảm thấy trống rỗng, đặc biệt là cơ quan sinh dục yếu ớt. Anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Ngay cả khi ngủ, anh luôn muốn kẹp thứ gì đó vào giữa hai chân. 

Cuối cùng, chiếc chăn bông đã trở thành niềm an ủi của anh. Mỗi đêm khi ngủ mà không đắp chăn, anh luôn có những suy nghĩ lung tung, trong đầu anh hiện lên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm cùng thân hình bụ bẫm của mẹ khiến anh tỉnh táo rất lâu. 

Trương Khai Phong miễn cưỡng muốn thừa nhận,

Là người đứng đầu giáo phái Luoxia, mẹ tôi xa cách và coi thường thế giới. 

Ngoài ra còn có một khuôn mặt đoan trang xinh đẹp, vô cùng bụ bẫm, lại có đường cong gợi cảm khiến anh có ham muốn với người khác giới nên hình bóng của mẹ anh thỉnh thoảng lại hiện lên trong tâm trí anh. 

Mặc dù người ta không nên có những suy nghĩ vô đạo đức và không xứng đáng như vậy đối với các bà mẹ,

Nhưng khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, nếu từ từ đưa quy đầu vào bên trong, cảm giác trơn trượt và bao bọc chắc chắn sẽ rất dễ chịu. 

Trương Khải Phong đã trải qua tình yêu nam nữ trong Giáo phái Hehuan. 

Vì vậy, đối với hành động người phụ nữ ngậm cặc của mình vào miệng, khoái cảm tình dục đến từ việc đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ của người phụ nữ và được liếm bằng đầu lưỡi. 

Tôi cũng nghĩ đến cái miệng sạch sẽ và hàm răng trắng sáng của người phụ nữ, chủ động ôm bộ phận sinh dục bài tiết ra từ phần dưới cơ thể anh. Cảm giác chinh phục mà nó mang lại là không gì sánh bằng. 

Kể từ khi được mẹ cứu, suy nghĩ của anh trở nên kém thuần khiết hơn. 

Nhìn cơ thể thanh tú được bọc trong quần áo của mẹ, trong tiềm thức tôi luôn nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể cởi bỏ quần áo của mẹ và chiêm ngưỡng cơ thể được che giấu sau lớp quần áo. 

Bạn sẽ cảm thấy thế nào khi đưa một con cặc to cứng vào cơ quan sinh dục của mẹ? 

Liệu bên trong âm đạo lâu ngày không được con cặc của mẹ tôi chạm vào có khít và mọng nước hơn những nữ đệ tử của phái Hợp Hoan không? 

Nếu tinh dịch được phóng vào âm đạo của người mẹ thì bé gái sinh ra sẽ là em gái hay con gái của người mẹ? 

Trương Khai Phong thoạt đầu đối với loại suy nghĩ bừa bãi này tương đối xấu hổ, đồng thời hắn cũng là người bảo thủ, không dám suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng trong lòng hắn rốt cuộc là như thế nào, người ngoài cũng không biết. 

Một khi chuyện như thế này bắt đầu, sẽ không có đường quay lại. 

Anh ấy không còn hài lòng với chiếc chăn bông nữa. 

Con cặc lớn của Trương Khải Phong quá lớn và ham muốn tình dục của anh ấy tương đối mạnh mẽ. Nếu con cặc to căng phồng không trút được thì anh ta sẽ không thể ngủ được chút nào. 

Đặc biệt hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi quá chân thực. 

Khi được phép ảo tưởng, khi tay phải khẽ lay động bộ phận sinh dục đã trở nên cứng ngắc vô cùng, anh cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có. 

Mỗi lần anh thì thầm với mẹ và thổ lộ lòng mình, tim anh đập rất nhanh, con cặc cứ đập liên tục trong tay, có dấu hiệu lớn trở lại, như sắp lớn thêm. 

Trương Khải Phong dần buông bỏ và trở nên táo bạo hơn. 

Hãy dùng sức mạnh tâm linh của bạn để hóa thân thành mẹ của bạn. 

Tinh dịch đặc quánh trong con cặc lớn đổ lên cơ thể xinh đẹp trang nghiêm trước mặt cô. Bộ quần áo sạch sẽ vốn có cùng làn da trắng nõn mềm mại đã bị bao phủ bởi tinh dịch do chính con trai cô phóng ra khi thủ dâm. 

Mẹ của Trương Khải Phong, người đầy tinh dịch nam giới, cũng không khiến Trương Khải Phong cảm thấy sợ hãi. Nhìn thân hình đầy tinh dịch của mình, anh không còn hài lòng nữa. Đồ giả rốt cuộc vẫn là đồ giả. 

Hôm nay, Trương Khai Phong không chịu nổi nỗi nhớ mẹ sâu thẳm trong lòng, một mình đến Hoàng Hôn Phong. 

…

"Mẹ."

Trương Khải Phong một mình đến nơi ở của mẹ La Nhật Phong. Mặc dù bề ngoài hắn là tông chủ trẻ tuổi, nhưng hắn chưa từng làm điều gì xấu, nhìn ra dáng một quý ông. 

Tuy nhiên, hành động nói xấu mẹ ruột một cách tục tĩu ở nơi riêng tư khiến anh cảm thấy có chút lo lắng và tội lỗi khi đứng ngoài cửa. Sau khi bình tĩnh lại tâm trí và cơ thể, anh nhẹ nhàng hét lên. 

Tuy nhiên, một lúc sau, giọng nói ngọt ngào đã mất từ ​​lâu của mẹ tôi lại vang lên từ trong nhà. 

"Là Phong Nhi? Vào đi."

Chỉ cần giọng nói lạnh lùng của mẹ cô cũng khiến con cặc to yếu trong áo choàng dưới thân của Trương Khai Phong có dấu hiệu nhô lên. 

Ảo tưởng rốt cuộc vẫn chỉ là ảo ảnh mà thôi. Làm sao có thể so sánh vẻ mặt và tiếng rên rỉ của người mẹ tưởng tượng với người mẹ thật được? 

Con cặc to lớn này không cương cứng được, điều đó chứng tỏ nó có vấn đề. 

Là con trai, Trương Khải Phong không biết tâm trạng của mình lúc này là gì, chậm rãi bước vào phòng khách thơm tho của mẹ.

Khi tôi bước vào, tôi thấy rằng

Mẹ thực sự đã nằm trên giường, tấm màn gạc trên giường cũng được hạ xuống. 

Khiến anh không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Trương Khải Phong đứng cách đó không xa, không khỏi bắt đầu tưởng tượng trong đầu, hiện tại mẹ hắn đang nằm trong tư thế nào? 

Chẳng lẽ toàn thân trần trụi, trắng nõn mềm mại sao? 

Liệu bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ anh, bộ phận sinh dục mà anh chưa từng thấy trước đây, đôi chân dài xinh đẹp không một chút mỡ thừa và những ngón chân thanh tú dễ thương của mẹ đều sẽ lộ ra ngoài không khí? 

Ý nghĩ nguy hiểm này khiến vẻ mặt anh hơi thay đổi,

Với trình độ tu luyện tiến bộ của mẹ anh, anh không dám làm điều gì vượt quá giới hạn của bà. 

Khẽ lắc đầu, anh xua đi những ham muốn trong đầu. 

Không, sao tôi lại có ý nghĩ xúc phạm anh ấy trước mặt mẹ tôi? 

Ngay cả khi điều đó xảy ra, chúng ta cũng phải quay lại và nói về nó. 

Dưới sự tự an ủi của Trương Khải Phong. 

Tâm lý ham muốn đã giảm bớt một chút. 

Con gà trống lớn khiến phần thân dưới yếu đi và bắt đầu hơi cứng lại, dừng xu hướng tiếp tục cứng lại và ngẩng đầu lên. 

"Phong Nhi, ngươi tìm ta làm mẹ ngươi có chuyện gì?"

Bản thân Master Luoxia cũng gặp vấn đề lớn. Với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, cô đã phạm phải hành vi cực kỳ vô liêm sỉ và đáng xấu hổ, cô không dám đối mặt quá nhiều với con ruột của mình. 

Cho nên sau khi giải cứu con trai và trở lại tông môn, ông chưa bao giờ thẳng thắn đối mặt với hắn.

Lần này con trai bà chủ động ra cửa. Không hiểu sao, người mẹ xinh đẹp đoan trang từng làm chuyện xấu lại cảm thấy trong lòng có chút hoảng sợ. 

Cách đó không xa, Trương Khai Phong nghe được giọng nói quen thuộc của mẹ mình. Anh luôn cảm thấy giọng nói của mẹ dường như rất khác so với trước đây, nghe rất kỳ lạ. 

Không để anh suy nghĩ lung tung, anh bày tỏ ý định tới đây. 

"Mẹ, lần trước con bị Hợp Hoan Giáo bắt giữ, Phong Nhi không có gì để tu luyện, nếu như lúc bình thường hắn không chăm chỉ tu luyện, đánh không lại cùng cấp bậc các nữ đệ tử của Hợp Hoan Giáo. Vì lẽ đó, Phượng Nhi muốn ra ngoài thử nghiệm, mở rộng tầm mắt."

Đúng vậy, hắn có mục đích muốn ra ngoài thử việc. 

Anh có một niềm khao khát (khao khát) sâu sắc đối với thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ mình, và việc không có được nó khiến anh có chút đau đớn. 

Anh thực sự muốn dùng hết sức lực ôm lấy mẹ mình, ngửi mùi thơm từ cơ thể mẹ, hòa nhập cơ thể của chính mình vào đó, trải nghiệm tình mẫu tử do mẹ anh mang lại, cũng như khoái cảm nhục dục khi phỉ báng mẹ ruột của mình. 

Trước đây, tôi có tư tưởng dâm ô và thủ dâm. 

Nỗi khao khát về cơ thể mẹ không còn có thể nguôi ngoai. 

Mối quan hệ giữa mẹ ruột đã hoàn toàn xấu đi và sẽ không bao giờ trở lại như cũ được nữa. 

Nỗi đau khi nhìn được nhưng không ăn được cũng khiến anh không thể chịu nổi. 

…

Lời vừa rơi xuống. 

Tấm rèm gạc trên giường bị người phụ nữ bên trong mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hai mẹ con bối rối

Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, quý phái và đoan trang với dáng người cao ráo và bộ ngực săn chắc lao ra một cách liều lĩnh. 

Anh trực tiếp nắm tay Trương Khải Phong. 

"Cái gì, Feng'er, bạn muốn ra ngoài? Tại sao?"

Lạc Hà đại nhân không biết tại sao lúc này hắn lại hưng phấn như vậy. 

Nhưng vừa nghe tin con trai sắp ra ngoài, bà lập tức lo lắng. 

Con trai của hắn vừa bị một nữ đệ tử của phái Hehuan giáo cướp về giáo phái, bị cưỡng hiếp đã lâu. 

Làm sao bà có thể yên tâm rằng con trai mình từ nhỏ đã được nuông chiều và không có kinh nghiệm thực tế? 

Nhỡ đâu có chuyện gì xảy ra lần nữa thì sao! 

Đặc biệt là bây giờ cơ thể con trai tôi thực sự rất bất tiện. 

Nghĩ đến phần thân dưới của con trai đã trở nên cứng ngắc, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra dịch, từ từ chảy ra ngoài. Cơ thể và tâm trí của cô bị kiềm chế, cơ thể cô trở nên rất lương thiện và không thể kiểm soát được. 

Dù thế nào đi nữa, bà cũng không cho phép con trai rời xa mình một cách riêng tư. 

Trương Khai Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng của mẹ mình, vẻ mặt khẩn thiết và quan tâm, cùng ánh mắt xinh đẹp long lanh như nước của bà nhìn hắn. Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp như vậy, Trương Khải Phong có chút điên cuồng. Cơ thể vốn đã chịu đựng của anh trở nên không thể kiểm soát được. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp với một số ý nghĩ dâm đãng và xấu xa mà anh thường không dám có. 

Với sự tu luyện cao cấp của cô, Luoxia Master tự nhiên nhìn thấy sự tà ác dâm đãng ẩn giấu trong mắt con trai mình. Bà không hề biết rằng mình đang tức giận với đứa con trai dám phạm tội như vậy khi không nhìn trộm cơ thể mình mà lại nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng trước mặt mẹ ruột. 

Nhìn đứa con trai bây giờ đã thành nam nhân, tuấn tú quyến rũ, từ nhỏ đã ngoan ngoãn biết điều. 

Dưới ảnh hưởng của loài quỷ và điều kiện tiên quyết gần đây là ngăn chặn ham muốn,

Cô vô thức rơi vào cạm bẫy dục vọng giống như con trai mình, dần dần trở nên xúc động. 

Căn phòng vốn toát ra mùi thơm nữ tính bỗng nhiên tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

Hai mẹ con sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng những ham muốn ban đầu bị đè nén sẽ phản ứng dữ dội dưới sự tiếp xúc thể xác của hai mẹ con. 

Dưới sự kích thích đồng thời của rễ ma và hạt giống ma quỷ, La Hạ Trinh Nhân, người đã ra tay cho con trai mình vì tu vi tiến bộ, dần dần rơi vào thú vui vi phạm đạo đức của con ruột mình. 

Bởi trong tiềm thức, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ phản kháng. 

Đôi mắt của hai mẹ con trở nên mờ đi. Họ gần nhau hơn một chút và họ có thể cảm nhận được hơi thở yếu ớt của mình cho đến khi môi họ chạm vào nhau. Đôi môi mềm mại của mẹ khiến Trương Khải Phong như con trai mê mẩn, không muốn thức dậy trước. Dù có chút ích kỷ nhưng anh vẫn muốn tiếp tục như thế này và để người mẹ bề trên trở thành vật sở hữu của mình. 

Người mẹ xinh đẹp hơi nhếch môi, hành vi buông thả của bà khiến Trương Khải Phong, người đang ngậm mẹ ruột trong miệng, càng trở nên hung hãn hơn. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ rồi áp sát vào cơ thể mình. Anh không còn chịu nổi ham muốn khi đối mặt với mẹ ruột của mình. Cả cơ thể anh muốn hòa vào cơ thể mẹ, như thể anh không bao giờ muốn tách rời. 

Được chơi đùa với cơ thể của mẹ mình và giờ tôi đã đạt được ước muốn của mình,

Khi bạn có thể trực tiếp nếm được vị nước ngọt từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì quả thực không có gì đáng nói. 

Bây giờ, anh không coi người phụ nữ trước mặt là tình nhân cấp trên của giáo phái. Thay vào đó, anh để cho người mẹ xinh đẹp và thanh tú mà anh hằng mong ước được tận hưởng sự dịu dàng và tình mẫu tử mà mẹ đã mang đến cho anh. 

"Hmm~, uh-huh~"

La Hạ Trinh Nhân, một giáo chủ bình thường và nghiêm túc với tu luyện cao cấp, không hề tỏ ra uy nghiêm như trước đây. Cả cơ thể thanh tú của hắn đều được con trai ruột ôm vào lòng, cái miệng nhỏ phía trên bị con trai hắn ngậm lấy, không ngừng cướp đi thứ nước ngọt tiết ra từ bên trong. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cảm giác thoải mái do lưỡi của người khác giới không ngừng quấn lấy mang lại cùng trải nghiệm nhận dạng do con trai ruột mang lại khiến cô không thể nào phản kháng được. 

Cái miệng nhỏ vốn là riêng tư không bị người khác chạm vào đã bị lưỡi của con ruột cô tàn phá. Cô đã phòng thủ một cách thụ động, quấn lấy con trai mình trong cái miệng nhỏ bé của mình. Không biết lúc nào, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô bị con trai hút và nuốt vào miệng đối phương, cô bắt đầu mạnh mẽ hấp thụ hơi ẩm. 

Cứ như vậy, hai người quấn lấy nhau, nuốt chửng dịch cơ thể của nhau. 

Ầm, ạch, ạch~

Những chiếc lưỡi không ngừng đan xen, hai mẹ con không ngừng muốn hòa vào cơ thể của nhau. Lúc này, không gì có thể làm xáo trộn được cảm xúc thăng hoa của hai mẹ con. 

Là con trai, Trương Khải Phong tất nhiên không hài lòng với cái miệng nhỏ và cái lưỡi trơn trượt của mẹ mình. Anh mút thật mạnh Yun và nếm chiếc lưỡi mỏng manh của mẹ ruột. Anh dùng tay trái nhéo vào cặp mông to săn chắc và đầy đặn phía sau thân hình của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận được khoái cảm thoải mái. Tay phải của anh cũng nắm lấy bộ ngực xinh đẹp mà Yun đã lớn lên bú từ nhỏ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác vừa chặt vừa mềm mại từ lòng bàn tay khiến anh đặc biệt mê mẩn. 

Chỉ cần bạn là đàn ông thì không có ai không thích ngực phụ nữ. 

Tất nhiên, anh cũng muốn nếm thử những núm vú hồng hào mà mẹ anh đã cho anh ăn như khi anh còn nhỏ, và một lần nữa khao khát được bú dòng sữa ngọt ngào từ chúng. 

Hai mẹ con vẫn hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, Lạc Hà đại nhân hoàn toàn không chuẩn bị trước những động tác nhỏ của con trai mình. 

Ngay cả bộ quần áo nhẹ nhàng cô mặc sau khi nghỉ ngơi, núm vú trước bộ ngực đầy đặn săn chắc cũng bị ngón tay con trai nhẹ nhàng xoa bóp, hoàn toàn không để ý. 

Trong mắt hắn tràn ngập sương mù, luôn bị con trai đầu lưỡi thống trị, tùy ý để đối phương nếm thử đùa giỡn. 

"Chú chủ, chú có ở đây không?"

Đột nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nữ, trực tiếp đánh thức ý thức của hai mẹ con đang chìm trong biển dục vọng. 

Sau khi tỉnh dậy, Trương Khải Phong và mẹ anh, La Hạ Trinh Nhân, nhìn nhau ~

Vừa rồi, mẹ con họ ~~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 sư tỷ bị gieo hạt giống quỷ, sư tỷ ghen tị

Nhìn thấy sự xấu hổ và tự trách trong mắt con trai, tựa như hồi nhỏ hắn đã làm sai chuyện gì, không dám đối mặt với người mẹ nghiêm khắc của bà. 

Lúc này, khóe miệng Lạc Hà sư phụ vẫn còn dính những sợi chỉ bạc được hai mẹ con rút ra, nhưng chưa bị lau sạch ngay. 

Đứng dậy, cơ thể mềm mại của cô vẫn hơi run rẩy khi bàn tay con trai xoa bóp cơ thể mềm mại của cô. 

Sau khi bị con trai xâm phạm, quần áo trước ngực của cô có chút lộn xộn, cô cũng không thèm dọn dẹp. 

Dưới cái nhìn phức tạp của đối phương, sắc mặt anh đỏ bừng không nói được lời nào, trực tiếp bay về giường. 

và hạ tấm màn xuống,

Chặn lại ánh mắt của con trai khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Không biết tại sao, nhưng với mối quan hệ đặc biệt hơn nữa với con trai bà, dưới cái nhìn của nhau, mối quan hệ giữa hai mẹ con không còn đơn giản nữa mà rất tinh tế. 

Là một người mẹ, toàn thân La Hạ Trinh Nhân cực kỳ nóng bỏng, như thể cô không mặc quần áo. Cô không biết xấu hổ, khỏa thân đứng trước mặt con ruột của mình. 

………………

"Phong nhi, ngươi muốn ra ngoài huấn luyện, mẹ sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi rời đi, nhất định phải đi gặp sư phụ của ngươi chào hỏi."

Giọng nói của người mẹ lúc này quả thực có chút run rẩy, điều này thật bất thường. Có vẻ như cô vẫn chưa bình phục sau khi bị con trai ruột hôn lên miệng và xúc phạm cơ thể mình. 

"Vâng, mẹ, Phượng Nhi đi trước."

Mối quan hệ mẹ con thuần khiết bất ngờ đạt được bước đột phá.

Vì sự chiều chuộng của mẹ nên Trương Khải Phong rất bất ngờ. Bây giờ nghĩ lại nước trái cây cậu vừa nếm từ miệng nhỏ của mẹ,

Dù cảm thấy có lỗi và trách móc bản thân nhưng tôi không nên bốc đồng như vậy. 

Nhưng cảm giác vô đạo đức do loạn luân gây ra đã mang lại cho anh một cảm xúc kỳ lạ, lấn át những suy nghĩ tốt đẹp còn sót lại. 

Hai mẹ con băn khoăn chưa sẵn sàng nhận ra điều sai trái mà họ vừa làm.

Bởi vì mọi chuyện xảy ra quá đột ngột nên Trương Khải Phong chỉ có thể lựa chọn thuận theo dòng chảy, không dám thúc ép mẹ mình quá nhiều, kẻo không thực sự thách thức bà, huống chi là ăn dịch cơ thể của mẹ, có lẽ giữa hai người sẽ có khoảng cách. 

Nhưng sau khi cẩn thận nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời khi nếm thứ nước ngọt của mẹ ruột vừa rồi, nó thực sự có một hương vị độc đáo. 

Đột nhiên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt bao trùm toàn bộ cơ thể anh. 

Anh nhìn sâu vào cơ thể mỏng manh được bao phủ và mơ hồ, rồi miễn cưỡng rời khỏi căn phòng nơi mẹ anh ở. Anh không biết khi nào anh mới có thể nằm cạnh mẹ. Hai người đều khỏa thân và ôm nhau. Con cặc to lớn của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ ruột anh và chúng chạm vào bà đến chết. 

………………

Sau khi rời đi, Trương Khải Phong chợt nhận ra, nếu ra ngoài tu luyện, chẳng phải anh sẽ không thể gặp mẹ sao? 

Vừa mới nếm được mùi vị của mẹ, làm sao có thể buông tay? 

Lúc đầu tôi muốn rời đi vì không thể lấy được thi thể của mẹ ruột và tôi muốn ra ngoài để bình tĩnh lại. 

Một tai nạn đã xảy ra,

Và sự đồng tình của mẹ anh đã chứng tỏ mẹ anh rất yêu thương anh. 

Thậm chí, hôn môi mẹ và cướp nước trái cây từ miệng người khác là tội không nghiêm trọng và hành vi tình dục nam nữ đều được dung túng. 

Anh ấy có thực sự muốn rời xa mẹ mình không? 

Ý nghĩ có thể sẽ không được nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ trong một thời gian dài khiến tôi rất bất đắc dĩ phải buông tay. 

Bạn nên bình tĩnh và đừng làm mẹ bạn xấu hổ.

"Mẹ ơi, con sẽ nhớ mẹ lắm."

Sau đó, anh rời khỏi phòng mẹ. 

Sau khi rời khỏi phòng của mẹ, Trương Khải Phong có chút mất tập trung, trong đầu hắn không ngừng nghĩ đến vẻ mặt đầy cảm xúc của người phụ nữ trên khuôn mặt duyên dáng và quý phái của mẹ hắn, đôi má nhuộm đỏ mùa xuân và đôi mắt long lanh.

Trong vòng tay anh, để mẹ xinh đẹp nếm được chiếc lưỡi ngọt ngào. 

Ngay cả chị cả đứng trước mặt với khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực hơi sưng và bắt đầu thành hình cũng không để ý tới. 

"Sư đệ, ngươi có chuyện gì vậy?"

"Sư đệ, sư đệ?"

Hả? 

Trương Khải Phong đang mất tập trung đã bị chặn lại. 

Khi ngẩng đầu lên, anh thấy đó là chị gái mình, Lan Linh. 

Đây là người chị cả đã dịu dàng với anh từ nhỏ, trông rất thuần khiết và xinh đẹp. Mỗi khi anh gặp chuyện không vui, sư tỷ sẽ âm thầm bảo vệ anh. 

"Xin lỗi sư tỷ, vừa rồi ta đang suy nghĩ chuyện khác." Trương Khai Phong xin lỗi nói. 

"Không, không sao đâu. Nhưng mà, sư đệ, cậu ổn chứ?"

Lan Linh thấy sư đệ của mình có chút mất tập trung. 

Với vẻ mặt lo lắng, anh nhìn thấy bộ quần áo nhăn nheo trên ngực em trai mình, trong tiềm thức muốn dọn dẹp cho anh như một người vợ nhỏ đang dọn dẹp cho chồng mình. 

Khi Trương Khai Phong đối mặt với sư phụ trẻ đẹp xinh đẹp hết lòng vì mình, hắn có chút không tự nhiên khi nghĩ đến việc trước đây mình đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

"Ừm, tôi không sao, nhưng tiền bối."

"Vâng!"

Lan Lăng đang giúp sư đệ thu dọn quần áo, dùng bàn tay thanh tú chạm vào tay sư đệ. Cô ấy đã từng gặp tai nạn trước đây. Lần nào cô cũng đỏ mặt và mong chờ một cử chỉ nhỏ mơ hồ như vậy. 

Rất mong được liên lạc thân mật hơn nữa. 

Nhưng lần này,

Lan Linh dường như cảm thấy có thứ gì đó xâm nhập vào cơ thể mình từ ngón tay của em trai mình. 

Điều chưa biết này làm tôi giật mình. 

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?" Trương Khải Phong không biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn chị gái đang sợ hãi, vội vàng hỏi. 

"Hả? Không, tôi ổn."

Tuy nhiên, làm sao nó có thể ổn được? 

Lan Lăng nhìn sư đệ đứng trước mặt mình, trong lòng cảm thấy một cỗ dục vọng vô cùng mãnh liệt. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến việc em trai tôi, người mà tôi yêu quý từ nhỏ, đã bị đám phù thủy của giáo phái Hợp Hoan cướp đi trinh tiết trước khi nó kịp nếm thử. 

Làm sao chúng ta có thể thờ ơ trước kết quả như vậy? 

Khi tôi nghĩ đến nữ đệ tử của phái Hehuan, cô ấy sẽ ngồi lên mặt em trai mình với âm hộ rỉ ra dịch âm đạo. 

Họ bắt em trai liếm môi âm hộ của mình, đồng thời đưa lưỡi vào âm đạo của họ để làm nhục em trai. 

Hình ảnh này cứ hiện lên trong đầu cô khiến cô vô cùng ghen tị và phát điên. 

Đó không phải là tất cả! 

Những con điếm của giáo phái Hehuan đó chắc chắn sẽ vươn tay và đi lang thang và xâm phạm cơ thể thuần khiết của sư đệ. 

Tại sao cơ thể cô chưa từng nếm thử lại bị lũ khốn đó chiếm đoạt? 

Nghĩ đến đây, đôi mắt Lan Lăng chợt đỏ lên ~

Tôi cảm thấy rất không vui và tức giận. 

Vô cùng ghen tị! Đây chính là vấn đề, được rồi! 

"Tại sao? Sư đệ là của ta, ta từ nhỏ đã chiếu cố hắn, thân thể của hắn cũng là của ta, ta chỉ có thể hôn môi hắn, lưỡi của hắn chỉ có thể liếm liếm bên dưới âm đạo, tinh dịch của hắn chỉ có thể rót vào trong cơ thể của ta."

Nghĩ đến điều này,

Lan Linh, người đã trở nên cực kỳ bất thường, hơi di chuyển cơ thể gợi cảm của mình về phía trước và ôm lấy em trai cao hơn mình. 

Anh đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng của mình nhét vào môi em trai mình. Đối phương còn chưa kịp phản kháng, một chút hương thơm mịn màng nhanh chóng quấn quanh đầu lưỡi của đối phương. Anh nếm trải niềm hạnh phúc mà em trai mình mang lại mà không hề hay biết.

Lúc này, miệng anh hơi hé ra, giữ chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng của sư tỷ trẻ đẹp trong mắt anh. 

Hoàn toàn lộn xộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người chị có ham muốn tâm lý được khuếch đại

"Ồ~"

Trương Khải Phong bị chị gái giữ lưỡi, khiến anh rất bối rối, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Tại sao em gái anh, người luôn bảo thủ, trong sáng và là người hoàn hảo nhất trong lòng anh, lại trở nên táo bạo và cởi mở đến mức thậm chí còn cư xử vô đạo đức trước nhà mẹ anh? 

Loại chuyện này hoàn toàn không giống việc mà một sư tỷ có thể làm được. 

Nhưng cái gì! 

Môi của chị gái thật mềm mại và ngon ngọt ~

Lưỡi tôi ngọt ngào như mẹ tôi,

Nó cũng mang lại cho anh một cảm giác ngạc nhiên đặc biệt. 

Không thể chấp nhận được khi nghĩ đến chị cả của anh, người từ nhỏ đã có thân hình cực kỳ hoàn hảo, lại có chiếc lưỡi trơn tuột trong miệng anh. 

Đương nhiên Trương Khải Phong không còn trong sáng nữa, sẽ không thật sự chống lại những yêu cầu không ngừng của sư tỷ. 

Lưỡi của chúng quấn lấy nhau hệt như với mẹ trước đây. 

Dưới sự chơi của các phù thủy phái Hehuan, trình độ kỹ thuật của Trương Khải Phong rất cao. Giống như một người mẹ, chị gái bị nụ hôn của anh mê hoặc, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, cô bám chặt vào cơ thể anh. 

Không đợi Trương Khải Phong chủ động,

Chị Lan Linh chủ động nắm lấy cổ tay anh, thọc lòng bàn tay anh vào trong áo choàng của cô. 

Khi lòng bàn tay của sư đệ xuyên qua quần lót, anh trực tiếp di chuyển lên làn da của cô và vuốt ve. 

Khi đến bộ ngực nhạy cảm trên ngực, cô bóp nhẹ. Cảm giác bị em trai điều khiển khiến mắt cô hoàn toàn mờ đi. 

Nàng lộ ra biểu tình để sư đệ tùy ý chơi đùa, đôi tay nhỏ bé cũng chủ động thò tay vào trong quần áo của sư đệ, tìm kiếm một dương vật nam có thể mang lại cho nàng hạnh phúc, các nữ đệ tử của phái Hợp Hoan cũng đi trước nàng một bước để hưởng thụ nam nữ yêu đương. 

Con cặc to trong lòng bàn tay và trong quần của chị gái đã trở thành một cây cột. Độ cứng và sức nóng khiến sư tỷ Lan Linh run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần ~

Hai người hôn nhau cầu hôn, tay Lan Lăng hoạt động nhiều hơn tay Trương Khải Phong, hai người ôm nhau, quần áo không tự chủ được cởi trói. 

Ngay lập tức, cơ thể trần trụi của họ sắp bị phơi ra ngoài không khí. Trương Khai Phong chợt nghĩ tới đây chính là Hoàng Hôn Phong, trước cửa nhà mẹ mình. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, anh nhanh chóng rút ra chiếc lưỡi mà chị gái anh vẫn đang mút và đòi hỏi. 

Hơi đẩy chị gái đã để lộ bộ ngực căng tròn trắng nõn ra, nhìn chị gái đỏ bừng mặt, anh chưa kịp giải thích thì chị gái đã chủ động. 

"Tại sao? Sư đệ, tại sao lại đẩy ta ra? Thà bị đám yêu nữ kia ngủ với ta còn hơn ở với sư tỷ?"

Lan Linh không hề quan tâm đến bộ ngực lộ ra và núm vú hồng hào đã cương cứng và cứng lại. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của phần thân dưới. 

Nhìn em trai đẩy mình ra, anh cảm thấy rất đau lòng và tức giận ~

Trương Khai Phong sửng sốt một lát khi nghe được lời nói của sư tỷ.

Lúc đầu thì tôi rất thích nó~

Nhưng nó cũng bị ép buộc phải không? 

Sư tỷ nói như vậy, thật sự có được không? 

"Sư tỷ, không phải như vậy, chỉ là ở đây không tiện, còn ở bên ngoài."

Ngoài? 

Lan Linh chợt nhận ra đây là cửa của chú chủ giáo chủ. Làm sao cô ấy có thể cư xử vô lý như vậy? 

Đặc biệt là bộ ngực lộ ra trước ngực khiến cô tỉnh hẳn. Hai người nhìn nhau và im lặng một lúc. 

"Sư tỷ, ta về trước."

Nói xong, Trương Khải Phong sợ mẹ phát hiện ra bí mật giữa anh và sư tỷ nên nhanh chóng quay người bỏ đi. 

Anh ấy sợ. Nhìn bộ ngực lộ ra ngoài của chị gái, anh không khỏi tiến lên ôm lấy mà bú ~

Núm vú hồng hào và dịu dàng của chị gái thật quyến rũ. 

Ngăn chặn hành vi bốc đồng và không dám ở lại lâu. 

Lan Linh nhét bộ ngực xinh đẹp đã bị em trai cô bóp nát và vẫn còn dấu vết vào trong quần áo. 

Xoa nhẹ đôi chân ngọc đang rỉ dịch âm đạo, có cảm giác khoái cảm còn dang dở. 

Im lặng nhìn em trai rời đi, cô đứng đó, không thể lấy được con cặc to của em trai. 

Cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được bên trong âm đạo vẫn còn trinh nguyên của mình. 

Nhớ lại niềm vui khi được hôn em trai vừa rồi,

Có một chút chiếm hữu trong đôi mắt đẹp của cô ấy. 

"Sư đệ là của ta, thân thể của hắn đương nhiên là của ta. Sư tỷ thật sự rất mong chờ tinh dịch trong con cặc lớn của sư đệ."

Trương Khải Phong rời đi mà không biết Lan Linh đang nghĩ gì. Lúc này hắn đã đến Tề Hà Phong. 

Đó là nơi người chủ, người chủ của mẹ anh, sống. 

Sau khi đến Tề Hà Phong, Trương Khai Phong lấy ra truyền tống bùa trên người, trên đó nói gì đó. 

"Đi!"

Bùa truyền tin bay thẳng về phía đỉnh Qixia. 

Đỉnh Qixia và đỉnh Luoxia là khác nhau. 

Luoxia Peak là nơi mẹ anh sống, vì vậy lệnh cấm đối với Luoxia Peak đương nhiên không có tác dụng đối với anh. 

Nhưng Thất Hà đỉnh không thể. 

Nếu nhất định phải xông vào, dù chỉ mười Trương Khai Phong cũng không đủ. 

Chẳng bao lâu sau, một cái lỗ mở ra trong giới hạn trước mặt anh. 

Trương Khai Phong trực tiếp đi vào. 

Năng lượng tâm linh trên đỉnh Qixia rất phong phú. 

Có vô số loại cỏ thần tiên và trái cây thần tiên. 

Cách đó không xa, Trương Khai Phong nhìn thấy một căn nhà tranh. 

Đây là nơi Kỳ Hạ Trinh Nhân sống. 

"Bậc thầy."

Trước khi Trương Khải Phong đến, anh đã sắp xếp lại quần áo bị chị gái làm hỏng. Lúc này, hình ảnh thiếu gia tuấn tú đứng trong sân. 

Không có dấu vết anh ta cưỡng hiếp mẹ mình trước rồi bị chị gái cưỡng hiếp nên anh ta kính cẩn hét lên. 

"Mời vào."

"Vâng, thưa Thầy."

Trương Khai Phong đẩy túp lều tranh trước mặt ra, bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chủ nhân bị gieo hạt giống quỷ

Ngôi nhà cực kỳ sạch sẽ và ngăn nắp bên trong. 

Một chiếc kệ đựng các loại ngọc quý, một bàn trang điểm, một cái bàn, mấy cái ghế và một cái giường. 

Lúc này, một mỹ nữ mặc hoàng bào màu trắng, thân hình bụ bẫm không bị quần áo che giấu, mang theo một tia yêu kiều lộng lẫy, không ngồi trên ghế mà ngồi trên một chiếc bàn cao, nhìn xuống ngọc giản trong tay. 

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt tôi chính là Kỳ Hạ Trinh Nhân. 

Nhìn thân hình bụ bẫm và bụ bẫm trước mặt, Trương Khải Phong không hiểu sao lại cảm thấy bị mẹ ruột và chị gái kích thích. 

Anh cũng hiểu rằng anh chắc chắn sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc nếu trải qua sự trêu chọc của hai người phụ nữ có quan hệ gia đình, con cặc to lớn của anh cứng đến mức không thể xuất tinh, và anh lại một lần nữa bị mê hoặc bởi cô chủ xinh đẹp. 

Tôi cũng đang tự an ủi mình trong lòng. Có lẽ vì tôi đã thích Sư phụ từ nhỏ nên hơi thô lỗ, đó cũng là phản ứng bình thường. 

Con cặc to vừa bị anh điều khiển hơi ngẩng đầu lên. 

Sau khi thấy sư phụ hơi duỗi người. 

Khi anh nghĩ về điều đó, người phụ nữ trước mặt đã ôm anh khi anh còn nhỏ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp nhô ra từ ngực cô mà anh đã từng đùa giỡn khi còn nhỏ. 

Con cặc trong quần anh trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Điều đó làm cho biểu cảm của anh ấy trở nên rất mất tự nhiên. 

Thật khốn nạn, thật khốn nạn,

Nếu sư phụ phát hiện hắn dám thò ra bộ phận sinh dục nam trước mặt nàng, cũng sẽ không bị sư phụ cắt đứt phải không? 

Tất nhiên, đây chỉ là trí tưởng tượng ngẫu nhiên của anh ấy. Là con trai duy nhất của sư phụ Luoxia, ngay cả khi dương vật của anh ta đứng thẳng trước mặt chủ nhân, anh ta cũng không thể bị thiến vì sự việc này. Nhiều nhất có thể trừng phạt để hắn có trí nhớ lâu dài và cảm giác kính sợ. 

"Sư phụ, Phượng Nhi dự định ra ngoài huấn luyện một chút."

Bởi vì con cặc to lớn của Trương Khải Phong bị ảnh hưởng bởi thân hình bụ bẫm của chủ nhân trước mặt nên nó trở nên cứng rắn vô cùng, quần áo ở phần thân dưới của anh ta cũng được nâng đỡ một chút. 

Khi cúi xuống chào,

Có thể coi là che đậy bộ phận sinh dục không tôn trọng chủ nhân, giấu kỹ trong áo cà sa. 

Sư phụ Qixia đặt ngọc giản trong tay xuống. 

"Phong Nhi, tới đây."

"Ồ."

Tuy rằng không biết sư phụ muốn gọi hắn tiến lên, nhưng Trương Khai Phong vẫn thành thật bước tới. 

Thân dưới hơi bị che khuất trong lều bị Tê Hạ Chân Nhân nhìn thấy toàn bộ, lông mày tuấn mỹ bỗng nhiên hơi nhíu lại. 

"Phong Nhi, ngươi có thích những gì đám phù thủy của Giáo phái Hợp Hoan làm với ngươi trước đây không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Qixia bình thản nhìn đệ tử trước mặt. Bộ phận sinh dục của đệ tử đã cứng lại ở phần dưới cơ thể, như thể anh ta không hề quan tâm. 

Trương Khải Phong trở nên rất xấu hổ sau những gì Master Qixia nói. 

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể thích được? Nếu những con khốn đó chưa chết, sau này tôi nhất định sẽ tự tay giết chết chúng!"

Nam nữ làm tình, con cặc to được ngâm trong âm đạo của nữ giới. Mặc dù nó rất thoải mái và thú vị. 

Nhưng anh bị ép buộc và không bao giờ muốn trải nghiệm điều đó nữa. 

"Nếu cô ấy là một người phụ nữ bình thường thì sao? Bạn có thích cô ấy không?" Thầy Qixia phớt lờ đệ tử đang tức giận và tiếp tục hỏi. 

Ừm? 

Trương Khải Phong sửng sốt khi nghe những lời của sư phụ. 

Anh không biết tại sao sư phụ lại hỏi anh một câu hỏi riêng tư như vậy. 

Hãy nghĩ về nó. 

"Tôi không biết, có thể, có thể không?"

Trương Khai Phong lắc đầu, hắn khẳng định không dám nói ra trong lòng nội tâm. 

Anh ta có thể nói với chủ nhân của mình trước khi đến đây lần nữa. 

Đệ tử tốt của ngài, mẹ ruột của tôi, đã làm điều gì không đúng mực với đệ tử thường ngoan ngoãn của ngài chưa? 

Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái của anh ấy. 

Đến tận bây giờ, anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của chị gái không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh, mang đến cho anh niềm vui chưa từng có. 

Sư phụ Qixia chắc chắn không tin những gì đệ tử của mình nói. 

Ông luôn quan sát biểu cảm trong mắt đệ tử và con cặc sưng tấy bên dưới. 

Ông phát hiện khi đệ tử nói đến đám phù thủy, con cặc căng phồng của hắn vài lần nhảy lên không tự nhiên, nhưng khi nói đến phụ nữ bình thường thì không biết tại sao, lại có xu hướng lùi lại. 

Master Qixia sẽ không bao giờ nghĩ rằng tất cả điều này đều xảy ra trước mặt chủ nhân của mình. Ý nghĩ xúc phạm mẹ ruột hiện lên trong đầu anh, anh sợ bị chủ nhân phát hiện khiến anh sợ hãi. Con cặc to lớn cương cứng của anh hơi yếu ớt, không giống như lần trước nhìn thấy cô chủ xinh đẹp, nó cứng đến mức khó chịu. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của đệ tử, Kỳ Hạ Trinh Nhân nhảy khỏi bàn, bước đến bên cạnh anh với vẻ duyên dáng và khí chất phi thường, dùng bàn tay yếu ớt và không xương nắm lấy tay phải của anh. 

Ngay khi tay họ chạm vào nhau,

Một luồng năng lượng ma quỷ nhanh chóng theo ngón tay của cô và bay về phía biển ý thức của cô. 

Master Qixia đã đề phòng điều này, và ý thức thần thánh trong biển ý thức đã ngăn chặn anh ta ngay lập tức. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là tuy năng lượng ma quỷ biến mất nhưng cô vẫn cảm nhận rõ ràng rằng có một vật thể vô hình thực sự đi theo ý thức của cô, rơi vào biển ý thức của cô và hòa nhập vào đó. 

"Cái gì?"

Sự thay đổi này thực sự bất ngờ. 

Thầy Qixia đột nhiên bị sốc. 

Nhưng đã quá muộn. 

Trong biển ý thức của mình, cô không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của loài quỷ. 

Nhưng, kẻ vừa rồi có thực sự là một con quỷ không? 

Sư phụ Tề Hà mở một đôi mắt đẹp nhìn người đàn ông trước mặt từ một đứa trẻ đã trưởng thành, ánh mắt trở nên thâm trầm. 

Một số điều thực sự khó hiểu. 

Cái dương vật nhỏ bé lúc nhỏ trông như con sâu nhỏ giờ đã phát triển thành một con cặc to lớn như vậy. 

Cảm giác nhét một con cặc to như Xiaofeng vào phần dưới cơ thể của phụ nữ sẽ như thế nào? 

Hơn nữa, Tiêu Phụng Nhi vẫn là một thân thể Nguyên Dương. 

Hồi nhỏ ta đối với hắn rất tốt, hắn hiếu thảo với ta, hắn đã đụ ta mấy lần, không, đụ ta cho đến khi hắn biến thành tiên, hoặc cho đến ngày tận thế của hắn sắp đến gần. 

Đây không phải là quá nhiều để yêu cầu, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cảm xúc của chủ nhân

Nghĩ đến điều này,

Âm đạo kín và kín của phần dưới cơ thể của Qixia thực sự ướt át. Hai môi âm hộ đáng yêu chưa từng được đàn ông xâm nhập đã bị nước ép bào mòn. Dịch âm đạo trong suốt như pha lê giống như rượu hảo hạng. Đáng tiếc đệ tử Trương Khai Phong không thể nhìn thấy cảnh đẹp này. 

Những ngón tay ngọc vẫn đang nắm tay phải của Tusun hơi chuyển thành cử chỉ vuốt ve. 

"Sư phụ, sư phụ?"

Trương Khải Phong xoa xoa bàn tay phải của chủ nhân bằng lòng bàn tay thanh tú của mình. Hành vi kỳ lạ này khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt là khi anh ấy đột nhiên bị mất giọng. 

Sư phụ thực sự hơi cau mày, sợ hãi đến mức tưởng mình đã làm sai điều gì. 

Đừng dám làm phiền chủ nhân nữa. 

Nhưng khi bàn tay phải của anh chạm vào làn da mỏng manh của chủ nhân, sự thoải mái mà chỉ phụ nữ mới có thể mang lại cho anh khiến con cặc vốn yếu ớt của anh lại trở nên cương cứng. 

Trong tiềm thức, tôi tưởng tượng rằng sẽ thật thoải mái nếu đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của chủ nhân có thể ôm lấy con cặc to lớn của mình và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đôi mắt xinh đẹp của Thất Hiệp trở nên long lanh, rất giống đôi mắt của mẹ cô trước đây ~

Anh vô tình tiến lên một bước, vô thức muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thanh tú của chủ nhân. 

Sẽ thật tuyệt nếu cậu chủ có thể giống mẹ, cho phép cậu hôn môi, mút lưỡi và phun ra chất lỏng ngọt ngào. 

Với tâm trạng thất thường, anh ta còn bị mắng trước khi đến gần cô chủ xinh đẹp. 

"Đừng di chuyển!"

Lời mắng của sư phụ khiến bước chân của Trương Khải Phong như cứng đờ tại chỗ. 

Và nền tảng tinh thần của anh đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Con cặc to vừa rồi cứng vì Sư phụ giờ cũng mềm đi. 

………………

Sư phụ Qixia nhìn đệ tử của mình trước mặt, dục vọng từ từ biến mất khỏi mắt cô, rồi cô thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu không phải vừa rồi chạy tới Sunset Fujue, Feng'er và cô đã kịp thời ngăn cản. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra! 

Có điều gì đó cảm thấy không ổn. 

Loài quỷ không thể độc đoán như vậy được. 

Lập tức, cô nhập vào cơ thể đệ tử dọc theo cánh tay của mình. 

Anh nhanh chóng tìm được Linh Đài Thần Phủ của đối phương. 

Sau đó, Tề Hạ đại sư kinh hãi phát hiện nơi này không có ma căn, tất cả nguyên bản ma căn đều bị tiên căn hấp thu. 

Lúc này, gốc rễ bất tử

Có một chút năng lượng ma quỷ trên đó. 

Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. 

Anh ta buông tay Trương Khải Phong và biến mất trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Đây là một hình thức biến hóa, một loại thần thông chỉ có ở tu sĩ trong thời kỳ đại nạn. 

Khoảnh khắc tiếp theo,

Tề Hạ bất tử đã quay lại và mang về một phụ nữ xinh đẹp. 

Ngoại hình của cô ấy rất đẹp, nhưng liệu cô ấy có được so sánh với con người thật của Qixia, mẹ cô ấy hay Lan Linh hay không. 

Đó là một sự khác biệt lớn. 

"Nắm tay cô ấy." Tề Hạ nói với ánh mắt có chút kỳ lạ. 

Trương Khai Phong không dám phản bác mệnh lệnh của sư phụ, trực tiếp ôm lấy mỹ nữ trước mặt. Ngực cô ấy không to bằng Sư phụ, cũng không đầy đặn và tròn trịa như Sư phụ, cũng không phải mông ~

Điều tương tự cũng xảy ra với chiều cao. Ông chủ trông vẫn hấp dẫn hơn. 

Lúc này, sư phụ Qixia tất nhiên không biết rằng đệ tử tốt của cô thực sự đang có một sự so sánh tục tĩu như vậy trong đầu giữa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và sư phụ của cô, Master Luoxia nổi tiếng. 

Ý thức tâm linh của Master Qixia luôn ở trên cơ thể người phụ nữ trước mặt anh. 

Không có dấu hiệu nào cho thấy năng lượng ma quỷ xâm nhập cả. 

Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. 

Trong chốc lát, người đẹp biến mất. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại Trương Khai Phong và Tề Hà. 

"Phong nhi, sư phụ ta đồng ý ngươi muốn đi trải nghiệm, nhưng để đề phòng xảy ra tai nạn, ngươi nhất định phải mang theo pháp bảo này bên mình. Đến thời khắc mấu chốt, ta sẽ lao tới cứu ngươi, ngươi hiểu không?"

Vừa nói hắn vừa lấy ra một khối bạch ngọc. 

Có một ánh sáng trắng dài trên đó. 

Hóa ra đó là một pháp khí cấp bảy. 

Bạn biết đấy, ma khí cấp cao nhất chỉ là cấp chín, cấp cao hơn là vũ khí tâm linh. 

Pháp khí cấp năm có thể cho phép một giáo phái nhỏ cạnh tranh với những người khác. 

Huống chi còn là ma khí cấp bảy. 

"Được, cảm ơn sư phụ."

Trương Khai Phong đương nhiên rất vui vẻ. 

Chắc chắn là Sư phụ vẫn yêu anh ấy. 

Anh thực sự không nên nghĩ về chủ nhân của mình với những suy nghĩ dâm đãng như vậy trong lòng. 

Cô thậm chí còn mơ tưởng đến việc đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ướt át và yêu cầu cô sinh con gái. Cô liên tục dùng nhiều suy nghĩ khác nhau để báng bổ người chủ nhân vô cùng yêu thương mình. 

Khi sư phụ Qixia nhìn thấy đệ tử của mình, đôi mắt của cô ấy dường như sáng lên, như thể cô ấy đang nhìn cô ấy khi cô ấy hạnh phúc. 

Đột nhiên cơ thể và tâm trí tôi cảm thấy sảng khoái. 

Cô đã nhìn thấy bộ dạng này vô số lần khi Trương Khải Phong còn nhỏ. 

Nhưng bây giờ, nhìn thấy sự ngưỡng mộ trong mắt Feng'er, Kỳ Hạ Trinh Nhân chỉ muốn yêu anh thật tốt và chơi đùa vui vẻ với anh. 

Để anh nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ khi nằm xuống, dùng đầu lưỡi mảnh khảnh liếm mạnh vào phần thịt mông của cô, sau đó ngồi lên con cặc to và lắc lư vòng eo một cách điên cuồng. 

Vừa kêu gọi chủ nhân ngoan ngoãn vâng lời, cô vừa ngoan ngoãn xuất tinh đặc đặc để lấp đầy khoảng sâu trống rỗng trong tử cung. 

Nghĩ đến đây, một dòng tinh dịch lớn khác trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự trừng phạt của chị gái

"Phong nhi, ngươi trước trở về đi, sư phụ cần nghỉ ngơi."

Nói xong, Trương Khai Phong chưa kịp phản ứng, Tê Hà đại sư đã trực tiếp xua tay. Khi Zhang Kaifeng kịp phản ứng, anh ta đã xuất hiện trong phòng. 

Trương Khải Phong không hiểu tại sao mẹ, sư phụ và sư tỷ của mình đều có vẻ thay đổi sau khi trở về từ Giáo phái Hòa Hoàn? 

Mặc dù tôi không hiểu nó,

Cặc tôi bây giờ cứng quá rồi. 

Vì vậy hắn liền dùng ma lực trong cơ thể trực tiếp hóa thân thành bộ dáng của mẫu hệ đầy uy nghiêm và uy nghiêm. 

và cởi nút quần áo của anh ấy,

Anh cởi áo choàng và quần. 

Anh ta bắt đầu cầm con cặc to lớn đang cương cứng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh dừng lại. 

Hãy nghĩ về nó. 

Anh ta cũng sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để biến thành hình dáng của chủ nhân và Lan Linh. 

Sau đó anh ta bắt đầu giật con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng về phía ba người họ. 

"Mẹ ơi, nhanh lên, lấy tinh dịch của con trai mẹ đi! Con đĩ này, con muốn sờ ngực của mẹ, liếm đầu vú của mẹ, cho con bú một cái! Sư tỷ, mau liếm lỗ đít của con đi."

"A, xuất tinh, ta muốn xuất tinh hết cho ngươi, làm cho ngươi có thai!"

Sau một đợt phun trào mạnh mẽ, tinh dịch đậm đặc được bắn thẳng và chính xác vào cơ thể của ba người có dáng người hơi khác nhau, tất cả đều xinh đẹp. 

Khi mana biến mất,

Tất cả tinh dịch cũng chảy trên mặt đất. 

Sau khi dọn dẹp một lát, Trương Khải Phong chìm vào giấc ngủ sâu. 

………………

Lan Linh hôm nay nhận được một nhiệm vụ từ chú của giáo chủ. 

Và nhiệm vụ này là ngày mai đưa sư đệ của mình đến Thủy Vân phái, một giáo phái trực thuộc của giáo phái Luoxia, để kiểm tra xem có đệ tử nào đáng được đào tạo không, rồi đưa họ đến Luoxia Sect. 

Trên thực tế, điều này thỉnh thoảng xảy ra. 

Đương nhiên, đệ tử nào cũng háo hức đảm nhận loại nhiệm vụ này. 

Đó là một sự khác biệt béo bở. 

Lan Linh thực sự không quan tâm đến nhiệm vụ hay bất cứ điều gì tương tự. 

Ngay cả Tông Thủy Vân Tông cũng đã quên mất. 

Hiện tại, sau khi cô bước ra khỏi phòng của chú tông chủ, tất cả những gì cô cảm thấy chỉ là không vui và ghen tị. 

Bởi vì đó là em trai của cô, người em trai mà cô đã chăm sóc và yêu thương từ khi còn nhỏ. 

Tại sao người khác có thể chơi với em trai tôi? 

Bạn không thể tự mình làm được à? 

Tại sao? 

Vì vậy, sau bữa tối, Lan Linh đã tìm được chủ nhân của mình. 

Tôi mượn vũ khí ma thuật và đi về phía Thung lũng Qifeng. 

Thung lũng Qifeng đương nhiên là nơi ở của sư đệ Trương Khải Phong. Nó nằm ở giao điểm của đỉnh Luoxia, đỉnh Qixia và Thung lũng thần thú. 

Đến trước hạn chế của Thung lũng Qifeng, Lan Linh nhanh chóng thực hiện liên tiếp nhiều phép thuật. 

"Mở!"

Ngay lập tức, một cánh cửa mở ra ở khu vực hạn chế. 

Sau đó bước vào. 

Chẳng bao lâu, Lan Linh nhìn thấy một ngôi nhà cổ. 

Đẩy nhẹ cửa ra,

Liếc nhìn, anh đã thấy Trương Khải Phong đang ngủ trên giường. 

Nhìn em trai đẹp trai phi thường, nhìn khuôn mặt đang say ngủ quyến rũ kia. 

Hơi thở của Lan Linh bất giác trở nên gấp gáp. 

"Hu~hu~"

"Sư đệ, từ hôm nay trở đi, ngươi là của ta."

"Khóa Trói Bất Tử, đi!"

Lan Linh dùng tay véo bùa, trong nháy mắt, ma khí cấp bảy Trói Tiên Khóa treo trên thắt lưng bay về phía Trương Khai Phong trên thuyền. 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Trương Khải Phong vẫn đang ngủ say đột nhiên tỉnh dậy. 

"Hoàng hôn đỏ!"

Nhìn ma khí bay về phía mình, Trương Khai Phong trực tiếp dùng tay bắt lấy, sau đó dùng một lòng bàn tay đập nó. 

Trong chốc lát, căn phòng nhỏ tràn ngập ánh sáng. 

Và mọi tia sáng tưởng chừng như dịu dàng nhưng sức mạnh bên trong nó không thể coi thường. 

Tổng cộng có hàng chục tia sáng bay về phía Khóa Bất Tử. 

Tuy nhiên. 

Khóa trói bất tử chỉ bị chặn trong giây lát, sau đó nó phá vỡ ánh sáng của bầu trời. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta bị trói, đồng thời, toàn bộ pháp lực của anh ta đều bị chặn lại. 

Trương Khải Phong, người đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng, ngay lập tức bị khuất phục. 

Bạn phải biết rằng Lan Linh là một tu sĩ đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền tảng, và anh ấy chỉ còn một bước nữa là đạt được sự hoàn thiện của nền tảng. 

Đứa em trai được nuôi dưỡng từ nhỏ đương nhiên không phải là đối thủ. 

"Em gái?"

Khi đó Trương Khải Phong mới biết ai đã tấn công mình. 

Anh không bao giờ ngờ rằng người tấn công mình lại là chị Lan Linh. 

Tuy nhiên, chị Lan Linh lúc này có vẻ hơi bất thường. 

Mặt anh đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Sư đệ, tại sao? Lúc nhỏ ta rõ ràng yêu ngươi như vậy, hiện tại cũng như vậy thích ngươi. Vì cái gì ngươi có thể bị những cái kia yêu quái nữ hài cưỡng hiếp? Nhưng ngươi lại không chịu để thân thể bị sư tỷ ức hiếp?"

Nghe lời nói không mạch lạc của chị gái,

Trương Khải Phong toàn thân tê dại! ! ! 

Lan Linh lúc này thực sự trông có vẻ hơi bất thường. Trước mặt em trai mình, Yushou bắt đầu cởi quần áo của anh ấy, để lộ cơ thể thuần khiết và hấp dẫn, trắng trẻo và thanh tú của anh ấy ra không trung. 

Lan Linh hoàn toàn khỏa thân và bộ ngực của cô đang bắt đầu hình thành. Chúng tròn trịa và chặt chẽ, hình dáng của chúng khá hấp dẫn và hoàn hảo. 

Núm vú mềm mại dễ thương phía trước bắt đầu từ từ cứng lại và phồng lên mà không được em trai vuốt ve. 

Những bộ quần áo đẹp đẽ tinh xảo bị cô thản nhiên ném sang một bên. 

"Như vậy, sư đệ, ngươi có sẵn sàng tiếp nhận sư tỷ trừng phạt sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sư tỷ tấn công đẩy lui trong đêm (Phần 1)

Dưới ánh trăng ban đêm, Trương Khải Phong nằm bẹp trên giường, toàn thân bị trói. Anh ta nhìn chị gái đang đến gần với đôi mắt đỏ hoe, khiến anh ta cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Trong đầu anh không khỏi nghĩ đến một nhóm cơ thể ngọc mềm mại uyển chuyển quấn lấy mình, cùng vô số đầu lưỡi và bộ ngực mềm mại lang thang trên cơ thể anh, không ngừng chịu đựng khoái cảm tình dục điên cuồng. 

Cách sư tỷ nhìn hắn bây giờ rất giống với cách các phù thủy của Giáo phái Hợp Hoan nhìn vào lúc đó. 

Thân hình trắng trẻo và thanh tú của Lan Linh không tì vết, làn da của cô tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt dưới ánh trăng. Lúc này cô không hề nhận ra sự sợ hãi trong mắt sư đệ, sự tập trung của cô hoàn toàn tập trung vào cơ quan sinh dục quy mô lớn ở phần dưới cơ thể của sư đệ. 

Cô lấy ra một quả cầu từ bàn tay ngọc của mình, căn phòng tối tăm trở nên sáng sủa hơn. Trương Khai Phong vốn thường khỏa thân ngủ, giờ lại trần trụi, bị trói vào giường trong tư thế vô cùng nhục nhã, chờ sư tỷ cưỡng hiếp mình. 

Nhìn thân hình nam tính hoàn mỹ của em trai mình, với tư cách là chị cả đã nuôi nấng anh từ nhỏ, Lan Linh cảm thấy máu trực tiếp dâng lên khiến hai má cô đỏ bừng. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, anh bước lên giường nơi em trai mình đang ngủ. 

Lúc này, Trương Khai Phong đối diện với khung cảnh xinh đẹp của sư tỷ đột nhiên nhấc chân lên, thân dưới lại bị trói lại. Dù cảm thấy rất không vui nhưng khi nhìn thấy vùng kín của chị gái, hai phần môi bé đáng yêu đã trở nên lấp lánh do tinh chất âm đạo và dịch âm đạo chảy ra, cơ thể anh rất chân thật. 

Con cặc yếu đuối bắt đầu sưng tấy ra máu dưới cái nhìn của chị gái, người yêu thời thơ ấu của anh. 

Ánh mắt Lan Lăng luôn dán chặt vào phần thân dưới trần trụi của em trai mình, bắt đầu cứng lại. Anh ấy lấy chiếc quần lót ra khỏi chiếc nhẫn và chuẩn bị sẵn từ vài năm trước. Loại tất đen đeo ở chân này đã trở nên phổ biến trong toàn bộ thế giới bất tử. 

Dù đắt tiền nhưng nó lại được vô số nữ tu săn đón. 

Bởi vì không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ khi mang tất đen trên cơ thể phụ nữ. 

Sau khi biết được chuyện này, sư tỷ vốn có tư tưởng không trong sạch, đương nhiên sẽ sắp xếp trước cho em trai mình. 

Lan Linh lấy đôi tất đen ra và mang vào vài lần một cách riêng tư. Trải nghiệm thực sự tốt. Mỗi lần như vậy, cô đều vô thức dùng bàn tay ngọc xoa xoa cơ thể trần trụi của mình. 

Lần này, người đàn ông quen thuộc dưới cái nhìn kinh ngạc của sư đệ, hơi nhấc đôi chân ngọc lên, trịch thượng để lộ ra âm đạo ngập nước hoàn toàn ở phần dưới cơ thể trước mắt hắn. 

Năm ngón chân tinh xảo duỗi thẳng vào trong chiếc tất đen dưới mắt Trương Khải Phong, hắn vô thức nuốt nước miếng. 

Tôi nhìn thấy đôi tất đen mỏng như lụa, từ từ quấn quanh đôi chân trắng nõn thẳng tắp. 

Sức hấp dẫn của những người phụ nữ mang tất chân đã trực tiếp gạt bỏ sự bất mãn của Trương Khải Phong sau khi bị chị gái trói lại. 

Chị gái có thể làm gì sai? 

Người sai đều là những người cho sư tỷ mượn pháp khí! 

Thực ra! 

Nhìn thấy sự mê hoặc, phấn khích và khao khát trong mắt em trai mình, Lan Linh thực sự vui mừng vì việc bỏ ra giá cao để mua lại chiếc tất đen của vũ khí ma thuật phòng thủ từ công ty thương mại là quyết định đúng đắn nhất. 

Cô không nhìn thấy mà chỉ nhìn cô bằng ánh mắt. Con cặc to lớn của em trai cô đã cao tới tận trời, và quy mô cương cứng của anh khiến cô cảm thấy hoảng sợ.

Nó thực sự quá lớn. Làm thế nào mà nhóm phù thủy của Giáo phái Hehuan đó có thể nhét một vật lớn như vậy vào lỗ thịt nhỏ trên bộ phận kín của họ? 

"Thầy, sư tỷ~"

Nghe sư đệ của mình hát, mặt Lan Lăng đỏ bừng. Cô ấy khỏa thân và thanh tú, cặp đùi trắng nõn của cô ấy đã mang một chiếc tất đen để hở để thỏa mãn tình dục. 

"Tiểu Phong, đêm dài rồi, em chuẩn bị đền bù cho sư tỷ chưa?"

"Lũ dâm đãng vô liêm sỉ đó đã lấy đi con cặc to lớn thuần khiết nhất của tôi. Lần này tôi muốn anh trả lại cho tôi."

Nghe sư tỷ nói không rõ ràng. 

Được rồi! 

Có vẻ như chị gái anh vẫn chưa trở lại bình thường. 

Anh ấy chỉ muốn chị gái cởi trói cho anh ấy, nhưng dù sao nếu anh ấy muốn thì cứ đưa cho cô ấy. Loại tình dục vui vẻ này, đặc biệt là khi đối mặt với sư tỷ dịu dàng, trong sáng, ngọt ngào khi còn bé, anh rất vui vẻ. Nếu không, ở nơi riêng tư, anh sẽ không mơ tưởng đến việc chị gái mình bị anh cưỡng hiếp bằng nhiều cách khác nhau. 

Mặc dù từ nhỏ anh đã rất ngoan ngoãn và nghe lời. 

Trương Khai Phong trong lòng vẫn là rất sớm phát triển. 

Tôi đã có suy nghĩ về nhóm phụ nữ xinh đẹp, gầy gò, trưởng thành, quyến rũ và nhỏ nhắn xung quanh mình. 

"Ừm~"

Một đôi chân ngọc đeo tất đen trực tiếp giẫm lên dương vật cương cứng và dày dặn của nam giới, đè nén những lời muốn nói của Trương Khai Phong khi nằm trên giường, khiến hắn xấu hổ vô cùng rên rỉ. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của em trai tôi. 

Lan Lăng hai mắt sáng ngời, toàn thân nóng bừng không chịu nổi, nhịp tim đập loạn xạ, dùng lòng bàn chân giẫm mạnh vào con cặc to lớn của đối phương. Cô vô cùng hưng phấn, nghĩ tới người em trai vốn là một người đàn ông hiền lành, hiền lành của mình giờ lại trần truồng và bị cô giẫm lên. Cảm giác khoái cảm mà trải nghiệm này mang lại khiến phần dưới cơ thể cô tiết ra rất nhiều dịch, thậm chí cơ thể cô còn khẽ run lên, khiến cô có ảo giác rằng mình muốn đi tiểu. 

"Ồ, ừm~"

Đôi tất đen tinh xảo và đôi chân ngọc bích giẫm lên con cặc lộng lẫy. Trải nghiệm thoải mái này vẫn được Trương Khải Phong trải qua khi còn ở phái Hehuan. Vì lý do nào đó, trải nghiệm mà chị gái anh mang đến cho anh không tệ bằng những trải nghiệm của các phù thủy. 

Nói chính xác thì tốt hơn là vì danh tính của anh ấy. 

Con cặc to lớn của anh vẫn đang mở rộng. Bạn biết đấy, từ nhỏ anh đã coi mối quan hệ thân thiết nhất với cô như em gái ruột của mình, cùng một chị gái. 

Lúc này toàn thân trần trụi, dùng đôi tất đen tuyệt đẹp xoa bóp bộ phận sinh dục của hắn. Có bao nhiêu người có thể nhận ra trải nghiệm này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Đêm tấn công sư tỷ đẩy lùi (Phần 2)

"Chị ơi, thoải mái quá!"

Hãy nghe tiếng rên rỉ của em trai! 

Đôi mắt của Lan Linh dần dần mờ đi, trán cô đầy mồ hôi thơm. Vì con cặc to hơn chân cô nên khi cô giẫm mạnh lên, độ cứng từ lòng bàn chân truyền đến khiến cơ thể thanh tú của cô yếu đi. 

Con cặc to của em trai cô không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô với em trai mình. Cảnh tượng cây bắp cải nhỏ mà cô lớn lên từ khi được bao bọc trong cơ thể mảnh dẻ của các Bichis thuộc phái Hehuan và chơi đùa bừa bãi hiện lên trong tâm trí cô, khiến cô ghen tị đến phát điên. 

Lòng bàn chân hắn giẫm mạnh lên con cặc to đang dựng lên, hơi nhích lên, đi dọc theo bụng và ngực của Trương Khải Phong. 

Con cặc của anh đã bị lòng bàn chân của chị gái ức hiếp, ấn mạnh vào bụng anh. Cảm giác này khiến Trương Khải Phong muốn nhiều hơn nữa. Con cặc của anh đột nhiên được thả ra, khiến anh cảm thấy trống rỗng ~ Nhìn đôi chân ngọc không ngừng cọ xát lên trên, anh nghi ngờ nhìn chị gái mình. 

"Tiểu sư đệ! Anh xấu không bảo vệ được cho sư tỷ sẽ bị trừng phạt. Mau mở miệng cho ta, liếm chân sư tỷ thật đàng hoàng."

Đôi chân ngọc lụa đen của Lan Linh dạo chơi trên ngực sư đệ, xoa cằm đối phương rồi tiến đến môi sư đệ. 

Khi nhìn thấy sự bối rối trong mắt sư đệ, lại nghĩ đến cảnh đệ đệ thuần khiết của mình bị một đám phù thủy lớn hãm hiếp và sỉ nhục, khiến cô vừa tức giận vừa tức giận không chịu nổi. 

Trực tiếp dùng chiếc tất đen trêu chọc cái lưỡi không vâng lời, chắc chắn cái lưỡi này đã liếm vào lồn Bichi đó. Tại sao họ nên có chúng? Tôi cũng muốn họ. Em trai chỉ thuộc về một mình tôi. 

Trương Khải Phong đương nhiên sẽ không cự tuyệt lời nói của sư tỷ. 

Đôi chân ngọc lụa đen mang theo mùi thơm đặc trưng của cơ thể thanh tú của sư tỷ được đưa vào miệng anh. Không chỉ sư tỷ cảm thấy rất hưng phấn, Trương Khải Phong cũng cảm nhận được một loại kích thích chưa từng có. 

Đôi chân của chị Qingchun hiện đang bị lưỡi của anh ta đùa giỡn một cách bừa bãi. Cảm giác này thực sự rất tốt. 

Anh mút mạnh ngón tay ngọc trong miệng. Đáng tiếc tấm lụa đen bao bọc năm ngón chân tinh xảo không thể bị hắn cắn, lại không thể trực tiếp nếm thử ngón chân của sư tỷ, khiến hắn có cảm giác mất mát. 

Cảm giác mất mát chỉ dâng lên khi chị Lan Linh không thể đứng vững vì khoái cảm tình dục do anh mút ngón chân một cách mạnh mẽ. Cô ngã thẳng vào người anh. Dưới sự điều khiển của chị gái, con cặc to lớn cương cứng của cô bị chiếc tất đen hở hang và lỗ nhỏ lộ ra trực tiếp vào bụng dưới của cô. 

Con cặc mà đôi tất đen và đôi chân ngọc không thể khuất phục đã bất ngờ bị âm hộ của chị gái chinh phục và ấn chặt. 

Cơ quan sinh dục của chị gái và anh trai bị ép chặt vào nhau không chút dè dặt, khoái cảm do ma sát mang lại khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Lan Lăng theo bản năng lắc lư qua lại, hai môi dưới thân dưới hơi tách ra, quấn quanh cây gậy. Niềm vui tình dục đến từ môi âm hộ nhạy cảm nhất, khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô chống hai tay ra sau người, mông đặt lên háng người đàn ông, một đôi chân ngọc đặt trên ngực đối phương. Bàn chân lụa đen còn lại cũng giẫm lên khuôn mặt tuấn tú của đàn em cô. 

"Ừm~"

"Ồ, thoải mái quá!"

Nghe tiếng rên rỉ của chị gái, Trương Khải Phong ngừng cảm thấy muốn xuất tinh dưới sự ma sát của âm đạo của cô, và nhanh chóng dùng lưỡi liếm bàn chân ngọc lụa đen thơm. Cảm giác trơn trượt do đầu lưỡi cọ xát vào lòng bàn chân khiến anh đặc biệt bị ám ảnh. Đôi chân ngọc lụa đen của sư tỷ ngon đến mức hắn ăn không đủ, chỉ cần hai tay không bị trói. 

Anh ta nhất định sẽ cởi trần cho chị gái, đưa năm ngón chân xinh xắn vào miệng, mút thật mạnh từng ngón tay trắng nõn mềm mại, khiến chân chị gái chảy đầy nước bọt. 

"Ôi, thoải mái quá. Con cặc của sư đệ thật to, thật nóng. Con mèo nhỏ của sư tỷ thật thoải mái."

Cổ Lan Lăng hơi ngửa về phía sau, hai tay đỡ lấy thân thể hắn. Âm đạo phần thân dưới của anh bị ép chặt vào cơ quan sinh dục của em trai mình, anh dùng hai môi âm hộ của mình xoa bóp bộ phận sinh dục của đối phương. 

Niềm khoái cảm liên tục khiến cô lắc lư cơ thể mảnh dẻ của mình qua lại. 

Bộ ngực dựng đứng trên ngực cô ấy đang đung đưa trong không khí vì cú vung của cô ấy. Núm vú ở phía trước ngực đã cương cứng. 

"Chị ơi, đừng, đừng nhanh quá~"

"Tôi, tôi sắp xuất tinh rồi~"

Lan Linh, người được bao bọc trong khoái cảm tình dục, đã tận hưởng khoái cảm do âm hộ của cô và con cặc của em trai cô mang lại. Cô lờ đi tiếng rên rỉ của em trai mình bên tai và vung mạnh cặp mông được bọc trong đôi tất đen hở hang. 

Khi cặp mông to trắng ngần của cô cọ xát nhanh chóng giữa háng em trai, trước khi âm đạo trống rỗng của cô lên đỉnh, con cặc bọc trong môi âm hộ của cô bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh có mùi tanh giữa hai chân cô. 

Cảm nhận được sư đệ xuất tinh, sư tỷ Lan Lăng đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô đứng dậy và duỗi thẳng bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình. Cô thu lại đôi chân ngọc lụa đen đầy nước bọt của mình và hơi nhích mông về phía sau. Cô nhìn thấy bụng của Trương Khải Phong chứa đầy tinh dịch dính và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô. Cô không thích nó.

Một đôi bàn tay sạch sẽ trắng nõn trực tiếp nắm lấy con cặc còn hơi rỉ tinh dịch. 

"Ồ…"

? ? 

Da đầu của Trương Khải Phong tê cứng sau khi chị gái anh dùng âm đạo của mình để làm nhục con cặc của anh và anh đã xuất tinh. Loại cực khoái này còn mạnh hơn cả khi anh tự vệ. Tuy rằng hắn đã xuất tinh một lần, nhưng dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay ngọc của sư tỷ, cặc của hắn không hề có dấu hiệu yếu đi. Nó vẫn đang đập liên tục, cơn đau sưng tấy khiến anh muốn đút cặc của mình vào âm đạo của chị gái. 

Lan Linh đã không làm Trương Khải Phong thất vọng. 

Dưới cái đầu hơi ngẩng lên của Trương Khải Phong, vẻ mặt đầy mong đợi, sư tỷ hé đôi môi đỏ mọng, để lộ hai hàng răng trắng, đưa quy đầu của anh vào trong cái miệng sưng tấy tím tái và còn rỉ tinh dịch của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Đêm tấn công sư tỷ đẩy lui (Phần 2)

"Ồ, chị gái, wuwu~"

"Cảm giác thật tuyệt vời, hãy cố gắng hơn nữa nhé."

"Wuwu, sư đệ, ở đó khó chịu quá~"

Lan Lăng hai má ửng hồng, người đầy mồ hôi thơm. Lúc này tóc cô hơi rối. Cô hơi ngẩng đầu lên với đôi mắt quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn và dễ thương của cô khó khăn lắm mới giữ được con cặc to lớn của em trai mình. Khi nghe thấy giọng nói bất mãn và có phần đau đớn của sư đệ, cô quấn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quanh phía trước quy đầu để xoa dịu nỗi đau của đối phương. 

Gujiguji ~ Con cặc lớn liên tục thọc vào và ra khỏi miệng nhỏ của chị Qingchun. Tinh dịch của con cặc to chưa xuất tinh đã bị hút vào nuốt chửng vào cơ thể cô. Trải nghiệm tình dục trực quan này khiến Trương Khải Phong cảm thấy thỏa mãn. 

Sẽ tốt hơn nếu anh ta có thể được cởi trói. 

Khi bị trói, anh luôn nghĩ đến trải nghiệm bị bao bọc trong nhiều thi thể ở Giáo phái Hợp Hoan, điều này khiến anh có ảo giác như bị cưỡng hiếp. 

"À~"

Mãi cho đến khi con gà trống lại phun ra trong cái miệng nhỏ nhắn của Lan Linh, anh mới liếm sạch nó và dùng đầu lưỡi làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch. 

Lan Linh thực sự gặp khó khăn khi phục vụ con cặc lớn của em trai mình. 

Lượng tinh dịch của sư đệ thật sự quá nhiều. Khi anh xuất tinh, nó lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh của anh. Khi nó sắp trào ra, anh cố nuốt từng giọt. 

Đây cũng chính là điều bạn mong muốn. 

Cô đã ăn từng giọt tinh dịch của em trai mình. Không còn một con điếm dâm đãng nào có thể chia sẻ tinh dịch của em trai mình với cô nữa. 

Trương Khải Phong ngước nhìn chị gái đã vệ sinh dương vật xong, dùng lưỡi liếm tinh dịch trên bụng cô. Trong thâm tâm, cô hoàn toàn cảm động trước sự dịu dàng của sư tỷ. 

Sư tỷ vẫn luôn như vậy, sau này hắn nhất định phải báo đáp sư tỷ thật tốt. 

Khi chị gái cần, con cặc lớn phải nhét vào cái miệng nhỏ răng trắng của chị gái, dùng dương vật quy đầu nâng đôi má hồng hào của chị gái lên, đổ đầy tinh dịch vào miệng nhỏ của cô ấy để chứng tỏ anh ấy cũng yêu chị gái. 

"Ha ha ~, sư đệ, ngươi là của ta."

Thân hình mảnh dẻ của Lan Linh nóng bỏng, bộ ngực lớn áp sát vào cơ thể trần trụi, lưỡi lang thang khắp da thịt đối phương. 

Anh ta liếm hết vành tai của sư đệ, ngậm lấy dái tai của sư đệ, bên tai đối phương lộ ra vẻ mặt si mê, miệng nói những lời ngọt ngào. 

"Ừm~"

Trương Khải Phong nhìn không ra biểu tình biến thái trên mặt sư tỷ của mình. Anh hoàn toàn cảm động trước tình yêu mà cô mang lại khi liếm khắp cơ thể anh. 

Tuy không giống như những gì anh tưởng tượng trước đó, chị gái sẽ liếm lỗ mông của anh, điều này sẽ khiến anh rất thoải mái và thích thú, nhưng nếu anh nói ra thì chị gái cũng sẽ không từ chối. 

Nghe được sư đệ đáp lại, đôi mắt Lan Lăng gần như biến thành hình trái tim. 

Anh thọc chiếc lưỡi nhỏ của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em trai mình. 

Bộ ngực to trắng nõn mềm mại trước ngực áp chặt vào ngực đối phương, đôi bàn tay thanh tú tùy tiện đi lang thang trên cơ thể sư đệ, trông giống như một con điếm hoàn chỉnh. 

Lưỡi của cô em đã bị chị gái cao ráo, có vẻ ngoài ngây thơ với cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng hoàn toàn. Cũng như trước đây, cô luôn muốn trở thành người thống trị. 

Tuy nhiên, kỹ năng hôn lưỡi của Trương Khải Phong quá mạnh mẽ và chủ yếu là chống lại khách hàng. Khi mút chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của sư tỷ, hắn khiến toàn thân đối phương mềm nhũn, hơi thở mỗi lần trở nên khó thở. 

Nhịp thở trở nên không ổn định do quá khoái cảm. Chơi như vậy lâu ngày, nếu không phải là người tu luyện, nhất định sẽ ngạt thở. Có thể thấy lúc này lưỡi của hai chị hai sư huynh đang quấn lấy nhau. 

Chậc chậc! 

Lan Lăng dùng sức mút lưỡi sư đệ, sau đó chủ động nhổ ra. 

"Em gái?"

Nhìn thấy vẻ mặt muốn nhiều hơn của em trai, chị Lan Linh, người đang nằm trên ngực em trai, hạ đôi chân ngọc xuống đang ôm con cặc lớn bằng lòng bàn chân. 

Anh đứng dậy, từ từ chuyển sang tư thế quỳ trên mặt em trai mình, đặt âm đạo nhỏ đã rỉ nước của mình lên miệng đang dính đầy nước bọt của cô. 

"Sư đệ, cố lên nào~"

"A~, ca ca tốt, sư tỷ tha thứ cho ngươi."

Lan Linh còn chưa kịp chủ động mở miệng, Trương Khải Phong đã bị hấp dẫn bởi âm đạo nhỏ nhắn ở vùng kín của sư tỷ trước mặt. Anh nhìn cơ quan sinh dục của chị gái gần đến mức anh có thể nếm thử nó chỉ bằng một cái đầu dò nhẹ. Anh trực tiếp dùng lưỡi từ dưới lên trên, bắt đầu từ dưới môi âm hộ của chị gái, liếm mạnh đến tận âm vật cứng ngắc phía trên. 

Cơ quan sinh dục phần dưới cơ thể, đặc biệt là môi âm hộ, âm vật và các bộ phận khác là những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Một số phụ nữ có thể chịu được lực đẩy liên tục của con cặc lớn vào âm đạo của mình, nhưng cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được. Chiếc lưỡi đang mút mạnh môi âm hộ và âm vật của cô ấy. 

Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến da đầu họ tê dại và kêu gào liên tục, đặc biệt sau khi được liếm đạt cực khoái, họ sẽ tiếp tục mút mạnh và kích thích 2 bộ phận nhạy cảm của âm vật và môi âm hộ. 

Họ chắc chắn sẽ khóc lóc, cầu xin bạn thả họ ra và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của bạn vào âm đạo trống rỗng của họ. 

Trương Khải Phong, người đã có rất nhiều kiến ​​thức về tình yêu và tình dục nam nữ trong phái Hehuan, chắc chắn biết điểm yếu của phụ nữ ở đâu. Bây giờ chị đã chủ động đưa âm hộ nhạy cảm của mình vào miệng anh, không có lý do gì anh lại không ăn nó. 

Khi chị gái quỳ trên mặt cô, ấn vào âm hộ của mình với vài sợi lông tơ và lông mu trên miệng anh, tận hưởng niềm vui được liếm âm hộ của mình từ em trai mình, Trương Khải Phong chỉ có một suy nghĩ, liếm nó, và thế là xong. Anh muốn biến người chị đã bắt nạt anh thành bất tử với niềm vui sướng tột độ. 

Chiếc lưỡi như một thứ vũ khí thần kỳ trong chiến trận, tàn phá vùng kín mỏng manh chưa từng bị ai xâm phạm của chị cả. 

Môi bé dễ thương hơi hé mở đã bị đứa em trai đã nuôi nấng cô từ nhỏ hút vào miệng. Đôi khi cô còn dùng răng mài mòn phần âm vật đã cứng ngắc bên trên. Niềm vui sướng khiến sư tỷ Lan Lăng đang quỳ trên mặt sư đệ cảm thấy đầu óc trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sư tỷ tấn công đẩy lùi trong đêm (Cuối)

"À, không, ô ô~"

"Không, không, nó quá, quá tuyệt~"

"Tôi sẽ bị hủy hoại mất, à, woohoo~, tôi sẽ bị hủy hoại."

"Nào, thôi nào, woo woo, không được nữa, ừ, tôi phải đi tiểu, woo woo~"

Niềm vui tình dục mãnh liệt được truyền trực tiếp từ cơ quan sinh dục của phần dưới cơ thể vào cái đầu nhỏ của sư tỷ Lan Linh. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt, cái miệng nhỏ hé mở và cô rên rỉ vì đau đớn và vui sướng. 

Ngọc cúi xuống túm tóc em trai, đặt mông lên trên miệng em trai và bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

Loại người đối xử với cô như em gái ruột mà giờ lại bị trói và chơi cùng. 

Anh trai cô dùng lưỡi liếm âm đạo riêng tư của cô, đưa cô đến cực khoái. 

Đơn giản là sự kích thích không gì sánh bằng, sướng hơn vô số lần so với việc cô thỉnh thoảng dùng ngón tay lén lút chạm vào âm vật của mình. 

"Ồ~"

Nghe tiếng kêu của chị gái, Trương Khải Phong, người vẫn đang cố gắng ngậm bộ phận sinh dục của chị gái mình trong miệng, cảm nhận rõ ràng một lượng lớn chất lỏng sền sệt phun ra từ âm đạo của chị gái mình. Tất cả đều bị chặn lại và chảy vào miệng anh. Điều này khiến anh không còn cách nào khác ngoài việc ăn tinh dịch từ âm đạo còn trinh của chị gái mình. 

Để mang đến cho chị gái trải nghiệm tình dục hoàn hảo, khi còn là đàn em, Trương Khải Phong cẩn thận dùng lưỡi chà xát phần thịt mềm mại ở phía trước âm đạo của chị gái, thỉnh thoảng mút mạnh vào âm vật và vùng âm đạo nhạy cảm. 

Người chị đang tận hưởng khoái cảm cực khoái sẽ tiếp tục kéo dài thời gian đạt cực khoái. 

Ngay cả các phù thủy của Giáo phái Hehuan cũng không thể chịu được loại kỹ thuật tình dục này, chứ đừng nói đến chị gái của Little Bird. 

“Uuuu~, không, không thể được.”

Nghe sư tỷ rên rỉ yếu ớt, cặp mông trắng nõn đung đưa qua lại. 

Thực sự bất lực! 

Thức ăn ngon và vui vẻ! 

Lúc này chị gái rõ ràng rất thích thú vui mà kiểu liếm âm hộ này mang lại cho cô, nếu không cô sẽ không thể ngồi lên mặt anh, ấn mạnh âm hộ của mình vào miệng anh, vô thức vặn vẹo mông. 

Cậu em trai bị chị gái làm nhục tình dục không còn cách nào khác đành phải dùng tim mút để âm đạo co rúm lại, siết chặt lưỡi để giao hợp. 

Anh còn phải cố gắng đẩy lưỡi mình vào bên trong âm đạo chật hẹp, kích thích phần thịt nhạy cảm và mềm mại bên trong âm đạo của chị gái và xung quanh nó. 

"Aww, em trai nhỏ."

Chị Lan Linh đang khóc nhưng chị không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo nhạy cảm phía dưới cơ thể cô liên tục bị lưỡi cô liếm, hút lấy khoái cảm phát ra từ cô. 

Cặp mông trắng nõn không tì vết hơi nâng lên, rời khỏi miệng đối phương. 

Nhìn thấy tinh dịch và tinh dịch trên miệng tiểu sư đệ, sư tỷ Lan Lăng đỏ bừng mặt, nhìn người đàn ông đang liếm liếm âm hộ của mình một cách đầy yêu thương. 

Anh lại lè cái lưỡi nhỏ của mình ra đưa vào miệng em trai mình. 

Cái lưỡi của người đàn ông chứa đầy tinh dịch của cô không hề tỏ ra khinh thường. Anh ta mút mạnh lưỡi của em trai Yun và cướp lấy nước bọt trộn lẫn với tinh dịch của cô. 

Bàn tay ngọc phía dưới chủ động đỡ lấy con cặc to lớn của sư đệ, ấn quy đầu dương vật vào môi âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch, hơi sưng đỏ do bị hút. 

Thân dưới chạm vào khiến Trương Khải Phong vô cùng hưng phấn, hắn chủ động quấn lấy đầu lưỡi của sư tỷ. Nếu không bị trói, hắn đã vươn tay ôm thật chặt chị gái, nhét con cặc to lớn của mình vào bộ phận sinh dục của cô. 

"Chà, woohoo~"

Chị Lan Linh vốn dĩ vô tội, không ngờ khi được mở ra lại đau đớn đến thế. Hai môi âm hộ kẹp chặt đầu quy đầu của em trai, mông cô ấy rơi xuống. 

Con cặc lớn trực tiếp chọc thủng màng trinh quý giá và thuần khiết, quy đầu sưng tấy tím tái ép thẳng vào miệng tử cung của cô. Loại trải nghiệm tình dục đau đớn này khiến cô khóc khi ngậm chiếc lưỡi của em trai mình vào miệng. Âm đạo vừa lên đỉnh của cô giống như vô số bàn tay nhỏ bé, vặn vẹo tứ phía để đón lấy những vật lạ xâm nhập. 

Chưa bao giờ có kẻ xâm nhập vào âm đạo, giờ đây nó trở nên cực kỳ nhạy cảm. Con cặc to lớn của người đàn ông đập vào trong, cọ xát vào phần thịt mềm mại mỏng manh trong âm đạo. Rất trực quan, chị Lan Linh, người bị kích thích bởi quy đầu và xâm lấn cổ tử cung, cũng bị phá trinh và trở thành phụ nữ, lại lên đỉnh. 

"Ồ~"

Người chị cả lưỡi đan vào nhau nuốt nước miếng, đặt bộ ngực trắng nõn mềm mại lên ngực em trai, mút bộ phận sinh dục nam vào âm đạo nhỏ lớn hơn mức bình thường và bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Vô số tinh dịch có màu trắng sữa xuất hiện từ sự kết nối giữa hai cơ quan sinh dục. Lối thoát duy nhất đã bị chặn bởi con gà trống lớn xâm chiếm. 

Chị Lan Linh cảm nhận được sự đau đớn và đau đớn từ âm đạo của mình, khiến cặp mông to trắng nõn của cô khẽ run lên khi tiếp tục đạt được khoái cảm cực khoái. 

Bah, bah, bah! 

Âm thanh ma sát của cơ quan sinh dục vang vọng khắp căn phòng. 

Dù bị chị gái trói lại nhưng cặc của anh lại bị khối thịt mềm mại trong âm đạo của chị gái bóp chặt. Cảm giác tuyệt vời đến mức Trương Khải Phong hơi nhích hông lên trên, tìm kiếm khoái cảm tình dục nhiều hơn. 

"Uuuu~, tôi không muốn nó nữa."

"Ồ~"

Lan Lăng nằm trên người em trai mình, toàn thân đều cảm thấy yếu ớt. Cô liên tục đạt cực khoái và không có khả năng phản kháng chút nào. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại bị tiểu đệ bên dưới không ngừng đẩy lên trên, bay lên không trung. 

Cú va chạm tạo ra một âm thanh chói tai. 

"Chị, thả tôi ra, tôi sẽ, tôi sẽ dừng lại!"

Dừng lại? 

không thể nào! 

Âm đạo của chị gái thật thoải mái. 

Cơ quan sinh dục của anh cuối cùng đã được đưa vào cơ thể của người phụ nữ giống như em gái anh khi anh còn nhỏ. Làm sao anh có thể hài lòng với điều này? 

Anh ấy muốn nhiều hơn nữa. 

Anh ta muốn bạo hành anh ta một cách thô bạo, trói anh ta lại, hãm hiếp và làm nhục chị gái Lan Linh của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trương Khai Phong phản nghịch sư tỷ

"Được rồi được rồi ~"

Thân thể của chị Lan Linh tràn ngập khoái cảm cực khoái từ phần dưới cơ thể, con cặc to lớn không ngừng cuồn cuộn trong âm đạo. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui tình dục. Cảm giác đó thực sự rất hưng phấn. Sau khi nghe được lời nói của sư đệ, cô kìm nén khoái cảm cực khoái, liên tục sử dụng chú thuật để buông tay sư đệ ra. 

“Ưư~, không.”

"Hãy tha thứ cho tôi, tha thứ cho tôi ~"

Lan Linh sư tỷ không ngờ sư đệ vừa cởi trói lại đột nhiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của nàng, chuyển động hướng lên trên của vòng eo sẽ càng lớn hơn. Con cặc xâm chiếm âm đạo của cô sẽ trở nên nóng và cứng trở lại. 

Mỗi lần nó được đưa vào, quy đầu lại chạm vào cổ tử cung, phần thịt mềm ở miệng tử cung. Niềm vui tình dục mãnh liệt này khiến cô trông giống như một con đĩ, hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của con cặc nam. 

吧唧吧唧吧～啪啪啪～肉棒被不断高潮的女性阴道所包裹,这时的体验是最舒服的时候, Bạn có thể làm được điều đó.

Vì thế Trương Khai Phong ôm chặt lấy Lan Lăng sư tỷ cái mông lớn, tận hưởng khoái cảm do cơ quan sinh dục phần dưới của nàng mang lại cho hắn. 

Cái miệng nhỏ của nó ngậm lấy cái lưỡi nhỏ của Lan Lăng sư tỷ, ngực nó gần sát với ngực của Lan Lăng sư tỷ. Bộ phận sinh dục của anh được đưa vào âm đạo của chị gái, anh tận hưởng khoái cảm do da thịt mềm mại trong âm đạo của chị gái mang lại cho mình. Cuộc sống nhỏ bé này thực sự tuyệt vời.

"À~"

Lan Linh, người đang không ngừng lên đỉnh, lại bắt đầu co giật. Cổ anh đột nhiên nâng lên và anh chuyển sang tư thế ngồi. Anh khẽ mở miệng, duỗi bộ ngực trắng nõn mềm mại ra, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy.

Trương Khai Phong buông mông sư tỷ ra. 

Bằng cả hai tay, anh nhéo bộ ngực to tròn và cương cứng của chị gái trên ngực cô, đồng thời nhanh chóng co giật âm đạo của cô khi cô đạt đến cao trào khác, đẩy cơ thể thanh tú của chị gái lên trên. 

Thêm gần một trăm vụ hiếp dâm qua đường âm đạo. 

Sau đó, anh ta đặt dương vật quy đầu vào tử cung của người phụ nữ và xuất ra tinh dịch đặc. 

"À, à~"

Lan Lăng sư tỷ ngồi trên người sư đệ, miệng hơi há hốc, chỉ có thể phát ra từng tiếng kêu thảm thiết. Có vẻ như chị gái thuần khiết và ngọt ngào trước đây đã thực sự bị con gà trống lớn làm hỏng. Cô ấy không biết phải làm gì, và cô ấy trông như bị hư hỏng. 

"À, à~"

Sau vài tiếng hét nữa, cơn đau từ phần thân dưới của Lan Linh khiến cơ thể cô mềm nhũn, nghiêng về phía trước và ngã đè lên người em trai mình. 

Tuy nhiên, sau đó tinh dịch đặc và nóng đã được xuất vào tử cung. 

Lan Linh đột nhiên cảm thấy một dòng điện ấm áp đi vào cơ thể cô qua âm đạo. 

Nó xâm nhập vào tất cả các bộ phận trên tứ chi của cô và cuối cùng tập trung lại thành một cái lỗ kỳ lạ gần bụng dưới của cô. 

Ngay lập tức, cùng với tiếng kêu ngọt ngào của Lan Linh, tu vi của cô ở Hậu Kiến Trúc đột nhiên đạt tới Cảnh Kiến Hoàn Mỹ. 

Tuy nhiên, Lan Linh, người vẫn đang đắm chìm trong cao trào, hoàn toàn không chú ý đến điều này. 

Lúc này, toàn thân cô như reo hò, nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Trương Khải Phong nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của chị gái mình và cảm thấy con cặc to lớn đang ngâm mình trong âm đạo của cô. Cô cũng đang tận hưởng khoái cảm tình dục do phần thân dưới của chị gái mình mang lại, thỉnh thoảng hơi co giật. 

Bụng dưới của sư tỷ hơi phình ra, bằng mắt thường có thể nhìn thấy được. Tử cung và âm đạo chứa đầy tinh dịch của nam giới, cũng như một lượng lớn tinh dịch âm đạo và dịch âm đạo do cô tiết ra. 

Chậc chậc ~ "Ồ ồ ~"

Núm vú trên ngực Lan Lăng bất ngờ bị người khác giới xâm phạm và mút lấy. Đây là lần đầu tiên có người mút và cưỡng hiếp cô. 

Lan Linh, người vẫn còn nghiện cơn đau sưng tấy và khoái cảm tình dục ở phần dưới cơ thể, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Bà cũng chưa bao giờ nghĩ rằng vị khách đầu tiên trên bầu ngực của một đứa trẻ không phải là con gái bà mà là cha của con gái bà. 

Trương Khải Phong cũng biết rằng chị gái đã mất rất nhiều sức lực khi bị con cặc của anh đụ, và anh cũng ngừng thay đổi vị trí khi ngậm núm vú hồng hào của cô trong miệng. 

Chỉ cần để sư tỷ dạng chân ra, nằm trên người hắn, hơi điều chỉnh, dùng hai tay vuốt ve thân thể mềm mại có chút run rẩy của sư tỷ. 

Bất chấp sự tiếp giáp của cơ quan sinh dục, phần dưới cơ thể liên tục chảy ra tinh dịch và tinh dịch bị ép. Thỉnh thoảng, nó đẩy nhẹ và dùng quy đầu đập vào tử cung của chị. Âm đạo dần dần được thả lỏng, bắt đầu co giật với phần thịt mềm mại để ép lấy dị vật xâm nhập dưới một sự kích thích khác. 

Cơ thể của chị gái gắn chặt vào nhau. 

Trương Khải Phong thực sự cảm thấy một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được khi phần thân dưới của mình được ngâm trong cơ thể của chị gái. 

Anh không muốn rời khỏi cơ thể của chị gái chút nào. 

Dù sao chị gái cũng không chủ động nâng mông lên. 

Anh ta sẽ không bao giờ chủ động rút cặc của mình ra. 

"Ồ, thoải mái quá."

Trương Khải Phong nhận thấy âm đạo của chị gái lại thả lỏng, như thể sức mạnh của khoái cảm cực khoái đã nguội đi, nó lại nhô lên, đập quy đầu vào tử cung của chị gái. 

Thực ra! 

Âm đạo của chị gái lại bắt đầu mút cặc anh. 

Thật đáng tiếc khi con gà trống đã bắn một lần không hài lòng. 

Anh hơi nâng người chị lên để có thể quấn đầu lưỡi quanh núm vú hồng hào và cứng cáp. 

Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy chị gái mình đang nắm chặt tay, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn nên không buông ra cái lồn của chị gái. 

Nếu tôi di chuyển nhẹ nhàng hơn thì sẽ ổn thôi. 

Khi Zhang Kaifeng bắt đầu co giật lần nữa. 

Thân thể vốn trắng nõn mềm mại của Lan Lăng bỗng trở nên nóng đỏ, toàn thân mềm nhũn. Cô trông hoàn toàn hư hỏng, nằm trên người em trai mình mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Chỉ có phần thân dưới quấn quanh âm đạo nhỏ không ngừng xâm nhập vào cặc, một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch âm đạo đang chảy ra. Nó dường như đang phản đối ngoại vật xâm nhập, cố gắng dùng tinh dịch âm đạo và tinh dịch để khiến đối phương rút lui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trương Khải Phong nghiện phụ nữ

Mặt trời đỏ mọc ở phía đông, không khí màu tím đến từ phía đông. 

Đối với các tu sĩ, buổi sáng là thời điểm năng lượng màu tím mạnh nhất và cũng là thời điểm tốt nhất để tu luyện. 

Hôm nay Trương Khai Phong không dậy để thực hiện các bài tập cần thiết hàng ngày. 

Thói quen sinh hoạt cũ vẫn khiến hắn từ từ tỉnh lại, thân thể bị thân thể mảnh dẻ của hơi nóng ép chặt, cảm giác mềm mại tiếp tục truyền đến từ cơ thể đối phương. 

Khi tỉnh dậy, anh vô thức nhìn thân hình mảnh dẻ bên cạnh bằng ánh mắt mơ hồ. Anh ta nhìn thấy cơ thể phụ nữ khỏa thân đầy những dấu vết bị cưỡng hiếp và làm nhục. 

Đặc biệt trên bộ ngực to vốn dĩ trắng nõn, tròn trịa lại xuất hiện những dấu hôn màu xanh tím cùng dấu vết ngón tay véo, đùa giỡn. 

Phải nói rằng bộ ngực mà anh ta đã cưỡng hiếp và làm nhục dưới ánh bình minh có một vẻ đẹp đặc biệt. 

Khi Zhang Kaifeng tỉnh dậy, khóe miệng tiết ra nước bọt, nhìn một cách tục tĩu vào những núm vú mà phụ nữ dùng để cho trẻ bú. 

Dù có nếm thử thế nào đi chăng nữa, tình yêu của tôi dành cho núm vú cũng không thể dừng lại. 

Điều này làm cho thân thể của hắn chân thành hướng về phía sư tỷ trong ngực, cái miệng nhỏ nhắn hài hòa tự nhiên hé mở, đưa đầu vú hơi nhô lên và thanh tú vào trong miệng. 

Ngay lập tức quấn đầu lưỡi của bạn quanh nó, thỉnh thoảng đặt nó lên trên lưỡi của bạn và mút nó với một lực nhẹ. 

Ôm thân thể nữ nhân, mút ngực nàng, Trương Khai Phong lần đầu tiên cảm thấy buổi sáng ngủ nướng là một lựa chọn không tồi. 

Tiền đề là anh ta có thể nếm được những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ trong miệng, điều này cho phép anh ta nằm trên giường cả ngày. 

Trên chiếc giường bao phủ phần dưới cơ thể của hai chị em, dấu vết của cuộc tình đêm qua rất dễ thấy. Ngoài tấm ga trải giường có tinh dịch và gái mại dâm trên đó, còn có vết đỏ mà chỉ phụ nữ mới có trong đêm đầu tiên. 

Bây giờ Lan Linh đã thành công hiến tặng trinh tiết bé nhỏ của mình cho em trai nhỏ, người mà anh đã theo dõi từ khi còn nhỏ. 

Đáng tiếc, con cặc lớn của sư đệ cô không phải lần đầu tiên cô có được mà lại bị đám phù thủy dâm đãng của giáo phái Hehuan làm ô uế. 

Tất nhiên, núm vú của phụ nữ cũng là bộ phận cực kỳ nhạy cảm trên làn da mỏng manh của họ, chỉ đứng sau môi âm hộ và âm vật của phần dưới cơ thể. 

Hai núm vú nhỏ cương cứng được quấn quanh và chơi đùa bằng lưỡi của người đàn ông. Do không có sữa nên có cảm giác bị mút mạnh, khiến chủ nhân núm vú từ từ mở một đôi mắt xinh đẹp giữa tiếng mút. 

Tsk tsk tsk tsk~ tsk tsk tsk ~ Lan Linh vừa tỉnh dậy, cô đã nghe thấy âm thanh đó và cảm giác ngứa ran không ngừng trong lồng ngực. Cô nhìn xuống, nhìn thấy cậu em trai đẹp trai của anh đang ngậm núm vú nhỏ nhắn thanh tú của cô vào miệng, dùng lực ấn vào ngực cô. Cô mút thật mạnh, như muốn hút hết sữa ra. Cảm giác châm chích kỳ lạ khiến mặt cô đỏ bừng, khiến cô trông có chút bất thường. Cô không hề ngăn cản sư đệ hạ nhục núm vú của mình. Có điều gì đó không ổn với nó. 

Lúc này, Lan Lăng đưa tay chủ động vuốt ve thân thể và đầu của tiểu sư đệ, tựa như chính mình đang cho con bú vậy. Anh nhìn người anh trai xấu tính luôn nghịch ngợm trên ngực cô bằng tình mẫu tử. Trong đầu anh hiện lên cảnh tượng đêm qua khi anh đang cưỡi trên người em trai, con cặc to lớn cương cứng hung hãn đưa vào bộ phận sinh dục của cô để đi tiểu. 

Kiểu hoạt động tình dục mà cô và em trai được kết nối với dương vật của họ thực sự khiến cô nghiện nó. 

Nghĩ như vậy, tôi cảm thấy đặc biệt vui mừng khi thấy em trai mình bị ám ảnh bởi bộ ngực của cô ấy đến vậy. 

Được ôm cơ thể trần trụi của em trai mình giống như sở hữu cả thế giới. Cho dù cô có trở thành tiên nữ và thăng thiên, cô cũng sẽ không lựa chọn rời khỏi vòng tay sư đệ của anh. 

Âm hộ nhỏ ở phần dưới cơ thể mà cô thường bảo vệ và bảo trì sẽ luôn rộng mở với em trai mình. Chỉ cần anh muốn, cô sẽ cởi váy bất cứ lúc nào và đưa âm hộ nhỏ của mình cho anh nếm thử và lạm dụng. 

"Sư đệ, ta, ta muốn!"

Cho dù đêm qua cùng em trai trải qua cực kỳ mãnh liệt, Lan Linh vẫn có chút ngượng ngùng trước sự dè dặt của phụ nữ, đặc biệt là cặp vú đẹp trên ngực liên tục bị em trai mình liếm và đùa giỡn, điều này một lần nữa khiến cô cảm thấy vô cùng trống rỗng trong âm đạo sưng đỏ và sưng tấy ở phần dưới cơ thể. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô hơi quay sang một bên, không dám đối mặt với em trai đang mút núm vú của mình. Cô thổi mùi hương bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và thì thầm nhẹ nhàng. 

Trương Khải Phong vùi mặt vào bộ ngực không đáy của sư tỷ, cảm nhận được trên mặt mềm mại cùng mùi vị ngọt ngào, nhất thời có chút nghiện. 

Lại nghe được lời nói của sư tỷ, nàng nhịn không được phun đầu vú vào trong miệng. Cô nhìn đôi chân ngọc vẫn quấn trong chiếc tất đen dính đầy tinh dịch. Đặc biệt là phần thân dưới của chị gái vốn dĩ đã khép kín, hai phần môi bé dễ thương hơi đỏ và sưng lên do bị anh ta mút liếm và cưỡng hiếp liên tục bằng con cặc to của mình. Cô không khỏi lo lắng không biết thân thể của sư tỷ còn có thể chịu đựng được hắn quất roi chơi đùa hay không. 

Ban đầu, Trương Khải Phong không hài lòng với việc chỉ bú núm vú của Yun vì cô ấy cương cứng vào buổi sáng. Chị cả còn nói muốn một con cặc to để tiếp tục ức hiếp cái lồn nhỏ của mình. 

Sư tỷ, đây không phải là để cho hắn phạm sai lầm sao? 

Nếu anh tiếp tục, liệu sư tỷ có bị anh chiều chuộng không? 

Đêm qua chị gái có vẻ mặt phiền muộn. Cô liên tục đạt cực khoái và hơi thở trở nên yếu ớt, điều này thực sự khiến anh sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 đi làm nhiệm vụ ở Thủy Vân phái

Anh nhanh chóng giảm tần suất thâm nhập âm đạo và co giật của con cặc lớn. Khi cơ thể mảnh dẻ của chị gái run lên và hơi thở trở lại, cô ấy từ từ tăng tốc, trải nghiệm khoái cảm tình dục do nhu động và hút âm đạo mang đến cho anh. 

Anh ngơ ngác nhìn em trai mình liếc nhìn đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen và âm đạo hơi đỏ và sưng tấy. 

Là sư tỷ, Lan Linh không còn cách nào khác đành phải đứng dậy ngồi trên giường giống như lần cưỡng hiếp em trai mình đêm qua. 

Ngón tay cô khẽ tách môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng ra, đôi mắt quyến rũ như lụa, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ vang lên. 

Đặc biệt là chị gái mặt đỏ bừng nhìn anh với đôi mắt lấp lánh. Toàn thân cô toát lên thần thái mùa xuân và có một sức quyến rũ khó tả. 

Một luồng hormone tìm kiếm khoái cảm phát ra từ người khác giới, khiến Trương Khải Phong nuốt nước bọt không tồn tại. 

Vẻ đẹp quyến rũ trước mặt thực sự thách thức sự tập trung của anh. 

Anh liếc nhìn môi âm hộ sưng đỏ với ánh mắt miễn cưỡng, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo vẫn đang co giật nhẹ. 

Anh đứng dậy và đến trước mặt chị gái mình với con cặc to đang cương cứng. 

Khi âm hộ của cô đang tiết ra tinh dịch và cô đã sẵn sàng để bị cưỡng hiếp bởi con cặc của em trai mình một lần nữa, cái miệng nhỏ không chuẩn bị phía trên cô đã bị lấp đầy đến tận vành. 

"Ồ~"

Nhìn chị gái bị nhét miệng, Trương Khải Phong dùng hai tay nắm lấy gáy đối phương, đẩy đầu dương vật của mình vào má của chị gái, rồi đâm vào cổ họng. 

Gujiguji ~ Cái miệng nhỏ bị coi như cái lỗ thịt và trở thành cái lỗ miệng. Con cặc lớn bị cố tình xâm phạm khiến Lan Linh phải chịu nỗi đau mà anh chưa từng cảm thấy trước đây. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lộ ra vẻ đau đớn, đôi mắt xinh đẹp hơi nhếch lên, đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy cặp mông mịn màng của sư đệ, nước bọt và chất lỏng tiết ra từ đầu quy đầu không ngừng chảy xuống cằm. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi~"

"Ồ~"

Theo Trương Khai Phong tiếp tục tăng tốc. 

Đầu cặc phía trước sâu trong cổ họng chị gái phun ra từng dòng tinh dịch, lập tức lấp đầy bụng cô. 

Bồ! 

"Ừm~"

Khi con cặc lớn được rút ra khỏi cổ họng. 

Lan Linh vẻ mặt đau đớn, đưa tay lên miệng ho ra một lượng lớn tinh dịch. Một lúc sau, tinh dịch chảy xuống cằm và rơi xuống ngực cô, nơi bị bầm tím do bị hành hạ. 

Bang bang ~ Trương Khải Phong nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt thanh tú của chị gái mình bằng con cặc to đầy tinh dịch. Đây hoàn toàn là một hành vi trong tiềm thức của anh ta, cho thấy anh ta đã học được bao nhiêu kiến ​​thức về tình dục khi chơi đùa với cơ thể phụ nữ trong Giáo phái Hehuan. 

Khi khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi và hàm răng trắng nõn liên tục bị con cặc lớn của em trai tát, Lan Linh, người đã trở thành một cô gái nhỏ, hiểu ý em trai mình, hơi há miệng đau nhức và chủ động nắm lấy quy đầu vốn không hề yếu ớt của em trai mình để làm sạch nước bọt và tinh dịch từ con cặc lớn của em trai mình. 

Sau khi liếm sạch dương vật và cơ thể em trai rồi mặc quần áo vào, Lan Linh mệt mỏi và vẫn còn hơi trống rỗng ở phần dưới cơ thể, dùng phép thuật để loại bỏ bụi bẩn trên cơ thể mỏng manh của mình. Khi mặc lại quần áo, cô trở lại vẻ trong sáng và ngây thơ như trước, cô đúng là một nàng tiên nhỏ.

Bạn không thể nói gì cả. Cô sáng sớm liếm cơ thể người đàn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn, giống như một con chó cái xấu tính, cố gắng làm hài lòng anh ta mà không dè dặt. 

"Tiểu sư đệ, hôm nay chúng ta đi Thủy Vân Tông."

Lan Lăng cúi đầu nhìn quần áo được sắp xếp gọn gàng, mặt hơi đỏ lên, nhìn cậu bé tuấn tú trước mặt, nhẹ giọng nói. 

Thủy Vân Tông? 

Trương Khải Phong không có ấn tượng gì về một giáo phái như vậy cả. 

Có lẽ hắn thấy đệ đệ của mình có chút bối rối. 

Thân là sư tỷ, Lam Lăng Vũ có chút xoa xoa hai chân, chịu đựng thân dưới trống rỗng cùng môi bé hơi tê tê, bắt đầu giải thích cho hắn. 

"Thủy Vân Tông một ngàn năm trước cũng không yếu chút nào, thậm chí có thể xếp vào Tử Dương đại lục mười thế lực mạnh nhất trong mười thế lực của Chính Đạo Tông. Tuy nhiên, không biết nó bắt đầu suy thoái từ khi nào..."

Lan Linh đã phổ biến nhiều điều về Thủy Vân phái cho em trai mình. 

Đặc biệt là khi Trương Khai Phong nghe nói người có tu vi cao nhất trong Thủy Vân phái chỉ ở cấp độ Kim Đan, hắn liền sửng sốt. 

Ở cấp độ Kim Đan, ngoại môn của Lạc Hà Giáo chỉ có nhiều nhất một chấp sự, thậm chí ngay cả các trưởng lão của ngoại môn cũng đều xuất thân là Nguyên Anh. 

Về phần nội môn, Kim Đan Kỳ cùng lắm cũng chỉ là đệ tử mà thôi. 

"Đã như vậy, tại sao mẫu thân lại muốn ta cùng ngươi đi Thủy Vân phái?"

Khi tôi nghĩ đến mẹ, đặc biệt là cảnh hôn say đắm với mẹ ngày hôm qua. 

Cảm giác được ôm bộ ngực của mẹ xinh đẹp trong lòng bàn tay dù xuyên qua lớp áo khiến anh đặc biệt thích thú và hài lòng. 

Chưa kể chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ mà cậu đã từng nếm qua. Nó thực sự có vị ngon nhất, ngon hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng nếm thử. Điều tương tự cũng đúng với chất lỏng ngọt ngào trong cái miệng nhỏ bé của mẹ anh. Nó thực sự giống như nước thần tiên, để lại cho người ta dư vị vô tận. 

Ừm? 

Đừng suy nghĩ lung tung. 

Khi anh nghĩ đến cảnh người mẹ xinh đẹp bị mình cưỡng hiếp, ham muốn trong cơ thể anh bắt đầu bùng cháy. 

Tinh dịch đã được xuất ra từ phần dưới cơ thể trong cái miệng nhỏ nhắn của chị Lan Linh, con cặc to yếu lại có xu hướng nổi lên trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Sư tỷ ăn tủy biết mùi vị

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của chị gái không ngừng huyên thuyên khi giải thích lời nói cho anh, tôi nghĩ đến việc đưa con cặc to lớn cứng rắn của mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ sẽ tuyệt vời biết bao và để chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mẹ liếm vào quy đầu của tôi. Thật là một trải nghiệm tình dục vi phạm đạo đức và đạo đức. Nó sẽ tuyệt vời thế nào?

"Có lẽ là tông chủ cùng chú thúc lo lắng cho an nguy của ngươi! Dù sao ngươi..."

Lúc này, Lan Linh hoàn toàn không để ý tới em trai mình đã bỏ trốn và phạm tội, trong đầu anh đang tưởng tượng cách cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

Mà Trương Khai Phong đương nhiên biết sư tỷ muốn nói cái gì, chẳng qua là bị hàng trăm nữ đệ tử của Hòa Hoàn giáo cưỡng hiếp mà thôi. 

Có vẻ như chị cả luôn lo lắng về việc mình bị cưỡng hiếp. Nếu không đêm qua cô cũng không chủ động quấy rối cô, người mà cô đã theo dõi từ nhỏ và hoàn toàn giống anh trai ruột. 

Mặc dù kinh nghiệm của Hehuan phái rất đáng xấu hổ! 

Nhưng tôi cũng rất thích nó. Khi đó, tôi thực sự rơi vào đại dương dục vọng, mỗi ngày đều bị bao bọc bởi vô số cơ thể mỏng manh. 

Anh không biết phải nói thế nào về những chuyện này hay làm thế nào để an ủi chị gái mình. 

Từ giờ trở đi, hãy để chị gái tôi ăn nhiều con cặc to lớn của anh ấy, dùng nhiều tinh dịch hơn để bù đắp cho trái tim mất cân bằng của tôi. 

Hai chị gái và anh trai đã có một số trao đổi. 

Em trai chịu đựng nỗi đau không có lỗ nữ mới cho con cặc to của mình lấp đầy nên đã đi theo chị gái và rời khỏi giáo phái. 

…

Tàu con thoi Luoxia là vũ khí ma thuật bay mang tính biểu tượng của Giáo phái Luoxia. Có thể nói, nếu người chính nghĩa gặp phải Luoxia Shuttle, tất cả đều sẽ chú ý tới nó. 

Khi các tu sĩ ma quỷ chạm trán với Tàu con thoi Luoxia, họ đều tránh nó. 

Điều này cho thấy uy tín của Giáo phái Luoxia. 

Khi Zhang Kaifeng lên vũ khí ma thuật, tàu con thoi Luoxia lập tức biến thành một luồng ánh sáng và bay về phía cổng núi của giáo phái. 

Luoxia Shuttle là vũ khí ma thuật cấp năm. Người điều khiển tàu con thoi Luoxia là chị Lan Linh. 

…

Trương Khải Phong không làm gì cả, nhìn bóng dáng duyên dáng của ma khí bay cách đó không xa, bao bọc trong bộ áo choàng tinh xảo và lộng lẫy. Con cặc không hài lòng của anh có xu hướng ngóc đầu lên. Hình bóng mẹ sắp xuất hiện trong đầu anh, anh nhanh chóng tập trung vào cặp mông to trắng nõn của chị gái mình. 

Bây giờ anh chỉ có một mình với chị gái, sao anh có thể mơ tưởng đến việc nhục mạ mẹ mình nữa? 

Điều này thật không phù hợp, anh ta không phải là một kẻ cặn bã! 

Nhìn mông của chị gái được váy che lại, không hiểu vì sao, tựa hồ không có gì che đậy, làn da trắng nõn mềm mại hiện ra trước mắt khiến anh không chút do dự đi về phía mục tiêu. 

Sư tỷ điều khiển ma khí bay cũng chú ý tới tiếng bước chân từ phía sau truyền tới, đặc biệt là tiểu sư đệ đêm qua quay lưng lại với khách không chịu buông tha khi cầu xin lòng thương xót. Một lần nữa, cô lại gần bên cạnh khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Âm đạo ở phần dưới cơ thể cô lập tức tiết ra dịch. Âm đạo trống rỗng của cô đã sẵn sàng để bị cưỡng hiếp. Bất kể kế hoạch của Lan Linh là gì, cơ thể cô đều trở nên lương thiện, trước sự vuốt ve của sư đệ, nước trái cây bắt đầu chảy tự do. 

Chẳng lẽ lúc sáng, sư đệ thương hại nàng âm đạo không chịu nổi đòn roi, hiện tại cuối cùng cũng không nhịn được nữa? 

Trong lòng Lan Lăng giống như một con nai nhảy loạn, sư đệ phía sau hơi ngồi xổm trước cặp mông to trắng nõn được che phủ bởi quần áo. 

"Thật thơm, trên người sư tỷ có mùi thơm kỳ lạ."

Nghe sư đệ nói, thân thể mảnh khảnh của Lan Lăng nóng bừng, nàng có cảm giác muốn bị đệ đệ lột trần, nhét con cặc to vào phần thân dưới vẫn còn sưng đỏ của mình. "Tiểu sư đệ, ngươi không được thương hại sư tỷ, cứng rắn đánh sư tỷ đi." 

Trương Khải Phong không hiểu suy nghĩ của sư tỷ lại sa đọa đến mức nào. Anh nhìn cặp mông nữ tính quấn chặt trước mặt, hơi nghiêng người về phía trước, áp mặt vào váy sau của chị gái. Anh ta hít một hơi thật sâu, giống như một kẻ biến thái, lộ ra vẻ mặt rất thoải mái, hừm! 

Phần mông riêng tư phía dưới cơ thể bị sư đệ dùng má xoa nắn mạnh mẽ, khiến thân hình mảnh dẻ của Lan Linh trở nên yếu ớt, ngay cả ma khí điều khiển bay cũng khẽ run lên trong không trung. 

"Sư phụ, sư đệ!"

Váy ở phần dưới cơ thể được vén lên và quần bên trong được cởi ra. 

Làn da trắng nõn mềm mại của cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở đến từ sư đệ của mình, khiến hơi thở của Lan Linh cũng trở nên gấp gáp. Cô nóng lòng muốn đưa con cặc to vào âm hộ của mình để thỏa mãn ham muốn tình dục chưa được thỏa mãn vào sáng sớm. 

Trương Khai Phong dùng lưỡi liếm liếm làn da trắng nõn mịn màng của mông người phụ nữ. Mức độ dịu dàng ở đây có thể so sánh với cặp ngực khủng của chị gái anh, hương vị thì tuyệt vời. 

Anh nhìn cái mông to trước mặt đầy nước bọt. 

Sau đó, anh dùng cả hai tay mở ra hai cánh hoa trên cặp mông to hơi ửng đỏ do bị lạm dụng và lạm dụng của cô, bộ phận sinh dục riêng tư nhất ở phần thân dưới của chị gái lập tức lộ ra trước mặt anh. 

Nhìn nước ép chảy ra từ môi âm hộ sưng đỏ như lúc sáng, anh không khỏi ghét và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

"Ồ. Ồ ~. Thật thoải mái. Sư đệ, được, có thể, chỉ cần dùng sức nhiều hơn."

Cái lưỡi của em trai thực sự rất mạnh mẽ. Mỗi lần liếm âm đạo của cô, Lan Linh đều có cảm giác như mình được bất tử. 

Anh liếm cô cho đến khi cô phát ra đủ thứ tiếng kêu đáng xấu hổ, giống như một gái điếm trong quán bar, không còn vẻ ngây thơ thường ngày nữa. 

Bah, bah, bah. 

Ăn âm hộ của chị gái tôi thực sự rất thú vị. 

Tôi chỉ không thể tiếp tục nhét con cặc to của mình vào. Nếu làm tổn thương chị gái tôi, cái được nhiều hơn cái mất, khiến tôi có chút chán nản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hoa nở ở sân sau

Trong khi liếm, chóp mũi của hắn thỉnh thoảng chạm vào lỗ đít nhỏ bên trên, hắn phát hiện mỗi lần đầu mũi hắn chạm vào, lỗ đít nhỏ của sư tỷ sẽ hơi co lại, hoặc hơi phun ra một cái lỗ tròn, khiến hắn có thể trực giác nhìn thấy được phần thịt mềm bên trong. 

Tôi không thể lọt vào lồn nhỏ của chị gái mình, nhưng tôi cũng không thể lọt vào lỗ thịt ở đây sao? 

Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó trước đây? 

Không phải là tôi chưa từng chơi nó khi còn ở Giáo phái Hợp Hoan. 

Lỗ thịt nhỏ ở đây được nhóm phù thủy thuộc giáo phái Hehuan gọi là lỗ mông. Hương vị tuyệt vời của lỗ mông, bây giờ nghĩ đến, thực sự khiến hắn có dư vị vô tận. 

Cứ làm theo lời mình nói đi, không cần phải khách sáo với tiền bối chút nào. 

Anh mạnh mẽ ngửi lỗ đít của chị gái và phát hiện không có mùi gì đặc biệt. Cũng là bởi vì sư tỷ và hắn đều không phải người bình thường. Toàn thân không có một vết bẩn nào. 

Anh nhanh chóng liếm thật mạnh từ hai môi âm hộ sưng đỏ, trực tiếp đến lỗ đít nhỏ bên trên.

"À, ở đó, không phải ở đó."

"Không không không, sư đệ, không được, quá xấu hổ."

"Bỏ nó đi, làm ơn, bỏ nó đi, chị gái. Wuwu~~~"

Là chị cả, toàn bộ cơ thể của Lan Linh không chỉ bị em trai chơi đùa mà lỗ mông của cô cũng bị mất một ngày sau khi cô mất trinh. 

Nhưng khi đầu lưỡi của sư đệ xuyên qua âm đạo của cô, cô lại có cảm giác kỳ lạ đến mức không thể cưỡng lại được. Niềm vui nhục dục khi làm nhục cơ thể khiến cô nghiện nó và cô muốn nhiều hơn nữa. Cái lỗ đít nhỏ không ngừng bị hút khiến cơ thể mảnh khảnh của cô không khỏi hơi nhích về phía trước, áp vào bức tường của pháp khí. Ngay cả bộ ngực lớn và núm vú cứng trên ngực của cô cũng bị bóp méo và biến dạng nghiêm trọng. 

Vì không có ai điều khiển vũ khí ma thuật bay nên nó đã dừng lại giữa không trung. 

Các sư huynh bên trong hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí gian dâm nam nữ, đặc biệt là sư tỷ lần đầu tiên nếm trái cấm. Theo mặc định, cô dẫn dắt em trai và để đối phương đắm chìm trong cơ thể thanh tú của mình. 

Âm đạo và lỗ đít của phần thân dưới của người phụ nữ trước mặt cô dính đầy nước bọt của một người đàn ông đã tra tấn và làm nhục cô bằng lưỡi của mình. 

Nhìn chị gái nhếch nhác, trông cô ấy thật độc đáo và xinh đẹp. 

Trương Khai Phong trực tiếp cởi quần áo. 

Anh nhét con cặc to từ phần thân dưới của mình vào giữa hai chân của chị gái, dùng cả hai tay ôm lấy chân của chị gái rồi đưa chúng lại với nhau, để con cặc áp sát vào môi âm hộ sưng đỏ của chị gái. Anh ghé sát vào tai đối phương nói: “Sư tỷ, kẹp chặt hơn nữa, để sư đệ có thể thưởng thức vẻ đẹp đôi chân của sư tỷ.”

Lan Linh hoàn toàn đồng ý với mệnh lệnh của sư đệ. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Cô dùng đôi chân dài trắng nõn và đôi tay không ngừng lang thang của đàn em, kẹp chặt con cặc to lớn ở giữa. 

biubiubiu ~~ Gujiguji ~ Có chất lỏng tình yêu và tinh dịch tiết ra từ âm đạo, con cặc lớn ở phần dưới cơ thể của người đàn ông cọ xát môi âm hộ và đùi của người phụ nữ một cách trơn tru và cứng rắn. 

Kiểu trải nghiệm tình dục chơi đùa với chân phụ nữ này cũng là một lựa chọn rất hay. 

Có một loại khoái cảm tình dục khác. 

Trương Khải Phong rất vui mừng, đặc biệt là chị cả của anh, người đã chăm sóc anh như một người mẹ từ khi anh còn nhỏ. Anh ta dùng gậy dâm ô và làm nhục cô. 

"Ồ, vào đi, nhanh lên. Sư đệ, ta muốn ~"

Tuy nhiên, cảm giác quan hệ tình dục bằng chân lại rất thú vị đối với nam giới. 

Nhưng âm đạo của Lan Linh lại trống rỗng. 

Niềm vui tình dục từ việc cọ xát môi âm hộ khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng cảm giác trống rỗng ở âm đạo cũng khiến cô khó chịu. 

Khi cô cảm nhận được quy đầu của em trai mình xuyên qua môi âm hộ sưng đỏ và hơi đưa vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình, cô bày tỏ ham muốn khoái cảm với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Lan Lăng đang chuẩn bị cho sư đệ xuyên vào đến cùng đánh vào tử cung của mình thì đột nhiên phát hiện quy đầu của sư đệ lại rút ra một lần nữa, để lại môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, khiến nàng bồn chồn không yên. 

"Không, không, sư đệ, làm ơn, đẩy mạnh hơn nữa."

Đáp lại lời cầu xin của chị gái, Trương Khải Phong, với tư cách là một em trai, trở nên nghịch ngợm với con cặc to lớn của mình và không ngừng trêu chọc môi âm hộ và âm vật nhạy cảm nhất của chị gái bằng quy đầu. Theo ý muốn của đối phương, hắn trực tiếp ấn con cặc to lớn của mình vào tử cung của đối phương. 

Sau khi quy đầu và dương vật được bôi trơn hoàn toàn bởi dịch âm đạo của chị gái, chúng hơi trượt lên trên. 

"Hả?"

"Không phải ở đây đâu, sư phụ, sư đệ~"

Cảm giác nóng bỏng đến từ cái lỗ đít nhỏ bị em trai lạm dụng và xâm phạm.

Lan Lăng đã nhận ra điều gì đó! 

Anh nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nhưng ngay cả âm hộ nhỏ của anh cũng khó có thể chịu đựng được cơ quan sinh dục của em trai. 

Làm sao cái lỗ đít nhỏ phía trên có thể chứa được quy đầu lớn mà cái miệng nhỏ nhắn của cô gần như không thể giữ được. 

"A, đầy quá. Không, không, đừng vào."

"Ồ~~~"

“Này, chật quá, sư tỷ, xin cô thả lỏng một chút.”

Hai chị gái và anh trai mỗi người đều có quan điểm riêng và đang quản lý cơ thể của mình. 

Sự sưng tấy và đau đớn từ lỗ đít nhỏ khiến Lan Linh vô thức siết chặt, cố gắng trục xuất quy đầu xâm lấn. 

Anh ta kêu lên không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng khi nghe sư đệ dặn dò, nàng lại lộ ra vẻ mặt đáng thương, nước mắt lưng tròng. Dùng một chút lực, cô từ từ bóp con cặc to lớn của em trai mình vào trong cơ thể mình. 

"Ồ~"

Anh chịu đựng tiếng khóc phát ra từ chị gái mình và không biết tại sao. 

Trương Khải Phong đặc biệt phấn khích. 

Tôi hoàn toàn không cảm thấy lỗ mông của chị gái không thể chịu nổi sự thao túng tục tĩu và nhục nhã của anh ta. 

Anh ấy chỉ phát hiện ra nó sau khi nhét nó vào. 

Lỗ đít của thế giới thực sự là tốt nhất, và cô ấy được sinh ra để bị một con cặc lớn đụ. 

Nó cũng tích cực tiết ra chất lỏng. 

Chưa kể cái chạm còn chặt hơn cả một cái âm hộ nhỏ. 

Lỗ mông của Lan Linh sâu hơn nhiều so với âm đạo nhỏ ở phần thân dưới của cô. 

Anh ta thực sự đã bị nuốt chửng toàn bộ bởi con cặc lớn của em trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lần đầu tiên đến Thủy Vân phái

Bang bang bang ~ Đáy quần của em trai chạm vào cặp mông đỏ bừng của cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

Sau khi sưng tấy và đau đớn, lỗ đít thường xuyên bị sỉ nhục của cô cảm thấy một khoái cảm tình dục khác hẳn với âm hộ của cô. Tiếng rên rỉ khiến cô khóc dần dần chuyển thành tiếng hét lớn.

"A, chết tiệt tôi!"

"Sư đệ, ngươi thật tuyệt vời."

"Ôi, mông tôi đau quá, chậm lại, chậm lại."

Bang bang~ Tôi không biết đã trôi qua bao lâu rồi. 

Lỗ đít của Lan Linh đã được đụ, và âm đạo của cô ấy ướt đẫm. Cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, khuôn mặt thanh tú lấm tấm mồ hôi. 

Cuối cùng khi tinh dịch chảy ra, Trương Khải Phong lần đầu tiên xuất tinh vào lỗ đít của chị gái. Khi nó không thể giữ được nữa, anh đưa mạnh vào trong âm đạo đang không ngừng co giật vì cực khoái. Quy đầu bị ép vào miệng tử cung, liên tục bị dính tinh dịch. Toàn thân ướt đẫm mồ hôi, sư tỷ có vẻ mặt sắp bị đụ. 

"Sư phụ, sư đệ, ngươi xuất tinh bao nhiêu? Bụng lại sưng lên."

Lan Linh, người nhếch nhác, tóc bù xù và đẫm mồ hôi, nhận thấy con cặc to lớn của em trai mình đã rút ra khỏi âm đạo của mình. Anh nhìn xuống cái bụng hơi phồng lên và cái lỗ đít khép chặt của mông, không thể khép lại được và đang hơi rỉ ra tinh dịch. Anh ta trông giống như một con vật nữ. 

Cô phải sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để niêm phong bằng chứng cho thấy người đàn ông đã cưỡng hiếp cơ thể cô. 

Bây giờ âm hộ và lỗ đít của cô đã hoàn toàn biến thành hình dạng của em trai cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vốn dĩ đã trở nên quyến rũ. 

"Tệ sư đệ, ngươi thật sự muốn sư tỷ có thai sao?"

Sau khi nghe Thị Thị nói, Trương Khải Phong tỏ ra thích thú khi đợi chị gái dùng cái miệng nhỏ nhắn làm sạch dương vật của mình. 

"Sư tỷ, ngươi không phải muốn sinh cho ta một đứa con sao? Sinh ra một đứa con gái vừa xinh đẹp vừa dễ thương như sư tỷ."

Con gái? 

Lan Lăng nghe sư đệ nói như vậy, liền rơi vào mộng ảo. Cô nghĩ đến cảnh mình và em trai sống cùng nhau, làm những điều yêu thương giữa vợ chồng, trong khi con gái cô đang vui vẻ chơi đùa một mình ngoài sân. 

Nghĩ đến đây, cô thực sự cười điên cuồng. 

Không có người phụ nữ nào lại không muốn sinh con cho người mình yêu. 

Tuy nhiên, tưởng tượng của Trương Khải Phong khác với Lan Linh. 

Anh đang nghĩ sau này mình sẽ có một cô con gái vừa ngoan ngoãn vừa đáng yêu như chị gái mình. Cơ thể nhỏ nhắn của cô nằm giữa hai chân anh và anh nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh khẽ hé cái miệng thanh tú ra, dùng sức ngậm bộ phận sinh dục của cha ruột vào trong miệng. Với vẻ mặt vui vẻ, ông hút tinh dịch phun vào miệng con gái ruột của mình. 

Cuối cùng, sau khi làm mềm con cặc của anh một chút, nó lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Lại nhìn con gà trống lớn lên. 

Là chị gái, Lan Linh vuốt ve phần bụng dưới hơi nhô lên của mình bằng tình mẫu tử. Với tinh dịch nam giới ở bụng dưới và lỗ đít, cô quỳ dưới chân em trai mình. 

Nàng nhe hàm răng trắng nõn, khéo léo đưa cái quy đầu to đầy tinh dịch và nước vào miệng. Má cô sưng lên với lực đẩy của con cặc. Cô thật sự giống như một tên điếm hèn hạ, để cậu bé theo đuôi cô từ nhỏ làm nhục cô. 

...

Sau khi đến giáo phái. 

Lan Linh trực tiếp lấy ra một tấm bùa truyền tống, nói một câu liền phát hiện ra nhiều phát hiện thần bí. 

"Đi!"

Khoảnh khắc tiếp theo, truyền chú xuyên qua trận pháp giáo phái và bay về phía Thủy Vân Giáo. 

Chưa đầy một tách trà, trận pháp bảo vệ núi đã trực tiếp được mở ra. 

Và từ bên trong, hàng chục tu sĩ bay ra. 

Tuy nhiên, trong số những tu sĩ này, ngoại trừ nữ tu sĩ đang ở giai đoạn giữa của Golden Core, những tu sĩ còn lại chỉ ở giai đoạn nền tảng. 

Chẳng bao lâu, một nhóm tu sĩ đã đến Lan Linh và Trương Khải Phong. 

"Thủy Vân đạo sĩ, thủ lĩnh Thủy Vân phái gặp gỡ hai đạo hữu!"

Nữ tu sĩ Kim Đan hàng đầu đưa ra một loạt nhận xét với Lan Linh và Trương Khải Phong. 

Dù đang ở giai đoạn Golden Core nhưng anh vẫn lịch sự với hai người họ. 

Không có cách nào, ai có thể để sau lưng bọn hắn là Tử Dương đại lục khổng lồ, Lạc Hà giáo? 

Tuy nhiên, Lan Linh và Trương Khải Phong cũng đã làm nên chuyện. 

"Lan Linh và Trương Khải Phong của Luoxia Sect đã gặp gỡ đạo sĩ Shuiyun."

Chào hỏi xong, Thủy Vân đạo sĩ tự nhiên không dám lơ ​​là, nhanh chóng chào hai người rồi bay về phía tông môn. 

Trên thực tế, Thủy Vân Tông đã lâu không có Lạc Hạ Tông thành lập. 

Không có lý do nào khác ngoài việc không đủ dầu và nước. 

Rốt cuộc chỉ còn lại một tu sĩ cấp đan dược vàng để hỗ trợ toàn giáo phái. Có thể có loại lợi nhuận nào? 

Không bị các môn phái khác thôn tính đã là một điều rất may mắn rồi. 

Đến giáo phái, Trương Khai Phong và Lan Lăng được đưa thẳng đến chính điện của Thủy Vân giáo. 

Phải nói rằng tuy Thủy Vân Tông đã bị hủy hoại nhưng toàn bộ Thủy Vân Tông vẫn rất hùng vĩ, đặc biệt là chính điện đầy uy nghiêm này, mơ hồ có thể coi là một trong số ít giáo phái lớn tồn tại hàng nghìn năm trước. 

Nhưng bây giờ, nó đã thất bại như thế này. 

"Hai vị đạo sĩ, mời uống trà. Trà này ngon không kém trà Lạc Hà giáo, nhưng cũng là loại trà tâm linh tốt nhất trong Thủy Vân giáo. Các đạo hữu của ta xin đừng ghét nó."

Đạo nhân Thủy Vân, sau khi đệ tử tạp dịch rót trà xong, liền dâng trà cho hai người. 

Nhưng đúng như cô ấy nói, loại trà tâm linh này thực sự rất tệ. 

Nếu để nó ở trong Lạc Hà Tông, có lẽ ngay cả đệ tử nội môn cũng sẽ không thèm uống. 

"Tông chủ, không có việc gì. Hôm nay chúng ta tới đây. Tông chủ Thủy Vân nhất định biết ý tứ của nó, đúng không? Nếu có thể, Tông chủ, thỉnh triệu tập đệ tử trong tông của ngươi đi."

Lan Linh không uống trà mà chủ động nói chuyện làm ăn. 

Thay vì dành thời gian ở đây, tại sao không đi làm tình với cậu em quý giá của mình? Nó sẽ không tốt đẹp sao? 

"Đạo hữu xin chờ một chút, ta đã phái người truyền tin, bọn họ sẽ sớm tới đây."

Đạo sĩ Thủy Vân nói với vẻ rất kính trọng. 

Không có cách nào, nếu như Thủy Vân Tông của bọn họ không có cường giả, ước chừng cho dù không bị các môn phái khác thôn tính, cũng không xa sẽ bị giải tán. 

Lan Linh và Trương Khải Phong gật đầu mà không nói gì. 

Bất quá lúc này Trương Khai Phong rốt cục có thời gian nhìn xem Thủy Vân đạo nhân. 

Lúc này anh mới nhận ra rằng người phụ nữ trước mặt tuy có khuôn mặt buồn bã nhưng thực ra lại rất xinh đẹp. 

Dù là đôi má tuấn tú hay đôi môi căng mọng hồng hào đều khiến người ta không thể không nếm thử. 

Hơn nữa, thân hình của cô lại đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt là cặp vú to và săn chắc trước ngực, khiến Trương Khai Phong phải liếc nhìn chị gái bên cạnh. 

Vâng, nó chỉ khác một chút thôi. 

Sư tỷ còn có thể lớn lên, hắn nên riêng tư phát triển cho nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Thủy Vân đạo nhân bị coi là kẻ phản bội

Tuy nhiên, tuy cặp ngực khủng của đạo sĩ Thủy Vân không lớn bằng sư tỷ nhưng đôi chân trắng nõn to lớn của hắn cũng nằm ngoài tầm với của sư tỷ. 

Đôi chân dài trắng trẻo và mềm mại của Trương Khải Phong khiến Trương Khải Phong chỉ muốn tiến lên và liếm chúng. 

Dù không đưa vào âm hộ, dù chỉ xoa dương vật giữa hai chân cũng chắc chắn sẽ có cảm giác rất tuyệt. 

Nếu bạn mang tất vào, đôi chân trắng to lớn này có thể được dùng để chơi trò quan hệ tình dục bằng chân. 

Chỉ nghĩ đến tinh dịch dồi dào của chính tôi đang xuất tinh trên đôi chân trắng to lớn này. 

Nó làm anh phấn khích. 

Kết quả là dương vật của Trương Khải Phong đột nhiên cứng trở lại. 

Nhưng rốt cuộc đây không phải là nhà của anh nên anh phải giấu nó đi. 

Nhưng tôi cũng quyết định sẽ chơi đùa với thế giới trước tiên vào ban đêm. 

Nhưng nhìn đạo sĩ Thủy Vân bụ bẫm trước mặt, trên mặt hắn luôn tràn đầy bi thương. 

Đột nhiên, một tia cảm hứng lóe lên trong đầu anh. 

"Nếu bạn làm điều này, tại sao tôi không hôn Fangze?"

Nghĩ đến đây, Trương Khải Phong bỗng nhiên cười lớn. 

Chỉ là ngay cả bản thân anh cũng không để ý rằng Trương Khải Phong vốn là một thiếu niên tuấn tú, biết điều, bây giờ đã biến thành một kẻ lăng nhăng, bắt đầu dùng thủ đoạn để thỏa mãn dục vọng. 

Nhưng không có cách nào, nếu một mỹ nhân như vậy không để anh đụ cô và xuất tinh dịch vào âm hộ của cô, chắc chắn phải cực kỳ đầy đặn. 

Nếu không sinh được con gái cho mình thì đó cũng sẽ là con gái chân dài. 

Cuộc đời chẳng phải đầy rẫy những tiếc nuối sao? 

Tuy nhiên, ánh mắt của Trương Khải Phong rực lửa đến mức thu hút sự chú ý của đạo sĩ Thủy Vân. 

Đặc biệt nhìn thấy ánh mắt trần trụi và rực lửa dâm đãng của anh khiến cô rất bất mãn. 

Ánh mắt anh như muốn cởi bỏ quần áo của cô, anh ước gì có thể đẩy cô xuống đất trong đại sảnh này và dùng con cặc của mình đụ anh thật mạnh. 

Sau đó, anh ta xuất tinh khắp cơ thể. 

Nhưng hiển nhiên, hoàn cảnh mạnh hơn người, cô chỉ có thể chịu đựng được hơi thở hôi. 

Suy cho cùng, khi nghĩ đến con gái mình và Vương gia, bà không dám xúc phạm đến đặc phái viên của giáo phái trước. 

Tuy nhiên, sự kiên nhẫn của cô không khiến Trương Khải Phong từ bỏ việc nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn. 

Thay vào đó, nó còn mãnh liệt hơn nữa. 

Những ánh mắt rực lửa đó có thể được cảm nhận bất kể họ nhìn vào đâu. 

Đầu tiên là cái miệng nhỏ của chính bạn. 

Nghĩ tới cũng không khó, hắn nhất định là đang suy nghĩ, ăn chính mình môi, sau đó lại vướng vào chính mình ngon ngọt cái lưỡi. 

Họ đang ăn nước bọt của nhau. 

Thậm chí còn nhét con cặc to lớn của một người đàn ông vào miệng. 

Nó giống như đụ vào âm hộ của cô ấy, đụ vào miệng cô ấy một cách điên cuồng. 

Hãy để những cái quy đầu khổng lồ ở phía trước con cặc của anh ấy được đưa sâu vào cổ họng anh ấy. 

Cuối cùng, anh ta xuất tinh và lao thẳng vào bụng anh. 

Khi tôi nghĩ đến cái miệng mà tôi thường dùng để ăn và uống trà, và cái dạ dày dùng để chứa và tiêu hóa thức ăn, nó chứa đầy tinh dịch của đàn ông. 

Cô cảm thấy muốn bệnh. 

Sau đó cô phát hiện ánh mắt của Trương Khải Phong lại ở trên ngực mình. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo. 

Nhưng không khó để đạo sĩ Thủy Vân tưởng tượng rằng anh ta đã mơ mộng về cách nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn của mình. 

Bạn biết đấy, cô ấy vẫn rất hài lòng với bộ ngực của mình. 

Mặc dù không lớn bằng chị gái của mình. 

Nghĩ tới đây, Thủy Vân đạo sĩ trong lòng mắng Trương Khai Phong. 

"Tên biến thái này và chị gái của cô ta chắc chắn không có chuyện gì tốt."

Có lẽ làm thế nào để chơi với bộ ngực lớn đó khi không có ai ở bên. 

Có thể vùi mặt vào đó chăng? Sau đó dụi mặt vào làn da trắng nõn và mềm mại của ngực? 

Hoặc nhét cặc trực tiếp vào giữa hai bầu ngực rồi di chuyển qua lại như một con mèo cỏ? 

Cuối cùng, anh xuất tinh nhiều tinh dịch, phủ lên toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, bộ ngực dùng để nuôi con được bao phủ bởi tinh dịch. 

Nếu bỏ đi con gái, chẳng phải con gái sẽ gián tiếp ăn tinh dịch của cha sao? 

Nó làm cô nhớ đến con gái mình. 

"Bah, tôi đang nghĩ gì vậy? Làm sao tôi có thể làm điều kinh tởm như vậy được?"

Tuy nhiên, chưa kịp suy nghĩ xong, cô phát hiện ra đôi mắt rực lửa đó đã lướt qua âm đạo của cô và nhìn thẳng vào đùi cô. 

"Thật là một kẻ biến thái, không ngờ Lạc Hạ phái lại phái một sứ giả biến thái như vậy tới đây."

Chỉ là cảnh tượng quá nóng bỏng. 

Đặc biệt là Thủy Vân đạo sĩ, lúc này hắn nhìn thấy chiếc lều lớn nhô ra phía trên háng Trương Khai Phong. 

Dù không thể nhìn thấy rõ ràng nhưng không khó để tưởng tượng dương vật phải to đến mức nào trong một chiếc lều lớn như vậy? 

Đạo sĩ Thủy Vân sợ hãi nghĩ tới điều đó trong giây lát. 

Bởi vì trong đầu cô thực sự đang nghĩ, nếu con cặc to lớn đó được đưa vào âm hộ của cô sẽ có cảm giác như thế nào? 

Dù chỉ là tưởng tượng nhưng bạn có thể chắc chắn rằng cảm giác căng mọng và căng mọng trong âm hộ của mình sẽ rất thỏa mãn phải không? 

Chỉ là dù con cặc của anh ta có lớn đến đâu thì cuối cùng anh ta cũng chỉ là một kẻ biến thái mà thôi. 

Đạo sĩ Thủy Vân không vui nghĩ. 

Bằng cách này, cô có thể chịu đựng được một tách trà. 

Trong lúc uống trà, đạo sĩ Thủy Vân cảm thấy toàn thân mình đang bị Trương Khai Phong chơi đùa trong đầu. 

Lông, nách, cổ, thậm chí cả lông cũng không tha. 

Đặc biệt là đôi chân trắng như tuyết của tôi. 

Nhưng may mắn thay, mọi người đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 tưởng tượng về Yuner

"Mẹ, con tới đây."

Đó là một giọng nữ rất hay và trong trẻo, giọng rất sống động và nghe không hề già chút nào. 

Nghe được giọng nữ này, khuôn mặt vốn có phần buồn bã của đạo sĩ Thủy Vân lập tức nở nụ cười vui vẻ và yêu thương. 

Ngay cả cảm giác ghê tởm khi bị Trương Khải Phong theo dõi cũng biến mất. 

Ngay sau đó, anh nhìn thấy một cô bé trông chỉ mười bốn, mười lăm tuổi, có hai bím tóc chạy vào đại sảnh. 

Sau khi phát hiện ra mẹ, anh lập tức rạng rỡ vui mừng. 

Sau đó anh vui vẻ nhảy về phía trước. 

"Mẹ!"

Đạo sĩ Thủy Vân lập tức cười rạng rỡ, sau đó ôm cô gái vào lòng với vẻ mặt cưng chiều. 

"Vân Nhi thân mến, ở đây còn có khách. Mau chào hai vị tiền bối."

Nói xong, anh đặt cô xuống đất. 

Trương Khai Phong tuy là một kẻ biến thái biến thái nhưng vẫn là đặc phái viên của Giáo phái Luoxia. 

Nghi thức vẫn cần phải được thực hiện. 

Cô bé tên Yuner cũng nhìn Lan Linh và Trương Khải Phong. 

Lúc này Trương Khải Phong cũng nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của cô gái. 

Có thể nói cô gái này là bản sao hoàn chỉnh của đạo sĩ Thủy Vân. Dù còn trẻ nhưng vẫn có thể thấy vẻ đẹp của cô được thừa hưởng từ mẹ. 

Khi lớn lên chắc chắn cô ấy sẽ rất xinh đẹp. 

Nếu Yun'er là phiên bản dễ thương và sôi nổi của Đạo sĩ Thủy Vân thì Đạo sĩ Thủy Vân là phiên bản gợi cảm và trưởng thành của Yun'er. 

Trông cô ấy thật nhỏ nhắn và dễ thương. 

Đặc biệt là khuôn mặt hồng hào. 

Trương Khai Phong nhìn nó, muốn tiến lên nhào nặn hôn một cái. 

Nếu liếm được sẽ rất ngọt và ngon đúng không? 

Đặc biệt là cái miệng nhỏ đó, dù có lớn đến mấy cũng không thể ăn được quy đầu của chính mình. 

Tuy nhiên, mắt ngựa đã quá đủ để hút mắt người khác. 

Và cái miệng nhỏ đó, tôi đoán một dòng tinh dịch mà tôi xuất ra có thể lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ đó phải không? 

Trong trường hợp này, chỉ cần xuất tinh trên mặt bạn. 

Với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương như vậy, nếu không xuất tinh vào đó không phải là điều đáng tiếc sao? 

Về hình dáng cơ thể, trẻ có thể có hình dáng cơ thể như thế nào? 

Nhưng Trương Khải Phong đột nhiên nghĩ đến mụ phù thủy nhỏ đã khiến anh liếm âm hộ của cô khi anh còn ở giáo phái Hehuan. 

Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, nhưng cô ấy cũng vô cùng dâm đãng. 

Cô có lẽ sẽ là người đầu tiên xâm nhập vào cơ thể mình ngay cả khi cô không được anh mở ra, không được chạm vào trinh tiết của anh, hay có tinh dịch của chính anh. 

Thời gian trôi qua, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành giống như những mụ phù thủy đó, một con điếm có thể làm mọi thứ mình có thể phải không? 

Nhưng đáng tiếc là không có người nào của phái Hehuan sống sót. 

Nếu cái lồn nhỏ đó có thể sống sót thì tôi sẽ có thêm một nô lệ tình dục nữa. 

Nếu bạn muốn trút giận, hãy trút nó trực tiếp vào cô ấy. 

Vậy nếu đó là cô bé Yun'er trước mặt tôi thì sao? 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không bao giờ sử dụng một cô bé dễ thương như vậy làm nô lệ tình dục. 

Nhưng, anh thực sự muốn thử cảm giác của một trinh nữ nhỏ bé. 

Đặc biệt là âm đạo chật đến mức có thể bóp nghẹt cả một con cặc to. 

Đơn giản là nó không quá vui. 

Đặc biệt là cơ thể mềm mại đó, ôm nó vào lòng khiến tôi muốn được cọ xát vào cơ thể mình. 

Chúa ơi, tôi đã nghĩ gì vậy? 

Trương Khai Phong đột nhiên tỉnh táo lại, sửng sốt. 

Bởi vì anh chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Bây giờ anh ấy rất sừng. 

Nữ nhân lần đầu tiên gặp nàng, liền muốn chiếm nàng làm của mình, sau đó ngày đêm cưỡng hiếp nàng cho vui. 

Anh có chút sợ hãi trước ham muốn của chính mình. 

Tuy nhiên, dù nghĩ vậy nhưng làm sao anh có thể kiểm soát được suy nghĩ của mình? 

Nói cách khác, đây chính là anh ấy thật. 

Những ham muốn trong cơ thể anh đã hoàn toàn được giải phóng bởi những cô gái mê hoặc của Giáo phái Hehuan. 

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn không khỏi nhìn về phía Vân Nhi. 

Đặc biệt là phần ngực hơi nhô lên khiến Trương Khải Phong không hề có cảm giác rằng sau này mình sẽ nhỏ hơn mẹ mình. 

Giống như chạm vào nó, ăn nó, nếm thử hương vị của một cô gái chưa trưởng thành. 

Nó sẽ có hương vị sữa? 

Và lần này. 

"A, thật là một người chị xinh đẹp. Chào chị, và xin chào cả anh trai đẹp trai của em."

Yun'er không sợ người lạ chút nào. Sau khi nhìn thấy Lan Linh và Trương Khải Phong, cô trực tiếp chạy tới. 

Sau đó anh chào hai người rất ngoan ngoãn. 

Nhưng khi nhìn Trương Khải Phong, nàng không hiểu sao lại bắt đầu đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Cô bé Yun'er không biết mình bị sao vậy. 

Tôi chỉ thấy người anh này rất đẹp trai, nhìn ra được tâm lý của cô ấy, như có một con nai đâm vào cô ấy. 

Dù sao cô từ nhỏ đã được mẹ bảo vệ rất tốt, đệ tử trong tông tuy tu vi không cao nhưng ít nhất xét về tính cách thì Thủy Vân đạo sĩ vẫn quản lý bọn họ một cách nghiêm khắc. 

Và điều này cũng khiến Yun'er trở nên quá ngây thơ đối với những thứ như tình cảm. 

Nhưng dù sao thì cậu ấy cũng là một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi. 

Bạn không thể nói cho cô ấy biết bạn đồng hành của Đạo giáo là gì, đàn ông là gì, con cặc là gì và hiện tại là cái quái gì, phải không? 

Ngoài ra, ngoại hình của Trương Khải Phong cũng rất đẹp trai. 

Lần đầu tiên nhìn thấy một đại ca đẹp trai như vậy, cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Em thật dễ thương, Vân Nhi cũng rất dễ thương."

Lan Linh nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Yun'er, cô ấy cũng vuốt ve cái đầu nhỏ của cô ấy với vẻ mặt yêu thương. 

Cô thậm chí còn không biết tại sao. 

Có lẽ là bởi vì lúc trước sư đệ trêu chọc hắn, hắn nói muốn chính mình mang thai, sinh cho hắn một đứa con gái phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Yuner có kinh

Nghĩ đến đây, Lan Linh mới chú ý tới tử cung của mình. 

Tinh dịch xuất tinh trước đó gần như đã được tiêu hóa và hấp thụ. 

Mặc dù trình độ tu luyện của cô ấy không ngừng tăng lên nhưng cô ấy dường như không có thai. 

Điều này khiến cô có chút thất vọng. 

Có lẽ chính vì tình mẫu tử mà lúc này nhìn Vân Nhi, cô càng thấy mình càng thích anh hơn. 

Đồng thời, tôi cũng đang nghĩ, nếu tôi và con gái của sư đệ có một cô con gái, cô ấy cũng sẽ dễ thương như Yun'er phải không? 

Hơn nữa, nếu là con gái tôi thì ngực nó cũng to bằng ngực tôi phải không? 

Khi nghĩ đến bộ ngực khủng trên ngực mình, tâm trí cô run lên. 

Cô biết đệ đệ tốt bụng của cô rất thích chơi đùa với bộ ngực của cô. 

Nó được liếm và ăn, thậm chí cả con cặc to lớn cũng thích được nhét vào khe hở. 

Cuối cùng, tinh dịch được phóng lên ngực, khiến chúng sáng bóng. 

Còn biết nói gì hơn, nếu có con gái thì thật tuyệt vời, để con được nếm sữa mẹ và tinh dịch của bố. 

"Hừ, sư đệ hôi hám, ngươi đúng là một kẻ biến thái."

Tuy nhiên, trong lòng cô không có nhiều sự phản kháng. 

Thứ nhất, đó là vì họ chỉ nói chuyện trên giường để thêm gia vị. 

Nguyên nhân thứ hai là bà yêu em trai hơn con gái mình. 

Nếu thật sự phải lựa chọn giữa con gái và sư đệ, bà nhất định sẽ chọn sư đệ của mình. 

Đương nhiên, nếu ngày đó thật sự đến, sư đệ của hắn sẽ xâm chiếm con gái hắn. 

Có lẽ, có lẽ, bạn có thể đồng ý? 

Bản thân Lan Linh cũng không thể nói được. 

Nhưng đó là tất cả cho tương lai. Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ? 

Bằng cách này thuyết phục chính mình sau, Lan Lăng mới yên tâm. 

Nhưng điều cô không biết là khi con gái chào đời, cô sẽ có được niềm vui hơn bất kỳ ai khác. 

Lúc này, Trương Khải Phong cũng đưa tay chạm vào đầu Yun'er. 

"Chà, Yun'er thật dễ thương."

Tuy nhiên, khi anh nói điều này, giọng anh thực sự run rẩy. 

Rõ ràng là anh ta đang kìm nén điều gì đó. 

Và anh cũng nhận thấy ham muốn tâm lý của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, không ai để ý rằng một nguồn năng lượng ma quỷ đen trực tiếp xâm nhập vào cơ thể Yun'er. 

Trong phút chốc, mặt Vân Nhi càng đỏ hơn, giống như bị sốt, đặc biệt là hơi thở bắt đầu có chút gấp gáp. 

Về mặt tâm lý, tôi rất muốn để anh trai đẹp trai trước mặt ôm mình, tôi muốn được gần gũi hơn với anh trai đẹp trai trước mặt này. 

Chỉ là trẻ con dù sao cũng là trẻ con, chúng có thể làm bất cứ điều gì chúng nghĩ tới. 

Vì thế hắn lao thẳng về phía Trương Khai Phong. 

“Đại ca, ôm em đi.”

Ừm. 

Trương Khai Phong lập tức sửng sốt. 

Nhưng anh vẫn bắt được Yuner. 

Mềm mại, rất mềm mại. 

Trương Khai Phong vốn đang nghĩ, nếu có thể ôm Tiêu Vận Nhi thì tốt biết mấy? Thân hình mềm mại ấy chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi cầm vào. 

Nhưng khi anh thực sự ôm cô, trái tim anh bắt đầu đập loạn xạ. 

Đôi tay đang ôm cô bắt đầu hoạt động mạnh hơn một chút. 

Như thể anh muốn cọ xát cô vào cơ thể mình. 

Đặc biệt là mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ Yun'er. 

Nó càng khiến anh say hơn. 

Con cặc của anh thậm chí còn cứng hơn. 

Bởi vì anh ta đang ôm Yun'er nên con cặc cứng ngắc của anh ta trực tiếp ấn vào háng Yun'er. 

Cũng có thể nói, đôi chân của Yun'er đang trực tiếp cưỡi lên con cặc lớn của Trương Khải Phong. 

Yun'er ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước, đầy mê hoặc nhìn đại ca đang ôm mình. 

Cô không biết cái gì đang nhìn chằm chằm vào con mèo nhỏ đang tiểu tiện bên dưới mình. 

Nhưng, rất thoải mái. 

Mặc dù không biết nhiều về các mối quan hệ nhưng cô cũng biết rằng con gái không thể chỉ được con trai ôm. 

Nhưng bây giờ, cô thích được anh trai ôm trước mặt. 

Đặc biệt là cái que cứng dưới âm hộ nhỏ của tôi. 

Cảm giác ở trên đó thật thoải mái. 

Trong tiềm thức, cái mông nhỏ của Yun'er hơi vặn vẹo. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được sức nóng của cây gậy xuyên qua chiếc váy mỏng của mình. 

Thậm chí có chút nóng. 

Tuy nhiên, việc uốn tóc khiến âm hộ nhỏ của cô cảm thấy rất thoải mái. 

Đột nhiên. Thân thể Vân Nhi khẽ run lên. 

Cô ấy thực sự đã để lại một rò rỉ nhỏ. 

Nhưng lúc này Trương Khai Phong cũng vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Anh ấy thực sự rất thoải mái sau khi được cọ xát với Yun'er vài lần. 

Tuy nhiên, trình độ này rõ ràng là chưa đủ, hắn không thể nào làm ra động thái quá lớn trước mặt sư tỷ và đạo sĩ Thủy Vân. 

Vì vậy, gà rất cứng và bị ép vào đó. 

Nó khiến anh cảm giác như sắp nổ tung. 

Cũng may lúc này Thủy Vân đạo nhân đột nhiên lên tiếng. 

"Yun'er, đừng thô lỗ."

Với một tiếng hét ngọt ngào, Yun'er lập tức tỉnh dậy, sau đó vội vàng nhảy ra khỏi vòng tay của Trương Khải Phong. 

Trên mặt hắn đỏ bừng. 

Nhưng trong mắt người ngoài, đây chỉ là một đứa trẻ nhút nhát. 

Tuy nhiên, lần đỏ mặt này thực ra là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác đỏ bừng do phụ nữ đạt cực khoái nhỏ. 

Yun'er trốn sau lưng mẹ cô. 

Tuy nhiên, anh luôn lén lút đưa đầu ra nhìn Trương Khải Phong, trông rất đáng yêu. 

May mắn thay, Lan Linh và đạo sĩ Thủy Vân đều không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở hai người họ. 

Đặc biệt là khi Trương Khải Phong bí mật sử dụng ma lực để che giấu con cặc to cứng của mình khi Yun'er rời khỏi cơ thể cô. 

Nếu không, Thủy Vân đạo sĩ dù có cố gắng hết sức cũng có thể sẽ tự sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Quá khứ của chú Biyue

"Sư phụ Thủy Vân, ta vừa mới dùng phương pháp xem căn của Lạc Hà Giáo để kiểm tra Vân Nhi. Ta phát hiện Vân Nhi thiên phú rất tốt, cũng là một loại Thủy Linh Căn đơn thuộc tính. Loại linh căn này ngay cả ở chúng ta Lạc Hà Tông vẫn là siêu việt. Nếu có thể, ta có thể giới thiệu hắn với sư phụ Bí Nguyệt Trinh Nhân của ta. Không biết Thủy Vân Tông sẽ làm gì?"

Lam Linh bỗng nhiên nói. 

Tuy nhiên, lời nói này không chỉ khiến đạo sĩ Thủy Vân chấn động mà cả Trương Khai Phong cũng sửng sốt trong giây lát. 

Bạn biết đấy, Master Biyue chưa bao giờ nhận bất kỳ đệ tử nào ngoại trừ Lan Linh. 

Hiện tại sư tỷ nói như vậy, không sợ Bi Việt sư thúc bị trách sao? 

Trong đầu Trương Khải Phong chợt nhớ tới vị đạo sĩ xinh đẹp thường xuyên đánh đòn hắn khi còn nhỏ. 

Một khuôn mặt đẹp không kém gì mẹ nhưng dường như ngày nào cũng bị sương giá bao phủ. 

Đáng sợ. 

Thân hình của cô ấy càng thêm gợi cảm nhưng lại bị chiếc áo choàng có phần lỏng lẻo quấn chặt. 

Nói về hình dáng của chú Biyue. 

Trương Khải Phong đột nhiên nhớ ra rằng khi còn nhỏ anh nghịch ngợm, anh đã bí mật chạy đến hù dọa sư phụ Biyue khi cô đang tắm. 

Khi đó, Bí Nguyệt Trinh Nhân đang ngâm mình trong suối Wangyue. 

Tuy nhiên, với tư cách là đại trưởng lão của Giáo phái Luoxia, khi tắm, bà đã đặt ra những hạn chế đối với suối Wangyue mặc dù đây là khu vực cấm của giáo phái. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng ở Wangyue Spring đã có người trước khi cô đến. 

Và người này chính là Trương Khải Phong đang chơi ở đây. 

Có lẽ vì quá thoải mái nên cô không để ý rằng phía sau tảng đá đối diện có một đôi mắt to đang kinh ngạc nhìn cô. 

Khi đó, con cặc của Trương Khải Phong bỗng cứng cứng khi nhìn thấy bộ ngực của chú tốt nghiệp không hề thua kém mẹ mình. 

Đó là lần đầu tiên con cặc của anh trở nên cương cứng do cơ thể phụ nữ. 

Anh ấy không hiểu tình yêu giữa nam và nữ là gì. 

Chỉ là anh thích ngắm nhìn cơ thể phụ nữ nhưng đáng tiếc là mẹ anh không còn cho anh tắm cùng bà nữa. 

Trương Khải Phong lúc này nuốt nước miếng. 

Đặc biệt là nhìn thấy núm vú hồng hào và quầng vú đỏ nhạt. 

Tôi ước gì mình có thể nhảy ra ngay đó và ăn những núm vú hồng hào và mềm mại đó. 

Tuy nhiên, hơi thở của anh vẫn bộc lộ anh. 

"Ai?"

Chú Biyue lập tức cau mày, trong mắt đầy tà ác. 

Một chùm mana bay thẳng phía sau hòn đá. 

Và bằng một tay, anh ta triệu hồi một bộ quần áo và che trực tiếp lên người mình. 

Nhưng giây tiếp theo. 

"Chú Biyue, cháu xin lỗi."

Trương Khai Phong chủ động đi ra, cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

Sau khi nhìn thấy người nhìn lén cô tắm hóa ra là Trương Khải Phong, Sư phụ Biyue dừng lại trong khi mặc quần áo. 

Chỉ tạm dừng này đã cho Trương Khải Phong một cái nhìn rõ ràng. 

Đặc biệt là ở vùng bụng dưới, vùng lông mu dày và môi lớn màu hồng. 

Con cặc của Trương Khải Phong đột nhiên trở nên cương cứng hơn. 

Tất Việt đại sư rất nhanh liền nhận ra Trương Khải Phong biểu tình có gì không đúng, liền theo ánh mắt của hắn cúi đầu nhìn chính mình. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng, đáng tiếc lúc đó Trương Khải Phong không nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, có một lớp sương giá. 

Mặc quần áo vào, anh đến chỗ Trương Khải Phong. 

"Chú Biyue?"

Trương Khai Phong không biết phải làm sao, nhưng hắn biết Bỉ Việt thúc đang tức giận. 

Nhưng điều anh không ngờ là chú Biyue lại bế anh lên và cởi quần anh ra. 

Đột nhiên, cả mông và cặc đều rỉ ra ngoài. 

Ngay sau đó, Trương Khải Phong úp mặt vào lòng cô. 

Thật trùng hợp, cặc của Trương Khải Phong lại dính thẳng vào đùi của Biyue. 

Khi đó, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Biyue đang run rẩy. 

Nhưng sau đó, lòng bàn tay của Biyue Master lại rơi vào mông Trương Khải Phong. 

"Ừm."

Trương Khai Phong khịt mũi. 

Nó không đau đớn mà khá dễ chịu. 

Bởi vì lần này, Biyue sư phụ không hề dùng chút sức nào mà dường như nhẹ nhàng vỗ về hắn. 

Ngay sau khi lòng bàn tay chạm vào mông cô, vì lý do nào đó, cô đẩy nhẹ nó. 

Và con cặc của anh nhẹ nhàng cọ xát trực tiếp vào phần đùi lộ ra ngoài của Biyue. 

"Pah~pah~pah~"

Thầy Biyue bắt đầu đánh vào mông Trương Khải Phong. 

Tuy nhiên, sau hai mươi hoặc ba mươi đòn. 

"Chú Biyue, cháu, cháu đi tiểu."

Trương Khai Phong vội vàng nói. 

Dù rất thoải mái nhưng anh cũng sợ mình sẽ tè vào người cô. 

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời của hắn, Master Biyue không những không dừng lại mà còn tăng tốc độ. 

Cuối cùng, Trương Khải Phong đã xuất tinh lần đầu tiên trong đời. 

Khi anh ta xuất tinh xong, Bí Nguyệt Trinh Nhân ném anh ta vào suối Wangyue. 

Sau khi Trương Khải Phong ra khỏi suối, anh phát hiện chú Biyue đã biến mất. 

Giờ phút này, Trương Khai Phong đối với hắn tuổi thơ trải qua này rất rõ ràng hiểu biết. 

Đột nhiên một ý tưởng đến với tôi. 

"Chú tốt của cháu, hóa ra trước đây chú rất sừng sỏ. Haha, khi cháu quay về, cháu sẽ rất yêu chú!"

Trương Khai Phong trong lòng đã hạ quyết tâm. 

Giống như Biyue Master đã đánh cô trước đây, anh sẽ đánh lại cô. 

Anh ấy không còn là cậu nhóc gọi là tiểu tiện khi xuất tinh nữa. 

Nghĩ đến đây, hơi thở của Trương Khải Phong đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Con cặc của anh ấy thực sự sưng to hơn một chút sau khi nghĩ về Sư phụ Biyue.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Thủy Vân đạo nhân sắp lộ nanh vuốt

"Sư đệ, ngươi không sao chứ? Sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

Lan Lăng liếc nhìn Trương Khải Phong mặt đỏ bừng, lo lắng hỏi. 

Mặc dù giấu đi con cặc to cứng của mình nhưng mặt đỏ bừng, vẫn bị Lan Linh nhìn. 

"Hả? Ồ."

"Sư tỷ, ta không sao, chỉ là hơi mệt một chút, Thủy Vân đại nhân, giúp ta sắp xếp nhà cửa, ta muốn nghỉ ngơi."

Bây giờ anh chỉ muốn nhanh chóng trở về phòng và làm tình với chị gái của mình. 

Mặc dù âm hộ của chị gái đã sưng tấy vì bị anh ta làm tình vào buổi sáng. 

Tuy nhiên, miệng, lỗ đít và rãnh vú đều có thể được anh ta sử dụng để xuất tinh. 

Bây giờ anh ấy chỉ muốn ở trên người phụ nữ và xuất hết tinh dịch cùng ham muốn. 

"Được rồi, đạo hữu, mời đi theo ta."

Thủy Vân đạo nhân nghe được Trương Khai Phong yêu cầu, tự nhiên không dám lơ ​​là, vội vàng nói. 

Nói xong quay lại nhìn Vân Nhi. 

"Vân nhi, ngươi có thể dẫn muội muội của ngươi Lan Lăng đi thăm Thủy Vân phái chúng ta thay mẹ được không?"

Lúc này, Lan Linh và Trương Khải Phong đều sửng sốt. 

Đặc biệt là Trương Khai Phong, người đưa ra yêu cầu này chỉ là muốn cùng sư tỷ làm tình, bộc lộ tâm tình. 

Kết quả hắn bị Thủy Vân đạo sĩ trực tiếp đẩy ra, mặc dù không phải cố ý. 

Nhưng lúc này Trương Khai Phong rất chán nản. 

Tôi tự nghĩ, khi nào về nước sớm, tôi sẽ tiếp tục nghệ thuật biểu diễn truyền thống trước đây, dùng sư phụ của mẹ tôi, thêm sư thúc Biyue làm món ăn phụ, sau đó sẽ dùng tay lôi ra. 

"Ân, Vân Nhi biết."

Yun'er vui vẻ đồng ý. 

“Vậy, chị Lan Linh, chúng ta đi thôi.”

Mặc dù Lan Linh rất muốn quay lại với em trai quý giá của mình để được anh chăm sóc. 

Nhưng sau khi nhìn sư đệ, ta phát hiện tựa hồ không có vấn đề gì. 

Nhưng khi tôi nghĩ về đêm qua và sáng nay. 

Người em trai quý giá của tôi dường như lúc nào cũng trêu chọc tôi. 

Tôi không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch. 

Bây giờ có vẻ mệt mỏi là điều bình thường. 

Bất giác, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, nhưng cô nhanh chóng che lại. 

Nghĩ đến đây, Lan Linh đồng ý, gật đầu, sau đó nhìn về phía sư đệ của mình trước. 

“Vậy sư đệ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Nói xong, anh nhìn Yuner. 

Sau đó anh và Yun'er rời khỏi hội trường. 

"Đạo hữu, mời đi theo ta."

Đạo sĩ Thủy Vân dẫn đường, chẳng mấy chốc họ đã đến một đỉnh núi. 

Bởi vì hắn không phải người trong tông phái của mình nên hắn không biết ngọn núi này tên là gì. 

Tuy nhiên, ngọn núi này rất giàu linh khí, có rất nhiều loại cỏ linh và chim linh. 

Rõ ràng đó là một thiên đường. 

Lúc này trên đỉnh núi có một ngôi nhà nhỏ. 

Trước túp lều, Thủy Vân đạo sĩ đứng ở cửa, chỉ vào cửa hỏi Trương Khai Phong. 

"Xin mời đạo hữu."

Trương Khai Phong gật đầu, trực tiếp đi vào. 

Phía sau hắn, Thủy Vân đạo nhân cũng đi theo. 

Sau khi vào phòng, đạo sĩ Thủy Vân lấy ra một lá bùa và một quân cờ trong người. 

"Đã như vậy, đạo hữu, xin mời ở đây nghỉ ngơi thật tốt, có việc gì thì dùng điện báo gọi cho ta. Hơn nữa, lá cờ này là quân cờ của ngọn núi này, cho nên ta sẽ không quấy rầy đạo hữu rời đi trước."

Nói xong, Thủy Vân đạo sĩ định đứng dậy rời đi. 

Mặc dù tôi ghét tên biến thái này nhưng dù sao hắn cũng là khách và là đặc phái viên của Giáo phái Luoxia. 

Cô phải đích thân đến. 

Nếu tu vi của cô không cao hơn anh bao nhiêu, cô chắc chắn sẽ không và không dám mang anh đến đây một mình. 

Bởi vì cô cảm thấy nếu tu vi của mình không cao, cô nhất định sẽ bị cưỡng hiếp. 

Như thể vừa bị cưỡng hiếp, họ hôn môi, ăn lưỡi của chính mình rồi nuốt chất lỏng của nhau. 

Cuối cùng, anh ấy đụ miệng mình như thể đang đụ âm hộ của mình. 

Kẹp con cặc lớn vào rãnh ngực của bạn và cuối cùng đưa nó vào âm hộ của bạn. 

Cuối cùng, xuất tinh xảy ra trong bụng mẹ. 

Có thể cô ấy sẽ có thai.

Nhưng điều cô không mong đợi là. 

Trương Khải Phong thực sự biết cách làm điều này. Tương tự như vậy, bất kể tu vi của cô ấy ở cấp độ Golden Core như thế nào, cô ấy thực sự dám làm điều này. 

Bởi vì, tay của cô đã bị Trương Khải Phong nắm lấy. 

Thủy Vân đạo nhân vội vàng xoay người, lạnh lùng nhìn Trương Khai Phong, muốn dùng ma lực đẩy tay hắn ra. 

Tuy nhiên, cô vẫn bỏ cuộc. 

Nếu bạn thực sự làm điều đó, bạn chắc chắn sẽ làm tổn thương anh ấy. 

Khi đó chắc chắn bạn sẽ là người gặp rắc rối. 

Không còn cách nào khác, Thủy Vân đạo sĩ chỉ có thể phóng thích khí tức của tu sĩ Kim Đan Cảnh, áp sát Trương Khai Phong. 

"Đạo hữu, xin hãy tôn trọng chính mình!"

Thủy Vân đạo sĩ hi vọng lợi dụng điều này để khiến hắn sợ hãi chính mình, không dám làm gì hắn nữa. 

Trương Khai Phong lúc này quả thực cảm thấy rất khó chịu. 

Động lực của Cảnh Kim Đan không dễ chịu như vậy. 

Mỗi bộ phận trên cơ thể anh đều cảm thấy như có một trọng lượng nặng nề. 

Nó khiến anh có chút khó thở. 

Nhưng. 

Bạn có nghĩ rằng bạn có thể khiến mình đầu hàng theo cách này? 

Trương Khai Phong cười lạnh. 

Nhưng bởi vì bị khí thế áp chế nên vẻ mặt có chút vặn vẹo, cho nên lời chế nhạo này hóa ra có chút vặn vẹo và hung ác. 

"Thủy, Thủy Vân đại nhân, ngươi không muốn Thủy Vân Tông từ nay trở đi trở thành lịch sử phải không?"

Trương Khai Phong đã nói như vậy. 

Anh đã quyết định rồi. 

Hôm nay Thủy Vân đạo sĩ, hắn đã quyết định. 

Ngay cả khi cô ấy ở cấp độ Golden Core, anh ấy vẫn có thể xử lý được. 

Anh ta chỉ muốn làm cho một nữ tu sĩ ở cấp độ kim dược thở hổn hển và rên rỉ dưới anh ta. 

Đụ cô ấy đến cực khoái. 

Cuối cùng, xuất tinh vào cơ thể cô ấy. 

Anh ta thậm chí còn muốn cô mang thai và sinh con ở cấp độ kim dược! 

Thủy Vân đạo nhân nghe được Trương Khai Phong lời nói sau, thân thể nhất thời run lên. 

Và đà ngay lập tức bị cuốn đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Dùng vũ lực ‘áp đảo người khác’

Lúc này Thủy Vân đạo sĩ, hắn vẫn là như trước bá đạo sao? 

Dù bây giờ trông cô ấy thế nào, cô ấy cũng giống như một người phụ nữ bình thường bị cưỡng bức. 

Một gương mặt tuấn tú, bây giờ cũng có vẻ tủi nhục và buồn bã. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong hiểu rằng tuy tuyến phòng thủ của cô hiện tại đã bị phá vỡ nhưng đó chỉ là tuyến phòng thủ ngoài cùng. 

Để cô ấy cởi quần áo hoàn toàn, nằm trên giường, xòe môi âm hộ rồi đưa con cặc to vào trong cô ấy vẫn chưa đủ. 

Chơi đùa với phụ nữ không chỉ là đưa cặc vào âm đạo rồi xuất tinh. 

Nó phụ thuộc vào tính cách của người phụ nữ. 

Nếu nó giống như chị gái tôi thì không biết phải chơi với nó như thế nào. 

Quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng vú, quan hệ qua đường hậu môn, đây là những hình thức phổ biến nhất. 

Nhưng điều mà Trương Khải Phong thích nhất ở một người phụ nữ hiền lành và đức độ như đạo sĩ Thủy Vân là nhìn thấy khuôn mặt nhục nhã rõ ràng của cô ấy, nhưng thực tế, cơ thể cô ấy lại rất lương thiện. 

Những biểu hiện bất đắc dĩ và những biểu hiện dâm đãng đan xen vào nhau. 

Chỉ nghĩ đến đây thôi đã khiến Trương Khải Phong cảm thấy hưng phấn, dương vật của hắn không khỏi lớn lên một chút. 

"Sư phụ Thủy Vân, có lẽ ngài vẫn chưa biết thân phận của tôi phải không?"

Trương Khai Phong vừa nói vừa buông tay Thủy Vân đạo sĩ ra. 

Sau khi buông tay ra, cô muốn nhanh chóng rời đi, nhưng khi nghe được danh tính, cô lại đứng yên. 

Một đôi lông mày xinh đẹp lúc này cũng đang cau mày thật chặt. 

Một linh cảm xấu hiện lên trong đầu cô lúc này. 

Nhưng vào lúc này, Trương Khai Phong ôm lấy thân thể mềm mại của Thủy Vân đạo sĩ. 

Điều này khiến cơ thể cô hơi run lên. 

Đang lúc hắn muốn giãy dụa, liền nghe thấy Trương Khai Phong nói tiếp. 

"Trân Nhân Lạc Hạ là mẹ của ta."

Cái gì? 

Đạo sĩ Thủy Vân cảm thấy như bị sét đánh. 

Cô suy nghĩ rất nhiều về thân phận của Trương Khải Phong, thậm chí còn tương ứng với thân phận nào. Cô cũng nghĩ ra nhiều cách để giải quyết vấn đề hiện tại. 

Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông trước mặt muốn hãm hiếp cô và xuất tinh vào tử cung cô thực ra lại là con trai duy nhất của chủ nhân Luoxia Sect, Master Luoxia. 

Điều này khiến cô nhất thời cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

Cho dù đối phương là đệ tử hay con trai của trưởng lão Lạc Hiệp giáo, cô cũng có cách giải quyết. 

Nhưng bây giờ không có nhưng. 

Trương Khải Phong mỉm cười nhẹ sau khi nhìn thấy vẻ mặt của đạo sĩ Thủy Vân. 

Một bàn tay đã duỗi dọc theo cổ áo. 

Đạo sĩ Thủy Vân không mặc đồ lót Vạn Giới đang rất thịnh hành trong giới tu luyện mà mặc một chiếc đai nịt bụng rất bình thường. 

Vòng qua cạp quần, Trương Khải Phong trực tiếp ôm lấy một bên ngực lớn của cô. 

Sau khi có được, hình dáng và kích thước của cặp vú khủng này không còn bị Trương Khải Phong che giấu nữa. 

Và sau khi chạm vào nó, cảm giác đầu tiên của anh là sự mềm mại. 

Bộ ngực của cô ấy, rõ ràng là rất cương cứng, thực ra lại rất mềm mại. 

Cảm giác trên tay quả thực quá tốt, khiến Trương Khải Phong không khỏi dùng một chút lực khi bóp ngực cô. 

"À~"

Đạo sĩ Thủy Vân khẽ rên rỉ. 

Anh chợt tỉnh lại, nhanh chóng nắm lấy tay Trương Khải Phong. 

"KHÔNG."

Thủy Vân đạo nhân hiển nhiên là Kim Đan cảnh tu sĩ, nhưng lúc này hắn chỉ có thể dùng ánh mắt đáng thương nhìn Trương Khai Phong, cầu xin hắn thả hắn đi. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là ánh mắt cô bây giờ chính là chất xúc tác khơi dậy ham muốn đối với Trương Khải Phong. 

"Tốt lắm, ngươi bỏ tay ra đi. Ngươi không phải muốn nữ nhi của mình trở thành Bi Việt sư phụ đệ nhị đệ tử sao? Không phải muốn Thủy Vân Tông lại hưng thịnh trong tay mình sao? Không phải muốn tìm một người đàn ông thỏa mãn ngươi, che chở cho ngươi sao? Ngươi không muốn sao?"

Tay Trương Khải Phong bị cô giữ lại, nhưng anh cũng không vội. 

Đừng sợ đến muộn để có một bữa ăn ngon. 

Tuy nhiên, lúc này hắn lại đặt cằm lên vai đạo sĩ Thủy Vân. 

Nói xong, anh trực tiếp đưa dái tai của cô vào miệng. 

Lè lưỡi ra và liếm nó. 

"A~ không, đừng, làm ơn, để tôi suy nghĩ kỹ càng được không?"

Sắc mặt của đạo sĩ Thủy Vân lúc này đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy không hề phản ứng. 

Hơn nữa, sau khi nghe Trương Khải Phong lời nói, cô cũng biết, danh tiếng của mình nhất định sẽ không được bảo toàn. 

Nếu người đàn ông này không đụ anh ta và xuất tinh vào âm hộ của anh ta, anh ta chắc chắn sẽ không bỏ cuộc. 

Tuy nhiên. 

Nếu cô ấy có thể nói điều này, thì đó thực sự là một thỏa thuận. 

Suy cho cùng, điều kiện mà Trương Khai Phong đưa ra cũng không quá hấp dẫn đối với đạo sĩ Thủy Vân. 

Trương Khai Phong mỉm cười. 

Bởi vì món ăn ngon cuối cùng cũng đã chín và đã đến lúc bắt đầu nếm thử. 

Trương Khải Phong nhặt đạo sĩ Shuiyun. 

Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng thay vì nói gì, cô lại vùi mặt vào ngực Trương Khải Phong. 

Đạo sĩ Thủy Vân bây giờ không còn mặt đối mặt với ai nữa. 

Chẳng mấy chốc, anh đã đến trước giường. 

Trương Khai Phong đặt Thủy Vân đạo sĩ lên giường, bắt đầu cởi quần áo cho nàng. 

“Tôi, tôi sẽ tự làm.”

Đạo sĩ Thủy Vân nói với giọng run run. 

Một tay cũng đưa tới thắt lưng của anh, chuẩn bị cởi thắt lưng. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong lại nhẹ nhàng kéo tay xuống. 

"Đừng cử động, để tôi làm."

Đạo sĩ Thủy Vân thầm thở dài rồi nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô nhắm mắt lại, một nguồn năng lượng ma quỷ từ cơ thể Trương Khải Phong chảy vào cơ thể cô dọc theo các ngón tay. 

Không ai trong số họ nhận thấy tất cả điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 đạo sĩ Thủy Vân bị ép đạt cực khoái

Nhưng Thủy Vân đạo nhân lại cảm giác được thân thể nóng lên. 

Đặc biệt là đôi tay đang cởi quần áo của cô càng giống như có ma thuật, khiến cô chạm vào chỗ nào cũng thấy nóng và ngứa. 

Bây giờ cô rất khao khát đôi tay của Trương Khải Phong vuốt ve toàn bộ cơ thể mình. 

Có thể vuốt ve bộ ngực của cô ấy, có thể vuốt ve phần thân dưới của cô ấy. 

Nhưng sự thay đổi đột ngột khiến cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Vì vậy, anh nghiến răng và cố gắng không hét lên. 

Và cô cứ tự nhủ rằng mình đang bị ép buộc, rằng cô không phải là một con điếm dâm đãng, và tất cả những điều này chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể cô. 

Tuy nhiên, càng nghĩ về điều đó, cơ thể cô càng nóng lên. 

Lúc này, núm vú của cô đã bắt đầu cứng lại và những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

Vô tình, Trương Khải Phong đã cởi bỏ quần áo của cô cho đến khi chỉ còn lại phần bụng và một chiếc quần tục tĩu. 

Lúc này, một tay của hắn tiến lên trước ngực đạo sĩ Thủy Vân, bắt đầu nhẹ nhàng nhéo hai đầu vú cứng rắn. 

Khi núm vú của phụ nữ trở nên cứng, điều đó thường có nghĩa là người phụ nữ đó đang hoạt động tình dục. 

Cười nhẹ. 

"Sư phụ Thủy Vân, xem ra ngươi không còn thuần khiết như lúc ở bên ngoài nữa. Nhìn xem, núm vú của ngươi đã cứng lại rồi, bên dưới nhất định rất ướt đúng không?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay đi theo chiếc quần lót đến phần thân dưới của cô. 

Vừa đưa tay vào thì thấy có một mảng lông mu. 

Lông mu rất dày. Nói chung, những người có lông mu dày cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Tất nhiên, ham muốn tình dục mạnh mẽ không có nghĩa là người phụ nữ đĩ, nó chỉ có nghĩa là cô ấy thích quan hệ tình dục, nhưng cô ấy không giỏi về việc đó. 

Di chuyển xa hơn một chút xuống. 

Hình ảnh âm đạo của một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trong đầu Trương Khải Phong. 

Có thể nói, số lượng lồn phụ nữ mà Trương Khải Phong nhìn thấy thực sự không nhiều chút nào. 

Có hàng ngàn người trong số họ. 

Chẳng hạn như âm hộ có nhiều lông hơn, âm hộ có ít lông hơn, âm hộ có sợi chỉ, âm hộ búi tóc hấp, âm hộ có môi âm hộ lớn, âm hộ có môi âm hộ nhỏ và thậm chí cả âm hộ chưa trưởng thành. 

Quá nhiều để đếm. 

Âm hộ của đạo sĩ Shuiyun là loại âm hộ có lông với môi âm hộ dày và to. 

Phụ nữ có lồn nhỏ như vậy thực ra lại thích đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng hơn, đặc biệt là dùng miệng mút hai môi lớn dày đặc rồi dùng răng nghiến nhẹ. 

Chỉ trong vài cú vuốt ve, người phụ nữ có thể dễ dàng đạt cực khoái. 

Trương Khai Phong xoa ngón tay ở môi âm hộ. 

Khi anh rút ngón tay ra lần nữa, nó đã đầy nước. 

Vì vậy, hắn liền đặt ngón tay của mình trước mặt Thủy Vân đạo sĩ. 

"Nhìn xem, đây là cái gì?"

Trương Khải Phong hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Đạo sĩ Thủy Vân cũng mở mắt ra. 

Sau đó tôi nhìn thấy những ngón tay ướt. 

Kết hợp với những ngón tay vừa vuốt ve vùng kín của cô, không khó để đoán ra những vết nước này là gì. 

Mặt anh lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, rồi anh lại nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, hơi thở gấp gáp và lồng ngực phập phồng dữ dội của cô cho thấy cô đã sẵn sàng để bị xuyên thủng. 

Tuy nhiên, vẫn còn sớm. 

Trương Khai Phong trực tiếp đặt ngón tay lên miệng Thủy Vân đạo sĩ, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa môi nàng. 

Đạo sĩ Thủy Vân lập tức mở mắt. 

Rồi anh lắc đầu liên tục. 

Anh ngậm chặt miệng lại để ngăn ngón tay mình tiến vào. 

"Cái gì? Cậu vẫn không thích đồ của mình à?"

Trương Khai Phong cười hỏi. 

Nói xong, tay còn lại của anh đưa thẳng vào âm hộ cô, chắp hai ngón tay lại, trực tiếp đưa vào! 

"À~"

Đạo sĩ Thủy Vân lập tức phát ra một tiếng kêu mê hoặc. 

Miệng anh bất giác mở ra. 

Trương Khải Phong lợi dụng tình thế, đưa ngón tay đầy tinh dịch của mình vào miệng cô. 

Sau đó anh bắt đầu tấn công lên xuống, một tay đưa vào miệng cô, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

Bàn tay còn lại đang xoay tròn và đẩy ra vào trường tiểu học của cô. 

"Ừm~ Không, đừng, ah~"

Đạo sĩ Thủy Vân bắt đầu rên rỉ. 

Dù chỉ là ngón tay của cô được đưa vào nhưng đối với cô lúc này cũng đủ. 

Chắp hai chân, một tay thậm chí còn nắm lấy cổ tay Trương Khải Phong, eo của chính cô đang lặng lẽ dùng lực đẩy ngón tay vào sâu hơn. 

Chỉ vài phút sau. 

Âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân bắt đầu co rút nhanh chóng và thất thường, Trương Khai Phong biết mình sắp đạt cực khoái. 

Kết quả là các ngón tay di chuyển nhanh hơn trong âm đạo. 

"Guji~guji~guji~"

"Ồ~~Hmm~~Hmm~~~"

Mỗi khi bạn di chuyển ngón tay, nước sẽ bắn tung tóe khắp nơi. 

Mà tay còn lại cũng bắt đầu đâm ra vào trong miệng đạo sĩ Thủy Vân. 

Nó giống như một con gà trống đang làm tình với âm hộ của cô ấy. 

Kiểu thưởng thức thị giác này có thể mang lại cho con người cảm giác chinh phục tàn bạo. 

Thủy Vân đạo sĩ lúc này hai tay cũng không nhàn rỗi, trực tiếp trèo lên ngực hắn. 

Lúc này, đai bụng của cô đã bị cô kéo ra. 

Bàn tay cô cũng bắt đầu nhào nặn nó một cách mãnh liệt, một cặp vú trắng nõn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của cô. 

"A~~~ Tôi không làm được nữa, tôi tới đây, tôi sắp rò rỉ mất!"

Đạo sĩ Thủy Vân đột nhiên mở miệng hét lớn. 

Đồng thời, một lượng lớn dịch âm đạo bắt đầu tiết ra. 

Bụng dưới của tôi bắt đầu co thắt và đùi tôi trở nên căng cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 dùng núm vú xoa bóp lỗ đít

Trương Khai Phong thậm chí còn cảm giác được ngón tay của mình bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô nắm chặt. 

Đỉnh cao của đạo sĩ Thủy Vân kéo dài khoảng một phút. 

Lúc này, mông cô đã ướt đẫm. 

Tất cả đều là nước trái cây của cô ấy. 

“Anh có rất nhiều nước.”

Trương Khải Phong vẫy ngón tay vẫn đang rỉ tinh dịch trước mặt cô. 

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này sắc mặt đỏ bừng, dùng đôi mắt mùa xuân liếc nhìn kiệt tác của mình. Anh ta lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nói. 

Trương Khải Phong mỉm cười, không cần nhìn nàng lúc này dè dặt như vậy. 

Sau một thời gian, chắc chắn cô ấy sẽ muốn trêu chọc cô ấy nhiều nhất có thể. 

Niềm vui của việc rèn luyện không nằm ở kết quả mà nằm ở quá trình dẫn đến kết quả. 

Lập tức, Trương Khai Phong bắt đầu cởi quần áo, thuận tiện, hắn cũng cởi bỏ toàn bộ Thủy Vân đạo sĩ. 

Lần này cuối cùng hắn cũng nhìn thấy âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân. 

Quả nhiên, cái lỗ nhỏ đó được bao phủ bởi những ngọn đèn huỳnh quang nho nhỏ, đó đều là chất lỏng chảy ra từ đỉnh điểm. 

Màu sắc của hai môi lớn rất hồng và màu sắc không bị ảnh hưởng bởi melanin. 

Mọi người nhìn thấy không khỏi muốn ăn. 

Nhưng không phải trước đó. 

Trương Khai Phong trực tiếp ngồi ở trên bụng Thủy Vân đạo sĩ. 

Thủy Vân đạo nhân lập tức mở mắt ra, không hiểu mình đang định làm gì. 

Nhưng vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy một con gà trống khổng lồ. 

"Lớn quá!"

Đạo sĩ Thủy Vân lập tức kêu lên. , dù đã sống hàng trăm năm nhưng anh chưa bao giờ nghe nói người đàn ông đó có con cặc to như vậy. 

Một con cặc to như vậy được đưa vào âm hộ chắc chắn sẽ sướng hơn ngón tay phải không? 

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này đặc biệt hy vọng con cặc to này có thể được đưa vào càng sớm càng tốt. 

Chỉ là, cậu đang làm gì mà ngồi lên bụng tôi vậy? 

Đúng lúc cô đang bối rối và tò mò. 

Trương Khải Phong đặt con cặc to lớn của mình vào giữa ngực cô. 

Sau đó đặt cả hai tay lên ngực và véo vào giữa. 

Con gà trống ngay lập tức bị hai bộ ngực lớn bao bọc. 

Nếu bạn có bộ ngực nhỏ, chắc chắn bạn sẽ không thể ngồi lên chiếc ghế này. 

Đạo sĩ Thủy Vân bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Cái này dùng để cho bé bú, sao có thể dùng để đưa dương vật vào? 

Nhưng cảm giác con cặc nóng hổi cọ xát vào da ngực tôi có vẻ khá dễ chịu. 

Trong khi cô đang suy nghĩ điều này, Trương Khải Phong đã bắt đầu thẳng lưng. 

"Này ~ Nó hơi khô!"

Trương Khải Phong đâm vào mấy lần, liền phát hiện không mấy suôn sẻ. 

Thủy Vân đạo nhân nghe được lời này, không khỏi suy nghĩ. 

Bạn có thể không làm điều đó? Đây không phải là âm hộ của tôi. 

Không thể ra khỏi nước. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Trương Khải Phong đã trực tiếp mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới cho cô. 

"Vì nó hơi khô nên hãy dùng nước bọt của em bôi trơn cho anh. Nào, há miệng ra đi."

Trương Khai Phong trực tiếp nâng mông ngồi về phía trước một chút. Lần này, anh ngồi thẳng lên bộ ngực khủng của cô. 

Là một tu sĩ, cô không cảm thấy đau đớn. 

Chỉ là tư thế hiện tại khiến cô cảm thấy nhục nhã. 

Đặc biệt là con cặc khổng lồ nóng bỏng hiện đang đặt trên má và môi anh. 

Cùng với đó, trái tim cô bắt đầu nóng lên. 

chỉ một. 

"Không được, làm sao nhét vào miệng được? Quá bẩn, không thể nào."

Đạo sĩ Thủy Vân liên tục lắc đầu. 

Mặc dù điều này cũng khiến con cặc to liên tục cọ vào mặt anh. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì cái miệng là cái ăn, vậy thì làm sao có thể ăn được một con cặc? 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim cô, cô có một ý tưởng háo hức muốn thử. 

"Bạn có chắc là bạn không muốn mở nó?"

Trương Khai Phong hỏi. 

Thủy Vân đạo nhân không lên tiếng, chỉ lắc đầu nói rằng hắn tuyệt đối không muốn. 

Trương Khai Phong thấy vậy cũng không có tức giận, trực tiếp điều chỉnh lại thế trận. 

Lần này, anh chuyển từ ngồi bằng hai vú sang ngồi bằng một vú. 

Và núm vú của cô bây giờ đang ngồi trên vết nứt mông của Trương Khải Phong. 

Hãy để núm vú của cô ấy cọ vào lỗ đít của cô ấy. 

"Xì~"

Trương Khai Phong bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Đồng thời, anh cũng đưa tay ra, cầm lấy con cặc to lớn của mình và bắt đầu xoa lên môi cô. 

Để ngăn không cho đầu cô di chuyển xung quanh, Trương Khải Phong cũng dùng bàn tay còn lại đang nhàn rỗi của mình để cố định đầu cô. 

Đôi môi mềm mại của cô không ngừng cọ xát con cặc to lớn của anh. 

Vì cảm giác quá sướng nên một giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra trước quy đầu to lớn của anh. 

Tất cả đều bôi lên môi đạo sĩ Thủy Vân. 

Nó khiến đôi môi của cô trông bóng bẩy hơn. 

Nó có vẻ hơi dâm dục. 

Hơn nữa, dịch tuyến tiền liệt còn có mùi tanh, cay gần giống mùi tinh dịch. 

Thủy Vân đạo nhân ngửi thấy mùi này sau, ánh mắt bắt đầu mơ hồ. 

Lúc này, chút tỉnh táo của cô đã hoàn toàn tràn ngập ham muốn tình dục. 

Bây giờ cô chỉ muốn quan hệ, cô chỉ muốn Trương Khải Phong dùng con cặc to của mình để đụ cô, đụ âm hộ của cô rồi xuất tinh vào tử cung cô. 

Trương Khai Phong nhìn thấy Thủy Vân đạo sĩ bộ dáng, lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Mặc dù thật kỳ lạ, nhưng bất kỳ người phụ nữ nào quan hệ tình dục với anh ta cũng vậy, mặc dù hiện tại anh ta chỉ là chị gái. 

Nhưng anh ta luôn cực kỳ tận tâm với ham muốn tình dục, như thể anh ta là một loại thuốc kích thích tình dục tự hành hình người. 

Nhưng anh không nghĩ quá nhiều về điều đó. Suy cho cùng, đó là điều tốt cho anh ấy, vậy tại sao phải bận tâm về nó? 

Điều chúng ta nên làm bây giờ là để cái miệng nhỏ nhắn của đạo sĩ Thủy Vân cho hắn ăn cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Đừng lo lắng, trước tiên tôi sẽ làm sâu họng

Sau khi nhìn thấy cô như vậy, Trương Khải Phong gần như đã xong việc. 

Thế là anh ấy nói. 

"Nào, mở miệng ra."

Quả nhiên, Thủy Vân đạo nhân nghe được Trương Khai Phong lời nói sau, lập tức mở ra hồng hồng cái miệng. 

Trương Khải Phong đưa ra quyết định nhanh chóng và trực tiếp đưa dương vật của mình vào. 

Tuy nhiên, bởi vì đạo sĩ Thủy Vân không chuẩn bị sẵn sàng nên sau khi nhét quy đầu vào cũng không thể nhét vào được. 

Nó cảm thấy rất thoải mái trên lưỡi mềm mại. 

Bên trong nó nóng và mềm. 

Điều quan trọng nhất thực ra đến từ niềm vui tinh thần, niềm vui chinh phục được cái miệng của phụ nữ. 

Đạo sĩ Thủy Vân tỉnh dậy ngay lập tức sau khi đút cặc vào miệng. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Cô không từ chối, đúng như cô đã nghĩ trước đây. 

Tôi không chủ động, tôi chỉ bị ép buộc. 

Đến bây giờ cô vẫn đang tự lừa dối mình, hoàn toàn quên mất tinh dịch vẫn đang chảy ra từ âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, ngay cả sau khi đút cặc vào, đạo sĩ Thủy Vân vẫn nằm đó bất động. 

Trương Khải Phong hiểu rằng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. 

"Ngoan nào, hãy quấn môi quanh răng để chúng không làm xước quy đầu, sau đó thả lỏng lưỡi và để con cặc của tôi di chuyển tự do trong miệng bạn."

"Xin chào~ Vâng, đúng vậy."

Sau khi nghe Trương Khải Phong nói, đạo sĩ Thủy Vân biết phải làm gì. 

Hắn không phải nữ nhân, không biết loại chuyện này có đơn giản hay không. 

Dù sao thì sư tỷ cũng có thể làm được một lần. 

Và nó có thể ngày càng tốt hơn. 

Sau khi đạo sĩ Thủy Vân đút cặc vào miệng hắn, điều làm cô ngạc nhiên là cô không hề cảm thấy buồn nôn. 

Và nhìn người đàn ông trước mặt, con cặc của anh ta đang ra vào trong miệng anh ta, như thể anh ta đang đụ âm hộ của mình, cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào miệng anh ta. 

Thực sự có một chút cảm giác thành tựu trong tâm trí tôi. 

Vì vậy, cô bắt đầu sử dụng lưỡi của mình mà không cần bất kỳ giáo viên nào. 

Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông khác, nhưng cô biết rằng dương vật của đàn ông, đặc biệt là quy đầu là nơi nhạy cảm nhất. 

Vì nó nhạy cảm nên bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu dùng lưỡi liếm nó phải không? 

"A~ Được rồi, thật thoải mái, tiếp tục dùng miệng liếm mút thật mạnh, a~"

Trương Khải Phong rên rỉ vì quan hệ tình dục bằng miệng của đạo sĩ Shuiyun. 

Và mông của anh ấy, trong khi bơm con cặc qua lại, xoa xoa núm vú dưới mông. 

Đặc biệt là cảm giác núm vú cứng và bộ ngực mềm mại cọ vào lỗ đít của tôi. 

Một lúc sau, anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

"Bú mạnh hơn đi, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Trương Khai Phong lúc này vui mừng đến nỗi da đầu tê dại. 

Chắc chắn rồi, quan hệ tình dục với một người phụ nữ là điều thú vị nhất. 

Vì vậy, hắn vặn eo, để con cặc to lớn của mình ra vào trong miệng đạo sĩ Thủy Vân nhanh hơn. 

Đúng lúc anh sắp xuất tinh. 

Trương Khải Phong quỳ ngay bên tai Thủy Vân đạo sĩ, sau đó đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào cổ họng cô. 

Sau đó anh ấy bắt đầu chạy thật nhanh. 

"nôn~nôn~nôn~nôn~nôn~"

"Guji~guji~guji~"

Sự va chạm giữa con cặc lớn và cổ họng khiến cô phát ra âm thanh như sắp nôn mửa, nước bọt ứa hết trong miệng khiến nước bọt bắn tung tóe khắp nơi sau khi bị con cặc đụ. 

Lúc này, đôi mắt của đạo sĩ Thủy Vân bắt đầu trắng bệch. 

Vì con cặc lớn đột ngột đưa vào, cổ họng cô bắt đầu co giật dữ dội, cố gắng tống vật lạ ra ngoài. 

Tuy nhiên, điều này càng khiến Trương Khải Phong hài lòng hơn. 

"Được rồi, tôi sắp xuất tinh, à ~ xuất tinh, tôi sẽ đưa hết cho anh, ah!!!"

Trương Khai Phong gầm lên lần cuối, sau đó trực tiếp đưa hơn nửa con cặc to của mình vào. 

Sau đó tinh dịch bắt đầu phun vào cổ họng cô. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi. 

Hơn mười sợi tinh dịch đã được xuất ra. 

Sau khi toàn bộ tinh dịch được xuất ra, Trương Khải Phong rút dương vật của mình ra. 

Thủy Vân đạo nhân cũng vội vàng đứng dậy, sau đó nằm xuống bên giường, nôn ra từng đợt. 

"Ư~"

Tuy nhiên, tất cả những gì có thể nhổ ra chỉ là một ít nước bọt. 

Rốt cuộc, tinh dịch đã chảy xuống thực quản và vào dạ dày của cô. 

Nhưng cô không để ý rằng sau khi tinh dịch đi vào bụng cô, nó lập tức biến thành một dòng linh lực thuần khiết và bị chính cô hấp thụ. 

Trương Khải Phong bước tới vỗ nhẹ lưng cô để cô bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, Thủy Vân đạo sĩ lại ngồi dậy, sau đó tức giận trợn mắt nhìn Trương Khai Phong. 

Nếu vừa rồi cô không phải là một người tu luyện, có lẽ cô cũng sẽ tệ như anh. 

Một người bình thường chắc chắn đã bị giết từ lâu rồi. 

"Lần sau dù nhẹ hay nghiêm túc như vậy, tôi sẽ cắn đứt cặc anh."

Đạo sĩ Thủy Vân tức giận nói. 

Đau đớn cũng không đau lắm, dù sao ta cũng là tu sĩ ở cấp độ Kim Đan. 

Chủ yếu là bởi vì khi đi vào, đây là lần đầu tiên cô ăn tinh dịch của đàn ông, trong lòng cô vẫn có chút chán ghét. 

Nhưng sau khi quen rồi, cô cảm thấy nếu đó là anh. 

Hương vị của tinh dịch không phải là không thể chấp nhận được. 

Cô không biết điểm mấu chốt tâm lý của mình đã bị phá vỡ từ khi nào. 

Ngay cả giọng nói khi nói chuyện với Trương Khải Phong cũng đầy vẻ khiêu khích. 

Không hề tức giận chút nào. 

"Được rồi, lần sau tôi sẽ chú ý."

Trương Khai Phong nói xong, hắn lật tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một quả bóng nước. 

Đây chỉ là những thủ đoạn nhỏ của người tu luyện. 

"Nào, súc miệng đi."

Sau đó, anh ấy nói về môn bóng nước và đặt nó trước mặt đạo sĩ Thủy Vân. 

Thủy Vân đạo nhân làm sao có thể không biết nàng muốn làm gì? 

Không phải bạn không thích tinh dịch của chính mình sao? 

Đã không thích thì sao không trêu chọc cái miệng nhỏ của tôi? 

Nhưng cô vẫn ngậm hết bọt nước vào miệng và súc miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sự xuất hiện của sư phụ Qixia

Sau đó hắn phun nước trong miệng ra, ma lực chảy ra, toàn bộ nước phun ra đều bốc hơi trước khi chạm đất. 

Trong lúc cô súc miệng, Trương Khải Phong còn dùng nước lau sạch ngực cho cô. 

Rốt cuộc thì anh ta đang ngồi trên mông mình. Nếu không rửa sạch, hắn thật sự sẽ không ăn được. 

Thao tác này khiến đạo sĩ Thủy Vân lại trợn mắt. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, Trương Khai Phong vòng tay ôm lấy đạo sĩ Thủy Vân, dưới ánh mắt mong đợi của cô, cả hai bắt đầu hôn nhau. 

Đây là lần đầu tiên hai người hôn nhau. 

Trương Khải Phong rất thích đôi môi của phụ nữ, chúng mềm mại, căng mọng và có vị ngọt ngào. 

Đưa môi vào miệng và liếm chúng bằng lưỡi. 

Tuy nhiên, vì phía trên đang hôn nên phía dưới cũng không thể nhàn rỗi được. 

Trương Khai Phong nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của đạo sĩ Thủy Vân, kéo vào trong dương vật của hắn, bao bọc lại, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Đạo sĩ Thủy Vân nhanh chóng nắm vững thủ đoạn. Anh ta thậm chí còn dùng tay nhúng một ít dịch tuyến tiền liệt vào lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng xoa lên quy đầu. 

Mà Trương Khai Phong tay cũng hướng về phía dưới thân đạo sĩ Thủy Vân. 

Nhẹ nhàng vuốt ve âm vật vốn đã cứng lại. 

Lúc này, hai người tựa như đã là tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. 

Sau một thời gian. 

Môi họ tách ra nhưng vẫn còn một chút chất lỏng. 

Dường như anh không thể chịu nổi việc phải chia cắt hai người họ. 

Đạo sĩ Thủy Vân vẻ mặt hưng phấn nhìn Trương Khai Phong, ánh mắt chuyển động, bàn tay cầm cặc đang cố ý hay vô ý kéo về phía âm đạo của mình. 

"Thôi nào, tôi muốn nó."

Thủy Vân đạo nhân trầm giọng nói. 

Trương Khai Phong đương nhiên biết nàng muốn làm gì, nhưng hắn vẫn là muốn trêu chọc nàng. 

"Bạn muốn gì?"

Nói xong anh ta giả vờ không hiểu bạn đang nói gì. 

Đạo sĩ Thủy Vân tức giận dùng đôi tay nhỏ bé bóp chặt con cặc to lớn của mình. 

“Hmph, tôi muốn con cặc to của bạn, tôi muốn con cặc lớn của bạn đụ tôi, đụ âm hộ của tôi, bạn hài lòng chưa?

Tại sao bạn không nhảy vào nhanh chóng? "

Ừm. 

Trương Khai Phong lập tức sửng sốt. 

Hắn vốn là muốn nhìn thấy Thủy Vân đạo sĩ vẻ mặt ngượng ngùng. 

Ai có thể nghĩ rằng cô ấy có thể cứng rắn như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Khai Phong, Thủy Vân đạo nhân thực sự bật cười. 

Phải nói là nụ cười của cô ấy thực sự rất cảm động. 

Nhưng cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, sau đó nhìn Trương Khải Phong với vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè. 

Sau đó anh ấy nói. 

"Được rồi, chồng ơi, nhanh đưa con cặc to lớn của anh vào đi. Em muốn anh đụ em nhanh."

"À~~~~"

Trương Khải Phong không thể chịu đựng được khi nhìn thấy cô nói những lời dâm ô như vậy với vẻ mặt ngượng ngùng như vậy. 

Ngay khi cô duỗi thẳng eo, con cặc to lớn đã được đưa vào âm hộ của cô ngay lập tức. 

Không còn chỗ trống nào cả. 

Đạo sĩ Thủy Vân cũng vô cùng hài lòng hét lên. 

Hai người cuối cùng đã trở thành một. 

...

Tê Hà sư phụ, cách xa Lạc Hà giáo và phong Thất Hà hàng ngàn dặm, đang ngồi trên bàn nhìn ngọc giản trong tay. 

Nó chỉ hơi lạ một chút thôi. Dù có ghế tốt để ngồi nhưng tôi vẫn thích ngồi trên bàn đọc ngọc bài. 

Nhưng ngay bây giờ. 

Cô cảm thấy hạn chế trong cơ thể mình đã bị chạm vào. 

Đặt ngọc giản trong tay xuống, cô lập tức biết rằng mình đã đặt ra hạn chế này cho đệ tử của mình. 

Hạn chế này không có chức năng nào khác, nó chỉ có một công dụng. 

Tức là chỉ cần con cặc to lớn của đệ tử hắn được đưa vào âm đạo của phụ nữ thì hạn chế này sẽ được phát huy. 

Sau khi biết chuyện xảy ra, bà không biết đệ tử quý giá của mình đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ nên lưỡng lự rồi biến mất vào phòng. 

Tuân theo những hạn chế của mặt dây chuyền ngọc bích, Master Qixia trực tiếp sử dụng hình thức biến hình và rời khỏi Giáo phái Luoxia. 

Sau đó nó biến thành một tia sáng đầy màu sắc và bay lên trời. Nó nhanh đến mức biến mất trên bầu trời gần như ngay lập tức. 

Từ Lạc Hạ Tông đến Thủy Vân Tông cách xa ngàn dặm. Tuy nhiên, sư phụ Qixia thực sự đã đến thẳng bên ngoài Thủy Vân phái trong chưa đầy một tách trà. 

Nhìn vào sự hình thành môn phái của Thủy Vân phái, Master Qixia không hề do dự mà xuất hiện trực tiếp bên trong giáo phái. 

Một chút cũng không bị quấy rầy. 

Hãy nhắm mắt lại và cảm nhận nó. 

Ngay sau đó, cô đã xác nhận một hướng đi. 

Ngay sau đó, cô ấy đã xuất hiện trong một căn phòng và sử dụng kỹ thuật tàng hình. 

Căn phòng cô xuất hiện lúc này chính là căn phòng nơi Trương Khải Phong và đạo sĩ Thủy Vân quan hệ tình dục. 

"A~~~Được rồi, người đàn ông tốt, người chồng tốt, nhanh lên, ồ~~ Đúng vậy, cứ đụ tôi như thế này, mạnh lên, dùng con cặc to của anh đi, à ~~~, dùng con cặc to của anh, đụ mạnh vào con mèo nhỏ của tôi, à ~~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lại đến đây, ah~~~~"

Nhưng khi bước vào, cô nhìn thấy một người phụ nữ mà cô chưa từng gặp bao giờ, đang nằm trên giường, hai tay ôm lấy đùi, phô bày toàn bộ âm hộ nhỏ của mình. 

Sau đó để người đàn ông trên người cô dùng con cặc to lớn của mình đụ cô thật mạnh. 

Anh ta không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, và anh ta liên tục hét lên những lời tục tĩu từ miệng mình. 

Mà người đàn ông trong cơ thể cô đương nhiên là đệ tử quý giá của cô, Trương Khai Phong. 

Lúc này, anh ta đang chửi bới và vung eo điên cuồng, đụ người phụ nữ bên dưới một cách hung bạo. 

Nơi phần thân dưới của hai người chạm vào nhau vang lên những tiếng 'tát'. 

"Được rồi, hôm nay ta sẽ cho ngươi chết một trận, con khốn này, con đĩ nhỏ."

Tuy nhiên, anh không hề chậm lại vì cơn cực khoái của người phụ nữ mà thay vào đó di chuyển nhanh hơn. 

Sư phụ Qixia có thể thấy rõ nơi hai người gặp nhau đầy bọt trắng. 

Đây là sự ma sát nhanh chóng và không ngừng nghỉ giữa gà lớn và âm hộ nhỏ khiến tinh dịch chuyển sang trạng thái sủi bọt. 

Nó đủ cho thấy Trương Khải Phong ghét anh ta đến mức nào. 

Tuy nhiên, khi sư phụ Qixia nhìn thấy con cặc to lớn của đệ tử quý giá của mình, ánh mắt của cô ấy không thể rời xa nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 vô tình thao túng linh thức của chủ nhân

Dù không thể nhìn thấy toàn bộ con gà trống nhưng khi anh rút nó ra, nó dài hơn mười centimet. Anh ấy thậm chí không thể giữ nó bằng một tay. 

Cô lập tức cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy, rất rất ngứa. 

Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của đệ tử tôi được đưa vào trong cô ấy. 

Anh đẩy mạnh vào, giống như đang đụ người phụ nữ bên dưới mình. Mỗi lần anh rút ra chỉ còn lại một cái quy đầu lớn. 

Sau đó chèn nó vào cuối. 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, cô đã cảm thấy điều này hẳn là rất sảng khoái. 

Từ âm đạo, tinh dịch chảy ra như tiền. 

Quần lót của cô bây giờ đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi rất muốn được đệ tử quý giá của mình đụ. 

Nhưng lúc này lý trí của cô vẫn chiếm ưu thế nên ở bên ngoài mặt chỉ hơi đỏ, hai chân hơi co lại. 

Tuy nhiên, cô không đến đây để xem con cặc to lớn của đệ tử mình. 

Nhưng có kinh doanh. 

"Cảnh Thâm Quyết!"

Người thật của Tê Hạ dùng tay véo bí mật, trong đầu cô lập tức xuất hiện một chữ lớn “im lặng”. 

Bàn thờ đột nhiên trở nên trong trẻo và sáng sủa. 

Chỉ khi đó tâm lý ham muốn mới lắng xuống. 

Nhưng đúng lúc cô thở phào nhẹ nhõm và muốn bắt tay vào công việc.

"Guji~guji~guji~guji~"

"A ~~~ Chồng tốt, anh trai tốt, nhanh lên, đụ em thật mạnh, ah ~~~, sử dụng, dùng cặc to của anh, đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của em, ồ ~~~, đúng rồi, đụ em mạnh, đừng thương hại em, đụ em mạnh, đụ em đến chết, em là cái lồn nhỏ của anh, em là cái lồn nhỏ đặc biệt của anh, nhanh lên, đụ em đến chết, ah ~~~"

Tiếng rên rỉ dữ dội của đạo sĩ Thủy Vân truyền thẳng vào tai cô. 

“Hừ ~ con điếm nhỏ, ngươi đã muốn ta đụ ngươi đến thế thì ta sẽ địt ngươi chết, chặt quá, đụ ngươi chết, đụ ngươi chết, tìm một con điếm lớn địt chết ngươi.”

Tuy nhiên, lúc này Trương Khai Phong cũng đang chửi rủa trên bãi cỏ. 

Nơi thân dưới của hai người gặp nhau, vì mỗi lần va chạm, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Những làn sóng ngôn từ tục tĩu như đang tìm kiếm ai đó đang cố gắng hết sức lọt vào tai Thầy Tề Hà. 

Lúc này, chữ lớn Jing trong đầu cô bắt đầu mất ổn định. 

Thậm chí, trong cung điện thần thánh của cô, một hạt giống đã lớn nhanh chóng. 

Đây chính là hạt giống ma quỷ do sư phụ và đệ tử quý giá của hắn gieo vào người mình một cách vô thức. 

"Không nghĩ tới cái này tà ác tiên căn trồng xuống yêu chủng lại bá đạo như vậy, nhưng ta muốn xem vì cái gì tà ác tiên căn này bá đạo như vậy."

Sư phụ Qixia cắn hàm răng bạc và tâm lý khao khát tri thức khiến cô rất không muốn thừa nhận thất bại và muốn giải mã bí mật của Căn nguyên bất tử. 

Nghĩ đến đây, Tê Hà đại sư trực tiếp phóng thích thần thức của mình, sau đó kết nối nó với mặt dây chuyền bạch ngọc treo trên cổ Trương Khải Phong. 

Trên thực tế, ngoài việc cung cấp khả năng bảo vệ và khả năng định vị, vũ khí ma thuật này còn có một khả năng tiềm ẩn. 

Thầy Qixia không nói với đệ tử của mình. 

Và khả năng này có nghĩa là khi cô ở rất gần vũ khí ma thuật, ý thức của cô có thể xâm nhập vào cơ thể vật chủ. 

Trương Khải Phong đã luyện tập ma khí một thời gian ngắn trước khi lên đường. 

Vì vậy, ý thức của cô dễ dàng truyền vào cơ thể anh. 

Chẳng mấy chốc, Master Qixia đã đến cung điện thần thánh của Trương Khải Phong một cách dễ dàng. 

Tôi nhìn thoáng qua đã thấy nó, căn nguyên tục tĩu đột biến. 

Tuy nhiên, so với lần trước, lúc này tà linh của đệ tử quý giá của hắn đã bị vướng vào những sợi năng lượng tà ác. 

Bây giờ các cạnh dày đặc hơn nhiều. 

So với trước đây, nó đơn giản là một sự khác biệt rất lớn. 

Và bây giờ, cô phát hiện một tia năng lượng ma quỷ từ bên ngoài bay vào. 

Sau đó, nó được rễ Yinxian hấp thụ và chuyển hóa thành năng lượng ma quỷ bao quanh toàn bộ cơ thể. 

Thầy Qixia ngay lập tức vui mừng khôn xiết. 

Đây là điều cô chưa bao giờ phát hiện ra trước đây. Cô ấy dường như đã tìm ra bí mật về sự phát triển của Rễ Bất Tử. 

Vì vậy, cô đi theo năng lượng ma quỷ tiến vào cung điện thần thánh và bắt đầu truy tìm nguồn gốc. 

Nhưng mới đi được nửa đường, cô đã cứng đờ. 

Bởi vì lúc này, nàng phát hiện ý thức của mình đã rời khỏi thân thể của đệ tử quý giá. 

Trong chốc lát, cô đã hiểu chính xác nơi này là đâu. 

Hóa ra ý thức hiện tại của cô thực sự xuất hiện trong âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân. 

Bên trong âm đạo, Thầy Tề Hà có thể thấy rõ một quy đầu khổng lồ bị kéo ra. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh xông vào một cách quyết liệt. 

Quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào cổ tử cung và ý thức của cô. 

"À~"

Sư phụ Qixia ngay lập tức rên rỉ. 

Hóa ra vừa rồi khi cái quy đầu lớn đánh vào cô, cô thực sự đã vô thức đông cứng ý thức của mình. 

Khả năng này không phải là điều mà tu sĩ bình thường có thể có được. 

Điều này đòi hỏi ý thức tâm linh của người tu luyện phải rất mạnh mẽ. 

Nói cách khác, đệ tử quý giá của cô vừa đụ cô thật mạnh bằng con cặc to lớn của anh ta. 

Mặc dù nó không được đưa vào âm hộ nhỏ của cô, nhưng sức nóng từ con cặc lớn vẫn truyền rõ ràng đến cơ thể cô cùng với ý thức của cô. 

Đột nhiên, Kinh Thẩn Quyết, vốn đã có phần không ổn định, sụp đổ ngay lập tức. 

Trong phút chốc, mọi ham muốn vốn bị đè nén đều bùng phát. 

Cô trực tiếp gắn linh thức của mình vào thành trong âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân, sau đó tập trung toàn bộ nhận thức của mình vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chủ nhân phát hiện bất ngờ

Lúc này, con cặc lớn của Trương Khải Phong lại được đưa vào một cách hung hãn. 

"À~~~"

Thầy Qixia trực tiếp hét lên. 

Tuy nhiên, cô đã dựng vòng tròn cách âm xung quanh mình nên cô không lo âm thanh lọt ra ngoài. 

Tuy nhiên, ngay cả khi nó có thể lây lan, cô cũng không quan tâm đến nó. 

Bởi vì cảm giác này thật tốt. 

Kỳ Hạ Trinh Nhân, người chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông trước đây, đã bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác quan hệ tình dục. 

Chỉ là tuy nói vui vẻ nhưng cô ấy lại ở bên ngoài. 

"Hả?"

Đạo sĩ Thủy Vân chợt thở dài một hơi. 

Bởi vì mặc dù bây giờ con cặc to lớn của Trương Khải Phong vẫn đang đụ anh ta một cách cứng rắn. 

Nhưng cô chỉ cảm nhận được cảm giác sưng tấy chứ không cảm nhận được cảm giác con cặc lớn cọ xát, gãi vào thành âm đạo của mình. 

Đột nhiên, niềm vui vẫn như nước lũ biến mất ngay lập tức. 

Thay vào đó là những làn sóng cảm giác mất mát rất mạnh mẽ. 

Lúc này, Trương Khai Phong cũng ý thức được có gì đó không ổn. 

Thế là anh ngừng đẩy. 

"Có chuyện gì thế?"

Trương Khai Phong nghi hoặc hỏi. 

Đạo sĩ Thủy Vân vừa rồi rõ ràng rất vui vẻ, bây giờ dường như không còn cảm giác gì nữa. 

Làm sao điều này có thể không khiến cô thắc mắc? 

"Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy như có thứ gì đó bên trong âm hộ của tôi. Sau khi đưa con cặc to lớn của bạn vào, dường như có thứ gì đó ngăn cách con cặc với thành trong âm hộ của tôi."

Đạo sĩ Thủy Vân không chút xấu hổ, bày tỏ cảm nghĩ của mình. 

"Quên đi, để tôi tự mình kiểm tra."

Nói xong, cô chuẩn bị kích hoạt ý thức và tiến vào cơ thể để quan sát. 

Vào lúc này, sư phụ Qixia, người tập trung mọi nhận thức vào ý thức tâm linh của mình, đang cảm thấy tuyệt vời. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng sau khi rút con cặc lớn ra thì nó không đưa vào nữa. 

Điều này khiến tinh thần anh cảm thấy vô cùng trống rỗng. 

Sau đó cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người ở bên ngoài. 

"Không tốt."

Nếu bạn ở lại đây, bạn chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Nghĩ đến đây, Tê Hà đại nhân trực tiếp thu hồi linh thức, sau đó lại tiến vào Trương Khai Phong thần cung. 

"Kỳ lạ, không có vấn đề gì. Cậu thử xem sao?"

Đạo sĩ Thủy Vân kiểm tra, không phát hiện gì bất thường. 

Sau đó hắn nói với Trương Khai Phong. 

Phản ứng của Trương Khải Phong với cô là con cặc lớn của anh đã xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ nhỏ của cô. 

Đột nhiên, các gân thịt trên quy đầu lớn sưng tấy, đầy đặn, thành trong âm đạo của tôi ngứa ngáy đến mức không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Cảm giác này trực tiếp cuốn đi sự trống rỗng vừa rồi. 

"A~~~ Thật tốt quá, cảm giác, cảm giác đã trở lại rồi, anh trai tốt, tiếp tục đụ em đi, địt con mèo nhỏ của em đi!"

Sau đó, con cặc lớn bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ của cô với tốc độ điên cuồng và nhanh chóng. 

Lúc này, sư phụ Tề Hà kịp thời thu hồi ý thức cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu vừa rồi cô không trốn nhanh hơn thì cô đã bị phát hiện rồi. 

Nhưng so với sự may mắn thì giờ đây cô lại tràn đầy thất vọng. 

"Không, tôi không thể nghĩ tới chuyện đó nữa. Việc quan trọng là phải kinh doanh trước đã."

Vì vậy, nghiến chặt hàm răng bạc của mình, cô một lần nữa dẫn ý thức của mình dọc theo cơ thể Trương Khải Phong, dọc theo con cặc to lớn của anh, rồi đi vào âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân, rồi theo âm đạo đi vào cơ thể cô. 

Lúc này, đạo sĩ Thủy Vân toàn thân và tâm trí đều bị khoái cảm chiếm lĩnh, căn bản không để ý tới. 

Ý thức của người khác thực sự đã xâm nhập vào cơ thể cô. 

Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cặc, âm hộ, xuất tinh và cực khoái. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là người đàn ông trước mặt, dùng con cặc to lớn đó để đụ mình thật mạnh. 

Đó là lý do tại sao ý thức của Thầy Qixia lại dễ dàng xâm nhập vào cơ thể cô như vậy. 

Chẳng bao lâu, thần thức đã đến Thần Cung của Thủy Vân đạo sĩ. 

Sau đó, anh liếc nhìn phát hiện ra rằng hạt giống cũng có màu trắng như hạt giống của anh nhưng có vết sọc đen, đang phát triển chậm. 

Đó là loài quỷ. 

Chỉ là hạt giống quỷ của cô ấy lớn hơn hạt giống của cô ấy mà thôi. 

Nếu như hạt giống yêu ma của nàng vừa mới nảy mầm, vậy có thể nói hạt giống yêu quái của đạo sĩ Thủy Vân đã bắt đầu lan rộng cành lá. 

Và cô chợt phát hiện ra rằng sau khi bị gieo hạt giống quỷ, rễ bất tử của cô cũng bị ảnh hưởng. 

Mỗi một tia linh khí từ thiên địa đều đang bị hấp thu với tốc độ kinh người. 

Loại tình huống này thường chỉ xảy ra với thiên tài. 

Tuy nhiên, tài năng của đạo sĩ Thủy Vân chỉ có thể coi là tốt. 

Nhưng anh ấy vẫn còn lâu mới trở thành một thiên tài. 

Đôi mắt của Master Qixia mở to ngay lập tức. 

"Đệ tử của ta, ngươi có thể thay đổi tư cách của nữ nhân sao?!!!"

Nghĩ đến đây, hơi thở của Thất Hiệp bắt đầu dồn dập hơn. 

Có thể nói nếu bí mật về thi thể của Trương Khai Phong bị phát hiện. 

Vì vậy, dù là ma tu hay tu sĩ chính nghĩa, về cơ bản họ sẽ tấn công anh ta. 

Nghĩ đến đây, sư phụ Tề Hạ quyết định nói cho người học trò của mình, mẹ ruột của Trương Khai Phong biết. 

Sự tăng trưởng của anh ta phải được chăm sóc cẩn thận. 

Sự cố giáo phái Hehuan không bao giờ được xảy ra nữa. 

Nếu cô gái Lạc Hà đó không nhanh chóng ra tay, nếu bị ma tu phát hiện, đệ tử quý giá của cô có lẽ sẽ không thể quay lại được. 

Nghĩ đến đây, cô lấy lại toàn bộ ý thức. 

Nhìn đạo sĩ Thủy Vân lúc này đang đẩy con cặc lớn của mình ra, đệ tử của hắn cũng vội vàng. 

Trong lúc nhất thời, nàng có chút điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 sư phụ nhìn đệ tử thủ dâm

Lúc này, cô thực sự bắt đầu tưởng tượng, người nằm trên giường, nằm dưới đệ tử của cô, không phải Thủy Vân đạo sĩ mà là chính cô. 

"Ngoan lắm em yêu, nhanh lên, lại gần hơn, nhanh lên!"

Trương Khải Phong vặn eo, một tay vẫn đặt trên ngực cô, bóp thật mạnh. 

Lúc này, sư phụ Tề Hà thực sự đặt một tay lên ngực cô và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

Bộ ngực khổng lồ được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay trần của cô. 

Và một tay duỗi ra phần thân dưới của anh, dùng một ngón tay nhẹ nhàng đưa vào. 

"A~~~Được rồi được rồi, đồ đệ tốt của ta, sư phụ biết rồi. Sư phụ, xin hãy siết chặt âm hộ của ngươi ngay bây giờ và dùng lực nhiều hơn một chút, à ~~~"

Master Qixia thực sự bắt đầu thủ dâm khi đứng đó. 

Trong tưởng tượng của cô, người bị đụ chính là cô. 

"Nứt!"

"Con đĩ, siết chặt tay lại, nhanh lên!"

Một âm thanh sắc bén đột nhiên vang lên. 

Trương Khai Phong trực tiếp tát vào mông đạo sĩ Thủy Vân. 

Đột nhiên, trên đó xuất hiện một dấu tay màu đỏ tươi. 

Hoá ra từ lúc nào đó, hai người trên giường đã thay đổi tư thế. Từ đối diện nhau, đạo sĩ Thủy Vân ôm đùi nhô ra âm đạo cho Trương Khải Phong. 

Cô quay người quỳ trước vết thương, thò cái mông to trắng nõn ra, bị Trương Khải Phong đụ. 

Kỳ Hạ Trinh Nhân cũng quỳ trên mặt đất, với khuôn mặt xinh đẹp trên mặt đất, trong khi một tay tiếp tục vặn xoắn bộ ngực lớn của cô, trong khi tay kia theo háng cô và bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ của cô. 

Lúc này, cặp mông trắng nõn đầy đặn của đạo sĩ Thủy Vân tạo thành sự tương phản rõ rệt với những dấu tay màu đỏ tươi. 

Đặc biệt là tiểu hoa cúc lỗ đít vẫn có chút hồng hồng đáng yêu. Lúc này nó đang co lại ở đâu đó, trông rất dễ thương. 

Đặc biệt bạn có thể nhìn thấy một con cặc to đang ra vào âm hộ. 

Mỗi lần ra vào, môi âm hộ có thể được đưa ra và đẩy vào trở lại. 

Đối với Trương Khải Phong mà nói, có phải là do con cặc của hắn mang lại khoái cảm cũng không thành vấn đề. 

Hay cảm giác chinh phục của phụ nữ. 

Hoặc có thể nó đến từ nhận thức trực quan đẹp đẽ. 

Bất cứ điều gì trong số đó đều khiến anh vô cùng phấn khích. 

Tuy nhiên. 

"Ồ ~~~ Được rồi, được rồi, đệ tử thân mến, đừng đánh đòn Sư phụ nữa, Sư phụ, xin hãy siết chặt tay lại."

Rõ ràng người cùng Trương Khai Phong giao cấu là Thủy Vân đạo sĩ, người bị đánh cũng chính là Thủy Vân đạo sĩ. 

Nhưng tại thời điểm này, Master Qixia dường như tất cả những điều này đã xảy ra với anh ta. 

Anh ta thực sự đã đánh trái tay anh ta và tự đánh vào mông mình. 

Đột nhiên, trên mông hắn xuất hiện một dấu tay màu đỏ tươi. 

Giá như Trương Khải Phong biết rằng chủ nhân xinh đẹp của anh chỉ cách anh chưa đầy hai mét, khỏa thân, thò mông ra, lộ lỗ đít và âm hộ, thủ dâm ở đó. 

Anh ta chắc chắn sẽ lao vào cô như điên và đụ cô, phải không? 

Nhưng lúc này, anh vẫn hoàn toàn không biết điều đó. 

Lúc này, Trương Khai Phong đang mạnh mẽ đụ âm hộ của đạo sĩ Thủy Vân. 

Nhưng mắt anh lại tập trung vào cái lỗ đít màu hồng đang đóng mở. 

Thấy vậy, anh ta đột nhiên đưa một ngón tay vào miệng và thấm nước bọt. 

Sau đó trong khi lỗ đít được mở. 

Một lực đẩy bất ngờ! 

"À!"

"Tổ tiên nhỏ của tôi, xin đừng đụ tôi vào lỗ hậu môn."

Đạo sĩ Thủy Vân đột nhiên hét lên. 

Sự xâm nhập bất ngờ vào lỗ đít của cô khiến tất cả các cơ trên cơ thể cô bắt đầu co rút. 

Đặc biệt là phần thịt âm đạo mềm mại của âm đạo co lại đột ngột. 

Điều này làm cho âm hộ vốn đã rất nhỏ gọn lại càng trở nên nhỏ gọn hơn. 

Trong một khoảnh khắc, con cặc được bôi trơn bằng tinh dịch trở nên hơi khó di chuyển trong âm hộ. 

"Xì!"

Trương Khai Phong bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Quá tuyệt, quá tuyệt! 

"Nứt!"

"Con đĩ, em không cảm thấy vui khi anh đụ em à? Em có muốn anh đụ em không? Hả? Nói cho tôi biết, em có muốn anh đụ em không?"

"Nứt!"

Trương Khai Phong bắt đầu vỗ mạnh vào mông đạo sĩ Thủy Vân. 

Một lúc sau, cái mông trắng ban đầu chuyển sang màu đỏ. 

Nó trông rất hấp dẫn. 

Đương nhiên, thân là tu sĩ kim đan giai đoạn, loại đau đớn này đối với nàng có thể nói không là gì cả. 

Tuy nhiên, bị đánh bởi một người đàn ông nhỏ con hơn tôi rất nhiều là một điều tồi tệ. 

Vẫn đụ âm hộ của cô ấy và đánh vào mông cô ấy. 

Điều này khiến cô có cảm giác bị sỉ nhục. 

Điều này càng khiến cô ấy hứng thú hơn. 

Đúng như những gì Trương Khải Phong đã nói. 

Hay quá, ngầu quá. 

"Ồ ~~~Được rồi, người đàn ông tốt, người chồng tốt, người anh tốt, người anh tốt, người cha tốt, thôi nào, đánh tôi, đánh tôi tiếp, à ~~~ Đúng vậy, đụ tôi thật mạnh, để anh đụ tôi, để anh đụ tôi, để anh đụ tôi trong mọi việc, kể cả lỗ đít của tôi, nhanh lên, tôi lại lên đỉnh nữa!"

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này đã điên rồi. 

Ngay cả với những lời dâm dục mà cô ấy đang nói bây giờ, cô ấy thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. 

Anh ấy thực sự bắt đầu gọi cho bố mình. 

Khi Zhang Kaifeng nghe thấy điều này, dương vật của anh ta đột nhiên trở nên cứng hơn. 

"Con gái yêu của ta, ta sẽ giết ngươi!"

Anh ta gầm lên giận dữ và đụ con cặc của mình thậm chí còn mạnh hơn. 

Lúc này, Master Qixia đã điên rồi. 

Lúc này, cô đã từ bỏ việc xoa bóp ngực mà thay vào đó đặt một tay lên âm hộ của mình, đẩy vào ra thật nhanh. 

Tay còn lại đánh vào mông anh một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Một lúc sau, cặp mông trắng như tuyết của cô cũng theo bước chân của đạo sĩ Thủy Vân. 

Bây giờ nó đã đỏ và sưng tấy rồi. 

Và anh ta cũng đút một ngón tay vào lỗ đít của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Bị đệ tử của ta đụ đến cực khoái trong tưởng tượng

"Ồ ~~~ Đồ đệ thân yêu của ta, sư phụ của ta cũng cho phép ngươi đụ ta. Ta để ngươi đụ lỗ đít của ta. Ta để ngươi đụ âm hộ của ta. Ta cũng để ngươi đụ miệng ta. Ah ~~~ Đến đụ ta đi, sư phụ. Ta muốn con cặc to của đệ tử trân quý của ta. Nhanh lên!"

Lúc này, Master Qixia đã quên mất mình đang ở đâu và đến đây để làm gì. 

Mọi thứ đều bị lãng quên. 

Bây giờ, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là đằng sau cô, đệ tử quý giá của cô đang đụ cô, đánh đòn cô và dùng ngón tay giữ lỗ đít cô. 

Cô ấy đã phát điên rồi. 

"Ah~~~Ah~~~Ah~~~~~Không, tôi không thể làm được nữa, tôi tới đây, tôi lại rò rỉ mất ~~~~~"

Cùng với một tiếng thét du dương, đạo sĩ Thủy Vân lại bộc phát cơn tức giận. 

Tuy nhiên, Kỳ Hạ Trinh Nhân ở dưới gầm giường cũng cảm thấy khoái cảm của mình đột nhiên đạt đến điểm mấu chốt. 

Kết quả là, chuyển động của tay anh càng trở nên nhanh hơn. 

"Được rồi, đồ đệ tốt, a ~~~, sư phụ, sư phụ sắp chết rồi, mau, đụ ta thật mạnh, dùng con cặc to của ngươi, đụ ta thật mạnh~~~~"

Kỳ Hạ Trinh Nhân cũng phát ra một tiếng hét gợi cảm và cảm động. 

Sau đó cùng với một dòng tinh dịch âm đạo, nó phun ra từ lỗ nhỏ. 

Cô và đạo sĩ Thủy Vân thực sự đã đạt đến đỉnh cao cùng nhau. 

Cứ như thể Trương Khải Phong đang đụ cả hai người cùng một lúc. 

Một lúc sau, cả đạo sĩ Thủy Vân và sư phụ Tề Hà đều cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm. 

Trương Khải Phong không tiếp tục đụ đạo sĩ Tào Thuỷ Vân mà đang tận hưởng sự xoa bóp âm đạo của con cặc to của mình. 

Một lúc sau, phản ứng cực khoái kết thúc. 

Sư phụ Qixia đột nhiên tỉnh dậy, sau đó tỏ ra sốc, bối rối và xấu hổ. 

"Ôi Chúa ơi, tôi, tôi chỉ vậy thôi sao?"

Nhìn cơ thể trần trụi của anh và vũng nước trên mặt đất. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày mình lại mơ tưởng đến việc thủ dâm khi nhìn đệ tử quý giá Suncao của mình. 

Hơn nữa, anh ta còn thủ dâm trước mặt hai người, thậm chí còn đạt cực khoái. 

Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng mặc quần áo vào, còn chưa mặc quần áo đầy đủ. 

Anh ta trực tiếp sử dụng Độn thổ và biến mất vào phòng. 

Ngay lập tức, bên ngoài Thủy Vân phái, nó biến thành một tia sáng và bay về phía bầu trời. 

Cô sợ nếu tiếp tục ở lại đây, cô sẽ không chịu nổi, nhảy ra ngoài làm tình với đệ tử của mình, rồi bị tiểu nam tử này cùng đạo sĩ Thủy Vân làm tình. 

Lúc này, hai người trong nhà không hề biết rằng trong căn phòng vừa rồi có sư phụ Qixia, một nhà lãnh đạo thực sự trong giới tu luyện, đồng thời là một tiền bối đã theo dõi anh lớn lên từ khi còn nhỏ. 

Cách đó không xa, họ đang thủ dâm đến cao trào. 

Nếu cô ấy không sử dụng pháp lực của mình để loại bỏ tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình trên mặt đất trước khi rời đi. 

Có lẽ đây sẽ là bằng chứng duy nhất cho thấy cô ấy đang thủ dâm ở đây. 

Tuy nhiên, cuộc ân ái giữa Trương Khải Phong và đạo sĩ Thủy Vân vẫn chưa kết thúc. 

Rốt cuộc, Trương Khải Phong vẫn chưa xuất tinh. 

Thân thể Thủy Vân đạo sĩ như bùn mềm, nằm trên giường. 

Đỉnh cao vừa rồi quá mãnh liệt. 

Đặc biệt dưới sự kích thích của lời nói của Trương Khải Phong, anh ta còn tát vào mông cô, khóa mông cô. 

Nó thật quá thú vị. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là. 

Điều thú vị hơn vẫn chưa đến. 

Phía sau Thủy Vân đạo sĩ, Trương Khai Phong nhìn về phía cái lỗ đít màu hồng sũng nước. 

Đột nhiên có cách chơi mới, sợ tát vào mông đạo sĩ Thủy Vân. 

"Không, không thể làm được nữa. Hãy để tôi nghỉ ngơi."

Đạo sĩ Thủy Vân cho rằng Trương Khai Phong bảo hắn tạo dáng nên lại bắt đầu trêu chọc hắn. 

Vì thế hắn liên tục xua tay, muốn chậm lại một chút. 

"Được rồi, để cậu nghỉ ngơi cũng không sao, nhưng tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng thú vị. Nếu cậu cho tôi chơi, tôi sẽ hứa cho cậu nghỉ ngơi. Thế nào?"

Trương Khải Phong nằm ngửa, cặc anh cắm thẳng vào rãnh mông cô. 

Anh ấy thích được một người phụ nữ cầm cặc của mình. 

Cho dù đó là miệng, ngực, âm đạo, hậu môn hay thậm chí là khe hở mông. 

Nếu bây giờ anh ấy mang tất, anh ấy có thể thực hiện động tác bằng chân và động tác bằng chân, nhưng bây giờ điều đó gần như vẫn thú vị. 

"Được rồi được rồi, chỉ cần ngươi không gây sự với ta, để ta nghỉ ngơi một lát rồi lại chọc ta, ngươi muốn chơi gì cũng được."

Đạo sĩ Thủy Vân nhanh chóng đồng ý. 

Tuy rằng không biết trong lòng hắn có thú vui gì, nhưng chỉ cần hắn không tự giễu, hắn muốn chơi cái gì cũng được. 

Dù sao cô cũng là người tu luyện ở cấp độ Kim Đan, chẳng lẽ lại bị lừa sao? 

"mua~"

"Vậy ngươi nghỉ ngơi tốt nhé, hehe!"

Trương Khai Phong vừa nghe được câu trả lời của Thủy Vân đạo sĩ, lập tức hôn thật mạnh vào miệng cô. 

Sau đó hắn cười dâm đãng. , đạo sĩ Thủy Vân đột nhiên có một loại dự cảm không tốt trong đầu. 

"Này? Đợi một chút, cậu định làm gì? Không phải cậu đã đồng ý không gây sự với tôi sao? Tại sao cậu lại đến đây? Làm ơn, để tôi nghỉ ngơi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa."

Nhưng khi cô định hỏi anh sẽ chơi như thế nào. 

Sau đó cô phát hiện mông mình đang bị anh bế lên từ phía sau. 

Cô lập tức chuyển sang tư thế quỳ trên giường, để lỗ đít và âm đạo phía sau tiếp xúc với anh mà không hề dè dặt. 

Và anh ấy cũng bắt đầu vuốt ve lỗ đít của mình. 

Cô lập tức sợ hãi và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 thuốc xổ trong thế giới giả tưởng

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không gây sự với bạn, chỉ để cho vui thôi."

Trương Khai Phong sờ mông nàng, sau đó trấn an nàng. 

"Ừ, vậy thì cậu chơi vui vẻ nhé. Thật đấy, tại sao tôi lại gặp phải một kẻ biến thái như cậu? Này!"

Nghe được Trương Khai Phong nói, Thủy Vân đạo nhân chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. 

Dù vậy, vì vừa rồi cô bị anh đụ nên trái tim cô đã chấp nhận sự thật rằng anh đã trở thành người đàn ông của cô. 

Và tôi nghĩ điều này khá tốt. 

Đối với một người đàn ông có xuất thân vững vàng, dịu dàng với người khác và khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ như vậy, anh ta có thể thỏa mãn bản thân. 

Cô ấy có thể yêu cầu gì hơn nữa? 

Ngay cả khi anh ta không thể trở thành bạn đồng hành Đạo giáo chính thức của mình, thì sẽ ổn thôi miễn là anh ta không quên mình hoặc bỏ rơi chính mình. 

Phụ nữ, thậm chí cả nữ tu sĩ, thực ra cũng chỉ mong muốn bấy nhiêu từ tình yêu. 

Nhưng khi đang nghĩ như vậy, cô chợt cảm thấy có gì đó không đúng. 

Bởi vì cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đang chảy vào lỗ đít mình. 

Thế là anh vội vàng quay lại. 

Sau đó hắn nhìn thấy ngón tay của Trương Khải Phong đang tụ lại một quả cầu nước. 

Dưới sự tác động của ma lực của anh, quả cầu nước từ từ đi theo lỗ đít cô và xuyên thẳng vào. 

"Này? Bạn đang làm gì vậy?"

Đạo sĩ Thủy Vân giật mình. 

Nhưng không hề có cảm giác khó chịu. Ngược lại, Trương Khải Phong thậm chí còn kiểm soát nhiệt độ của môn bóng nước. 

Vì vậy, sau khi nước chảy vào lỗ hậu sẽ ấm áp và dễ chịu. 

Rốt cuộc thì lỗ hậu môn là nơi con người ị. 

Mặc dù cô ấy đã nhịn ăn kể từ khi bước vào giai đoạn xây dựng nền móng nhưng đương nhiên cô ấy chưa bao giờ ị. 

Nhưng trải nghiệm làm người phàm vẫn khiến cô có chút ngại ngùng. 

"Đừng nhúc nhích, ta đang rửa ruột cho ngươi."

Trương Khai Phong nhẹ nhàng vỗ mông cô rồi nói. 

Anh ấy đang quan hệ tình dục. 

"Hừ, tên biến thái nhỏ."

Khuôn mặt xinh đẹp của đạo sĩ Thủy Vân đỏ bừng, cô trợn mắt nhìn anh. 

Cứ đi theo anh ấy. 

Vì thế, Trương Khai Phong tiếp tục nói. 

Một quả bóng nước, hai quả bóng nước. 

Chẳng mấy chốc, anh ta đã tiêm năm sáu quả cầu nước vào lỗ đít của đạo sĩ Thủy Vân. 

"Không, không, đừng làm vậy nữa, bụng tôi sắp đầy rồi."

Ngay khi Trương Khai Phong định tiếp tục dội nước vào lỗ đít cô, Thủy Vân đạo sĩ vội vàng xua tay từ chối. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong trực tiếp vỗ nhẹ tay cô. 

"Đừng nhúc nhích, hiện tại ngươi đang ở đâu? Có thể tiếp tục, ngoan ngoãn nghe lời, sau này ta sẽ cho ngươi một con cặc lớn."

Sau đó tiếp tục đổ nước. 

Đạo nhân Thủy Vân thật sự không cảm thấy khó chịu, hắn chỉ cảm thấy bụng mình chướng lên. 

Nó khiến cô trông như đang mang thai, điều này khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ. 

Sau khi nghe những lời an ủi của Trương Khải Phong, cô trợn mắt nhìn anh. 

"Ăn con cặc to của tôi, anh thưởng cho tôi hay cho chính mình? Có khả năng tại sao không ăn âm hộ của tôi?"

Đạo sĩ Thủy Vân nhẹ mắng hắn. 

Sau đó anh tiếp tục nằm xuống và quỳ xuống. 

Dù sao cũng không khó chịu, cứ đi theo anh ấy. 

Tuy nhiên, động thái tiếp theo của Trương Khải Phong khiến cơ thể cô run rẩy. 

Mắt tôi trở nên ẩm ướt. 

Bởi vì, hắn thật sự cúi đầu hôn thật mạnh vào âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân. 

"Anh ấy hôn âm hộ của tôi và anh ấy không bận tâm nếu tôi bẩn!"

Đạo sĩ Thủy Vân chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông đó lại sẵn lòng hôn âm hộ của phụ nữ. 

Nhưng cô đã gặp. 

Trong giây lát, cô cảm động đến mức muốn khóc. 

“Anh không thích nó bẩn như thế nào sao?”

Đạo sĩ Thủy Vân trầm giọng hỏi. 

Sau đó Trương Khai Phong sững sờ, ngừng rót nước vào lỗ đít của cô. 

Bởi vì anh thực sự đã nghe thấy tiếng khóc. 

bẩn thỉu? 

Âm hộ? 

Trương Khai Phong lập tức cười lớn. 

Cô ấy có thực sự là một nữ tu chân chính không? 

Nếu điều này được thực hiện với những phù thủy từ giáo phái Hehuan, họ có lẽ còn có thể làm những điều biến thái hơn nữa, phải không? 

Khi tôi mặc nó cho cô ấy, cô ấy xúc động đến mức suýt khóc vì sợ tôi thấy nó bị bẩn. 

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi thở dài. 

Phụ nữ thực sự là những sinh vật đẹp nhất trên thế giới. 

Trương Khai Phong nắm lấy tay Thủy Vân đạo sĩ, kéo nàng đứng dậy. 

Rồi với ánh mắt nghi ngờ của cô, anh hôn cô. 

Nụ hôn của Trương Khải Phong rất dịu dàng. 

Nhẹ nhàng nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, dùng lưỡi của chính mình, quấn lấy lưỡi cô. 

Nước miếng của hai người không ngừng mút vào trong miệng nhau, không phân biệt, sau đó nuốt vào bụng. 

Cứ như thể nước bọt đã biến thành một loại mật hoa nào đó. 

Hôn nhau được một lúc, Trương Khải Phong mới buông cô ra, sau đó nhìn vào mắt cô với vẻ mặt dịu dàng. 

"Em là người phụ nữ của anh, sao anh có thể ghét em bẩn thỉu được? Nếu em thích, anh có thể liếm âm hộ em mỗi ngày được không?"

Những lời nói dâm dục như vậy lúc này thực sự được coi là những lời yêu thương, và chúng được nói ra một cách đầy cảm xúc. 

Tuy nhiên, đối với đạo sĩ Thủy Vân. 

Câu này hay hơn ngàn lời yêu thương hay. 

Tôi ngay lập tức đưa ra một quyết định tinh thần. 

"Được rồi, chồng, anh chơi đi, em là của anh, anh muốn chơi thế nào em cũng cho anh chơi. Cho dù anh có đâm dao vào mông, em cũng sẵn lòng."

Đạo sĩ Thủy Vân bày tỏ thái độ. 

Trương Khai Phong cười khổ lắc đầu. 

"Sao tôi có thể biến thái như vậy?"

Tuy nhiên, thứ anh nhận được là một cái nhìn trống rỗng. 

Cậu vẫn chưa biến thái à? Sao anh không biến thái hiếp tôi ngay khi vừa lên? Ngay khi bạn bắt đầu, bạn đã cho tôi ăn con cặc to lớn của bạn, thọc sâu vào họng bạn và xuất tinh vào bụng bạn? 

Bây giờ tôi không muốn chơi với âm hộ của mình nữa mà tôi muốn chơi với lỗ đít của mình. 

Đương nhiên, nàng chỉ là suy nghĩ trong lòng, cũng không nói ra. 

Nhưng anh đã chủ động quỳ trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Chuẩn bị trước khi quan hệ qua đường hậu môn

Rõ ràng anh ấy muốn Trương Khải Phong tiếp tục chơi với mình. 

Trương Khải Phong tự nhiên không khách khí, liền đổ từng viên nước vào lỗ hậu môn của mình. 

Cho đến thời điểm mười quả bóng nước. 

Lúc này bụng của đạo sĩ Thủy Vân đã phình ra. 

Trông cô như thể đang mang thai được vài tháng. 

Và điều này cuối cùng đã đạt đến giới hạn của Thủy Vân đạo sĩ. 

"Không, tôi không làm được nữa. Tôi thực sự không làm được nữa. Nếu uống nhiều hơn, bụng tôi sẽ nổ tung."

Đạo sĩ Thủy Vân vội vàng ngăn cản hắn. 

Vụ nổ có hơi cường điệu một chút, nhưng giờ cô đã đạt đến giới hạn của mình. 

Nếu tiếp tục uống chắc chắn bạn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Sau khi nghe được lời nói của đạo sĩ Thủy Vân, Trương Khải Phong ngừng di chuyển. 

"Được rồi, ta không làm nữa, nhưng ta phải ngăn cản, không cho ngươi rút ra."

Nói xong, Trương Khải Phong dùng pháp lực biến thành một cái phích cắm nhỏ. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa nó vào. 

"À~"

Sau khi cắm phích cắm, Thủy Vân đạo sĩ rên rỉ. 

Bởi vì cô thực sự cảm thấy nhẹ nhõm lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

Giống như những gì đã nói trước đây. 

Kể từ khi xây dựng thành công nền móng cách đây một trăm năm, bà chưa bao giờ đi vệ sinh nữa. 

Nhưng trong loại cảm giác này, cô lại cảm thấy có chút vui sướng. 

Làm xong tất cả những điều này, Trương Khải Phong trực tiếp nằm xuống, sau đó bế lên Thủy Vân đạo sĩ, để nàng ngồi vào lòng mình. 

Lúc này chỉ cần nàng tiến về phía trước một chút là có thể đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, từ góc nhìn của anh, việc đó giống như quan hệ tình dục với một phụ nữ đang mang thai một lần nữa. 

Điều này khiến con cặc to lớn của anh lập tức đứng dậy. 

Rồi anh tát mạnh vào âm hộ cô. 

"Vâng!"

Đạo sĩ Thủy Vân kêu lên. 

Sau đó, anh cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Trương Khải Phong. 

Cô đã nghỉ ngơi đã lâu như vậy, đột nhiên một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô. 

Trương Khải Phong không có hành động. 

Nhưng hắn không có ra tay, mà là Thủy Vân đạo nhân tự mình làm ra. 

Anh đưa tay nắm lấy con cặc to, nóng và cứng rồi xoa nhẹ vào âm đạo của mình vài lần. 

"À~~~"

Niềm vui mãnh liệt khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Nó cảm thấy rất tốt chỉ bằng cách cọ xát nó. Nếu bạn chèn nó, nó chắc chắn sẽ cảm thấy tốt hơn. 

Vì vậy, Thủy Vân đạo sĩ nhẹ nhàng nâng mông to lên, sau đó đỡ lấy con cặc lớn của Trương Khai Phong. 

Sau khi căn chỉnh xong hãy ngồi xuống. 

"Ồ~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân đột nhiên vui mừng hét lên. 

"A~~~ thật dày, thật nóng, thật đầy đặn, ah~~~, thật thoải mái, thật đẹp~~~"

Sau đó anh ấy bắt đầu tự mình nhảy lên nhảy xuống. 

Trương Khải Phong thì ngược lại, đưa hai tay ra sau đầu. 

Không có chuyển động nào trong toàn bộ quá trình. Đôi khi, việc nằm xuống và để người phụ nữ tự di chuyển cũng rất dễ chịu. 

Đặc biệt hiện tại Thủy Vân đạo sĩ ‘còn đang mang thai’, càng thêm thỏa mãn. 

Nhưng một cách bí mật, Trương Khải Phong lặng lẽ mở rộng phích cắm mana vào lỗ đít của cô. 

"A~~~Cảm giác này lạ quá, ôi ~~~, trời ơi, bụng tôi đang co giật, rít lên~ah~~~ Bụng tôi căng quá, dễ chịu quá, tôi sắp chết rồi."

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này đã bắt đầu nói nhảm. 

Tôi không thể làm gì được, cảm giác này thực sự quá kích thích. 

Đặc biệt khi bạn di chuyển lên xuống, nước trong lỗ đít sẽ lắc lư qua lại. 

Và vì tư thế mà con cặc lớn của Trương Khải Phong thực sự quá lớn. 

Sau khi bị đụ, cô thực sự muốn ị. 

Lúc này, cô phải chịu đựng cảm giác khó chịu trong bụng và kìm nén cảm giác muốn đi đại tiện. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo cũng gián tiếp làm tăng thêm cảm giác này vào lúc này. 

"Ôi ~~~ tôi không thể chịu đựng được nữa, à~~, tôi lại đẩy anh nữa, chồng tốt, anh tốt, bố tốt, à ~~~ Làm ơn, làm ơn, để tôi kéo nước ra."

Đạo sĩ Thủy Vân khó có thể chịu đựng được nữa. 

Bây giờ thì ổn rồi, nhưng cô cảm thấy như mình sắp lên đỉnh. 

Nếu đến cao trào, cô chắc chắn sẽ không thể kìm lại được. 

Nghĩ mà xem, bạn không nhịn được, để rồi khi lên cao trào, bạn sẽ rút nước ra khỏi lỗ đít. 

Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Lúc này cô không còn dám di chuyển lên xuống trên cặc mà lắc lư eo qua lại. 

Trương Khải Phong cảm thấy phích cắm mana được cắm vào lỗ đít của mình. Nó đã dày như con cặc của anh rồi. 

Bạn biết đấy, quan hệ tình dục qua đường hậu môn hiện nay đã có thể thực hiện được. 

Thế là anh đột ngột ngồi dậy, sau đó cởi cô ra khỏi người mình, và tự nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. 

"Này? Không, tôi sắp đến rồi. Làm ơn cho cái cu to của anh vào đi, được không?"

Sau khi dương vật của đạo sĩ Thủy Vân được rút ra, hắn lập tức cảm thấy trống rỗng. 

Cô ấy thậm chí còn hành động khêu gợi để Trương Khải Phong tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ đang thay đổi tư thế thôi."

Nói xong, Trương Khải Phong trực tiếp từ trên giường đi xuống đất. 

Sau đó hắn ôm lấy đạo sĩ Thủy Vân từ phía sau. 

Đặt cả hai tay lên hai chân cong của cô, ấn lưng cô vào ngực anh. 

Một tư thế rất chuẩn để trẻ đi tiểu. 

Tuy nhiên, thứ mà Trương Khải Phong đang nhìn lúc này không phải là một đứa trẻ mà là một người mẹ đã sinh ra một đứa trẻ. 

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này cũng hoàn toàn xấu hổ. 

Làm sao cô, người đã nuôi dạy một đứa trẻ, lại không biết cử chỉ này có ý nghĩa gì? 

Tuy nhiên, so với sự xấu hổ trong lòng, cô càng mong chờ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 kiểu đi tiểu!

Trương Khải Phong hơi nâng nàng lên. 

Chà, nó chỉ nâng lên được khoảng hai mươi centimet, chính xác là chiều dài con cặc của anh ta. 

"Nào con đĩ, tự giúp mình và nhét nó vào!"

Vừa nghe được Trương Khai Phong lời nói, Thủy Vân đạo nhân lập tức biết hắn tiếp theo muốn làm gì. 

Vì vậy, cô đè nén sự xấu hổ trong lòng, đưa tay ra đặt bên dưới, sau đó nắm lấy con cặc to lớn mà cô không thể đặt xuống. 

Tuy nhiên, cô cũng không vội nhét vào mà nhẹ nhàng vuốt ve vài lần. 

Nó nóng và cảm thấy rất thoải mái chỉ bằng cách chạm vào nó bằng tay. 

Cô ấy đã trở nên nghiện. 

Sau đó anh cầm con cặc to lớn và nhẹ nhàng xoa nó vào âm hộ cô. 

Một lúc sau, âm hộ của cô dính đầy bùn. 

"Vừa rồi ngươi vội vàng, hiện tại lại không vội sao?"

Trương Khải Phong lúc này bắt đầu cười lớn. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy cảnh tượng phía trước như thế nào. 

Tuy nhiên, không khó để nghĩ ra nó chỉ bằng cách tưởng tượng nó trong đầu. 

Nghĩ đến việc mình vừa rút cặc ra khỏi âm hộ, cô cảm thấy thật thất vọng. 

Nó thực sự giống như một đứa trẻ muốn ăn đồ ngon nhưng người lớn không cho, vừa tủi nhục vừa cô đơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của đạo sĩ Thủy Vân lập tức đỏ bừng sau khi nghe được lời trêu chọc của Trương Khải Phong. 

Hiển nhiên, cô cũng nghĩ tới vẻ mặt dâm đãng của mình vừa rồi. 

Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự muốn điều đó hay có chút xấu hổ. 

Lúc này, cô đặt quy đầu của con cặc to vào lỗ âm đạo của mình. 

"Được rồi, vào đi."

Tuy nhiên, vừa dứt lời, Trương Khải Phong đã ôm cô và thả cô xuống một cách nặng nề. 

"A~~~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân lập tức hét lên. 

Bởi vì hiện tại nàng không thể chạm đất, tức là bây giờ nàng phải dùng sức mạnh như thế nào để đẩy nàng, hoàn toàn phụ thuộc vào Trương Khai Phong, không phải nàng. 

Và khi cô vừa mới lấy nó ra, nếu cổ tử cung không quá nhỏ thì nó đã đâm thẳng vào tử cung của cô rồi. 

Cái gì? Những cuốn tiểu thuyết khác có thể được chèn vào nó? 

Hoạt hình 3D cũng có thể được đưa vào từ âm đạo và ra khỏi miệng. 

Nếu bạn biết, cổ tử cung của phụ nữ rất chật khi không có kinh nguyệt. 

Nếu bạn không đạt cực khoái, cổ tử cung của bạn sẽ mở nhẹ. 

Ngay cả một cây kim cũng khó nhét vào. 

Cổ tử cung chỉ mở khi người phụ nữ có kinh nguyệt. 

Nhưng chỉ cần dùng nó đã khiến đạo sĩ Thủy Vân choáng váng một lúc. 

Lực mà con cặc xuyên qua âm hộ cô vừa rồi khiến cô cảm thấy như thể các cơ quan nội tạng của mình đang chuyển động. 

Đột nhiên toàn thân tôi cảm thấy tê dại. 

Ngay cả một vệt nước bọt cũng chảy ra từ khóe miệng anh mà anh không hề nhận ra. 

Nó đủ để cho thấy vừa rồi tôi ghét anh ta đến mức nào. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong phớt lờ điều này và tiếp tục ôm đạo sĩ Thủy Vân, rồi lại để cô ngã nặng. 

Quy đầu cặc của anh lại đánh mạnh vào người yêu của cô. 

"A~~~, nặng quá, nặng quá, ôi~~~~, nhẹ hơn đi, ngươi sẽ bị giết mất~~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này không nói nên lời. 

Bất cứ khi nào anh ta chưa nói xong, Trương Khải Phong sẽ giáng cho anh ta một đòn nặng. 

Những lời nói thẳng vào miệng cô đều bị nuốt chửng vào trong cô. 

"Không, không muốn thế, à~~~ khó quá~~~~, quá, không thể chịu nổi nữa~~~~~, âm hộ nhỏ bé của tôi sắp, à~~~~, hỏng mất~~~~~"

Dù vậy, đối với cô, niềm vui không hề giảm đi chút nào.

Ngược lại, hành động này khiến khoái cảm của cô càng tăng thêm. 

Chỉ trong vài cú vuốt ve, cô đã sắp đạt đến cao trào. 

Đặc biệt là khi cô lên xuống, nước trong bụng cô bắt đầu trào ra. 

Cô muốn ị, nhưng hậu môn của cô lập tức giãn ra. 

Nếu không có phích cắm thần kỳ của Trương Khải Phong, cô đã rỉ ra ngoài từ lâu. 

Lúc này, Trương Khai Phong tách ra một phần ý thức, đi tới trước mặt. 

Điều này khiến mọi thứ trước mặt vốn vô hình giờ đây đã hiện rõ trong tầm mắt. 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ mang thai với cái bụng sưng vù, như thể đã mang thai được vài tháng và đang bị giữ trong tư thế giống như đang đi tiểu cho một đứa trẻ. 

Nhưng đứa trẻ đang đi tiểu, trong khi đạo sĩ Thủy Vân đang đi tiểu. 

Một con gà trống khổng lồ, cùng với sự lên xuống của đạo sĩ Thủy Vân, đang bị đụ nặng nề bên trong. 

Mỗi lần đưa vào, bạn có thể thấy rõ nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ nhưng dâm đãng như vậy, Trương Khai Phong không nhịn được. 

Thế là anh tiếp tục đụ âm hộ cô một cách mạnh mẽ. 

"A~~~Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, ừm~~~~~không thể chịu đựng được nữa, tôi xuất tinh~~~~Cực khoái lại đến rồi, ah~~~~, nó sắp ra rồi ahhhh~~~~~~~"

Hét lên một tiếng, Thủy Vân đạo nhân lại lên đỉnh. 

Trương Khải Phong cũng cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình, nó bắt đầu co rút nhanh chóng. 

Nhưng không giống như trước, Trương Khải Phong không đưa dương vật của mình vào bên trong và cảm nhận được sự co bóp, xoa bóp của âm đạo người phụ nữ khi cô lên đỉnh. 

Thay vào đó, anh đột ngột rút ra, rồi trực tiếp rút phích cắm cắm vào lỗ đít cô. 

Bởi vì đạo sĩ Thủy Vân đạt cực khoái nên những cơ bắp vốn nên căng cứng lại rất căng, nhưng những chỗ vốn nên lỏng lẻo cũng lại trở nên giãn ra một cách khó hiểu. 

Ví dụ như hậu môn và thành ruột của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 phụ nữ đẹp thì nước tiểu cũng đẹp

Vì cơn cực khoái mãnh liệt, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bắt đầu co rút. 

Ngay cả thành ruột của cô cũng bắt đầu co giật dữ dội. 

Ngoài ra, Trương Khải Phong còn tháo nút mana. 

Đột nhiên, Trương Khải Phong lần đầu tiên trong đời nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng. 

Chỉ có thể nhìn thấy lỗ niệu đạo trên âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân, một dòng nước trong vắt lập tức phun ra. 

Và còn có một cột nước rất dày phun ra từ hậu môn của cô ấy. 

Hai cột nước một lớn một nhỏ giao nhau trên không trung. 

Sau đó nó tập hợp lại và tạo thành một cột nước mới. 

Nó bắn thẳng hơn ba mét. 

Và dạ dày của cô được bài tiết một cách điên cuồng với các lỗ trên và dưới. 

Nó bắt đầu sụp đổ từ từ. 

"Ahhh~~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân đồng thời gào thét và bài tiết từ trên xuống dưới. 

Cảnh tượng tuyệt đẹp này thực sự khiến Trương Khải Phong phấn khích. 

Nếu không phải hắn biến thái như vậy, thành thật mà nói, hắn đã muốn nhét nó vào mông cô ngay bây giờ. 

Suy cho cùng, mọi sự chuẩn bị trước đó của anh thực ra đều là để xâm nhập vào lỗ đít của cô. 

Tuy nhiên, anh không vội vàng. 

Chỉ cần chiêm ngưỡng nó một cách lặng lẽ. 

Tất nhiên, anh ấy đã bắt đầu ghi lại cảnh này từ rất lâu trước khi nó bắt đầu. 

Đó là một câu thần chú gọi là phản xạ tâm linh. 

Phù thủy Huyền Âm ban đầu đã sử dụng phép thuật này để cho phép Master Luoxia chứng kiến ​​​​con trai mình bị hàng nghìn phụ nữ cưỡng hiếp tập thể. 

Sau khi trở về nhà, Trương Khải Phong đã bí mật học kỹ thuật này. 

Thật bất ngờ, nó thực sự được sử dụng vào thời điểm này. 

Đạo sĩ Thủy Vân cũng đại tiện nguyên một phút. 

Lúc này cả lỗ niệu đạo và lỗ hậu môn cũng ngừng bài tiết. 

Cô thở dốc trong vòng tay của Trương Khải Phong. 

Toàn thân anh mềm nhũn. Rõ ràng vừa rồi cực khoái đi kèm với sự bài tiết bạo lực. 

Nó trực tiếp rút cạn năng lượng của cô. 

Đương nhiên trong đó cũng có sự kích thích sâu sắc. 

Đặc biệt là khi người đàn ông nhỏ bé của cô vẫn đang nhìn cô đi vệ sinh. 

Điều này gần như khiến cô ngất đi. Có thể nói lần cao trào này không thể so sánh được với tất cả những lần cao trào trước đó. 

"Đẹp quá, tôi vẫn luôn thắc mắc phân của mỹ nhân có mùi khó chịu hay không. Bây giờ xem ra chẳng những không có mùi mà còn có mùi thơm."

Trương Khai Phong vừa cười vừa nhìn vũng nước lớn trên mặt đất. 

Điều này là đúng. 

Đương nhiên, vấn đề không phải ở Thủy Vân đạo nhân, mà là ở Trương Khai Phong. 

Bởi vì khi hắn dùng pháp lực để ngưng tụ thủy cầu, hắn còn thêm vào đó một chút gia vị. 

Đó là lý do tại sao sau khi thụt và thải ra ngoài, không những không còn một chút mùi hôi thối mà còn tràn ngập hương thơm trong phòng. 

Đương nhiên, điều này có liên quan nhiều đến việc cô là tu sĩ cấp đan dược vàng, đã nhịn ăn nên không cần ăn nữa. 

Trương Khai Phong vừa nói lời này, Thủy Vân đạo nhân lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Anh chỉ có thể che mặt bằng một tay. 

Tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay anh. 

"Ha ha!"

Trương Khải Phong cười nói. 

Sau đó anh bế cô lên giường. 

Chơi lâu như vậy, hắn đã đến cực hạn kiên nhẫn. 

Anh quyết định rằng anh sẽ xuất tinh vào mông cô và xuất tinh vào âm hộ cô. 

Tốt nhất là làm cho cô ấy có thai. 

Nếu bạn quan tâm đến phụ nữ và đừng để họ có thai. 

Thật đáng tiếc phải không? 

Thủy Vân đạo sĩ nằm trên giường đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng cô cũng phát hiện ra. 

Lỗ đít của tôi không thể đóng lại vào lúc này. 

Dù cô có cố gắng co cơ vòng đến thế nào đi chăng nữa cũng không giúp ích được gì. 

Cô chợt nhớ tới lần mình đạt cực khoái lần trước. 

Trương Khải Phong rút phích cắm mana ra. 

Đây chẳng phải là nguyên nhân khiến cô không thể khống chế được và trong phút chốc trở nên không tự chủ được sao? 

Hóa ra anh ta đã căng lỗ đít! 

Nghĩ tới đây, Thủy Vân đạo nhân lập tức trợn mắt nhìn hắn. 

"Biến thái."

Trương Khải Phong cũng có vẻ bối rối. 

Nhưng có vẻ như anh ấy không nói gì sai. Quả thực anh ấy có chút biến thái. 

"Ta là biến thái, ngươi thích biến thái, đúng rồi, một đôi biến thái!"

Trương Khai Phong trực tiếp thừa nhận. 

Nhưng lúc này hắn đã quỳ xuống ngồi dưới Thủy Vân đạo sĩ. 

Và nâng đùi cô lên. 

"Nào nào, cưng, ôm anh đi."

Tôi chưa bao giờ thấy một người vô liêm sỉ như anh ta. 

Bạn muốn chọc vào lỗ đít của người khác thì phải nhờ họ giúp đỡ. 

Bất quá Thủy Vân đạo nhân kỳ thực trong đời đều mong chờ lần đầu tiên, nhưng sau đó có thể sẽ có vô số hậu môn quan hệ. 

Dù có chút xấu hổ nhưng cô vẫn ôm đùi. 

Để làm cho lỗ đít của anh ta nổi bật hơn, anh ta sẽ dễ dàng đụ lỗ đít của mình hơn. 

Đạo sĩ Thủy Vân trực tiếp áp đùi mình vào cơ thể cô. 

Lúc này, cả lỗ đít và âm hộ của cô đều được làm nổi bật. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Khải Phong không nhịn được nữa. 

Anh đã chịu đựng đủ cho buổi chiều rồi. 

Đây cũng là lúc để bạn thỏa mãn chính mình. 

Vì vậy, hắn dùng tay lau vào âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân. 

Hai tay tôi đầy nước, thậm chí còn nhỏ giọt xuống. 

Trương Khải Phong không lãng phí thời gian và bôi trực tiếp lên con cặc to lớn của mình, trải đều. 

Sau đó, anh ta chỉ cái quy đầu to lớn của mình vào lỗ đít của cô, lúc đó hơi chật. 

Có lẽ có một chút ngại ngùng và một chút lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tư thế đúng khi quan hệ qua đường hậu môn

Lỗ đít của đạo sĩ Thủy Vân lúc này đang co lại, hiển nhiên là muốn đóng lỗ đít lại để ngăn cản hắn làm tình. 

Tuy nhiên, rõ ràng Trương Khải Phong không thể cho cô cơ hội này. 

Một lực lượng. 

"Pfft!"

"A~~~~~~"

"Xì~~~~"

Cảm giác thật tuyệt, thật chặt. 

Lúc này, Trương Khai Phong nhét hết chiều dài con cặc to lớn của mình vào. 

Và lỗ đít rõ ràng là chặt hơn âm hộ. 

Đặc biệt là trong ruột, một vật to lớn như vậy đột nhiên xuất hiện và bắt đầu quằn quại ngay lập tức. 

Muốn kéo nó ra. 

Tuy nhiên, điều này rõ ràng đã trở thành một sự xoa bóp gián tiếp cho anh ta. 

Anh chợt thở phào nhẹ nhõm. 

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này hơi trợn mắt. 

Những gì Trương Khai Phong vừa làm khiến cô suýt chết vì sung sướng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc đụ lỗ đít của mình lại mang lại cho cô khoái cảm mạnh mẽ như vậy. 

Đặc biệt vì vị trí của cô, con cặc to lớn này thực sự đã ép vào bàng quang của cô thông qua một lớp máu thịt. 

"Ôi~~~~"

Giọng nói của đạo sĩ Thủy Vân thay đổi hình dạng do khoái cảm siêu mãnh liệt, và ông ta bắt đầu hét lên. 

"Ồ ~~~ Thôi nào, đụ tôi bằng con cặc to của bạn, đụ thật mạnh vào lỗ đít của tôi, ồ~~~~, vâng, vậy đó, đụ tôi thật mạnh, ah~~~, sâu quá, cứng quá, thậm chí còn chạm vào bàng quang của tôi. Ôi chúa ơi, sao khi đụ lỗ đít của tôi lại sướng đến thế? Oh~~~~, cảm giác thật thoải mái!"

Trương Khải Phong lúc này hai mắt có chút đỏ lên, con cặc to lớn của hắn tựa hồ là địch nhân, hung hăng đâm vào sâu trong lỗ đít của nàng. 

Ngay cả cơ thể cô cũng lắc lư theo lực đẩy của anh. 

"Con đĩ, con đĩ lớn của tôi, em có cảm thấy hài lòng khi anh đụ em không?"

Trong khi đụ cô, một tay của Trương Khải Phong đã thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Sự kích thích kép này trực tiếp khiến đạo sĩ Thủy Vân lần nữa đạt đến cao trào. 

"Cảm giác sướng quá, ah~~~~ Cảm giác sướng quá, con cặc to đụ tôi sướng quá, ồ~~~, tại sao lại sướng thế? Ồ~~~ Đúng vậy, cứ đụ tôi như thế này đi, đụ tôi, một con đĩ to, ah~~~~, chúa ơi, tôi lại đến đây, tôi lại xuất tinh~~~~"

Một tiếng hét. 

Bên trong hậu môn của đạo sĩ Thủy Vân bỗng nhiên trở nên cực kỳ căng cứng. 

Lực mạnh đến mức thậm chí còn mạnh hơn gấp nhiều lần so với cảm giác căng cứng ở âm đạo khi cô lên đỉnh. 

Trong chốc lát, nó thực sự đã véo vào cặc anh, khiến anh có chút đau đớn. 

Và chất lỏng bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Nó chảy trực tiếp từ âm đạo đến lỗ hậu môn. 

Sau khi bị con cặc lớn của Trương Khai Phong đút vào mông. 

Nó được sử dụng trực tiếp để bôi trơn. 

"Xì ~ chặt quá, thoải mái quá, ừ, kẹp chặt hơn đi!"

Trương Khai Phong lúc này trực tiếp kéo đùi cô, sau đó đặt lên vai anh. 

Anh ôm cô thật chặt bằng cả hai tay, rồi nắm lấy cả hai tay cô. 

Không chút do dự, anh kéo mạnh tay cô. 

Dưới lực kép, con cặc đâm sâu hơn vào lỗ đít cô. 

Hơn nữa, đôi chân dài trắng như tuyết của cô chỉ ở hai bên má anh. 

Trương Khải Phong hơi nghiêng đầu, sau đó thè lưỡi ra liếm đôi chân xinh đẹp của cô. 

"A ~~~ Anh trai biến thái lại liếm chân tôi, ôi ~~~ nhưng cảm giác thoải mái quá, chồng tốt, anh tốt, bố tốt, nhanh lên, ồ ~~~ Con cặc lớn, nhanh lên, tôi là con khốn, tôi muốn một con cặc lớn, tôi chỉ muốn con cặc to của anh, ah~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này đã hoàn toàn mất trí. 

Bị đụ trên giường, nó đã bắt đầu gọi bố. 

Rõ ràng ở tuổi của cô ấy, cô ấy có thể là mẹ của Trương Khải Phong. 

Tuy nhiên, bố nói. 

Anh chợt nghĩ đến Yuner. 

Vì thế tôi đã giáng cho anh ta một đòn nặng nề. 

"Con khốn, đừng gọi tôi là chồng, đừng gọi tôi là anh, đừng gọi tôi là bố, hãy gọi tôi là con rể. Tôi là con rể của ông, và con rể của ông đang đụ cái lỗ đít của ông. Ông có thấy thoải mái khi bị con rể đụ không? A, tôi sẽ đụ bà, bà mẹ vợ dâm đãng!"

Quả nhiên, khi Trương Khai Phong nói xong hắn là con rể của bà. 

Phản ứng của đạo sĩ Thủy Vân càng mãnh liệt hơn. 

Nhưng ý thức còn lại của cô vẫn khiến cô lắc đầu. 

"Không, không, ôi~~~~không phải con rể, mà là chồng, à~~~sâu quá, anh đụ em mạnh quá~~~~"

Vừa nghe được lời từ chối của cô, Trương Khai Phong liền dừng lại. 

Rất đột ngột. 

Vừa rồi con cặc to lớn của anh như một cơn bão dữ dội, điên cuồng đút vào lỗ đít cô. 

Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã bình yên. 

Tuy nhiên, trời đã yên tĩnh nhưng con thuyền vẫn chưa hề bình tĩnh lại. 

Sau khi con cặc trong lỗ đít ngừng cử động, trong lỗ đít và trong âm hộ xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

Bây giờ cô ấy rất muốn được đưa một con cặc to vào bên trong để giảm ngứa. Bất cứ nơi nào sẽ làm.

"Làm ơn, làm ơn tiếp tục đụ tôi, lỗ đít của tôi ngứa quá, anh bạn tốt, làm ơn tiếp tục đụ tôi, được không? Làm ơn."

Lúc này, Thủy Vân đạo sĩ không ngừng cầu xin, nước mắt bắt đầu trào ra. 

Còn phần thân dưới của anh không ngừng cọ xát lên trên, cố gắng để con cặc to lớn khiến anh muốn chết lại xâm nhập lần nữa. 

Tuy nhiên, trước khi đạt được mục đích, làm sao anh có thể để cô đạt được mong muốn của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 mẹ chồng? con rể à?

"Gọi con rể của ta, nếu không ta sẽ không giết ngươi!"

Giọng điệu của Trương Khải Phong rất quả quyết. 

Tuy rằng nói như vậy có chút cường điệu, nhưng đối với Thủy Vân đạo sĩ lúc này mà nói, đó hoàn toàn không phải là cường điệu chút nào. 

Cô ấy hiểu rồi. 

Đây không phải là lời tán tỉnh của người đàn ông nhỏ bé ở nhà, anh ta chỉ có những suy nghĩ về con gái mình. 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn bã. 

Có chính mình chưa đủ sao? Bạn có muốn hủy hoại con gái của chính mình? 

Hơn nữa, Yun'er chỉ mới mười bốn tuổi. 

Vâng, mười bốn tuổi sau khi biến đổi. 

Nếu tính thật sự thời điểm bà ra đời thì bà đã hàng chục, hàng trăm tuổi. 

Đó là bởi vì cô ấy được sinh ra từ một tu sĩ con người và một con quái vật. Nếu không, nếu không có hàng trăm năm thì không thể biến đổi được. 

Nhưng ngược lại, cô cũng mất đi một số khả năng của con quái vật. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, với tư cách là một người mẹ, bà làm sao có thể để con gái ruột của mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp khi còn trẻ như vậy? 

Và anh ta lại là người đàn ông đã đụ mẹ ruột của cô, Mikami rốt cuộc đang ở cái hố nào? 

Nhưng, tôi thực sự có thể dừng nó lại được không? 

Một khi Yun'er được sư phụ Biyue nhận làm đồ đệ, anh ta nhất định sẽ theo anh ta đến Giáo phái Luoxia. 

Khi thời cơ đến, tôi thực sự có thể dừng nó lại được không? 

"Chào!"

Nghĩ đến đây, cô không khỏi rên lên một tiếng. 

Nhìn thấy vậy, trong lòng Trương Khải Phong mềm nhũn ra vì quá thiếu kiên nhẫn. 

Nghĩ đến đây, anh đang định nói điều gì đó.

"Con rể ngoan, đụ mẹ chồng, địt mẹ chồng, địt mẹ chồng, ôi, tôi là con khốn, con khốn van nài con rể địt lỗ đít và địt lồn bà, à, mặc kệ, tôi là con khốn, tôi chỉ muốn con rể đụ lồn tôi, con rể làm con rể, địt mẹ vợ của tôi Con gái, đụ con gái tao địt mẹ chồng tao, con gái tao và tao đều là con khốn, mau địt tao đi!”

Đạo sĩ Thủy Vân bây giờ hoàn toàn điên rồi. 

Lúc này, cô đã khóc và cầu xin Trương Khải Phong chăm sóc cho mình. 

Dù có nói ra thì bạn cũng có thể nghịch ngợm như ý muốn. 

Có vẻ hơi cuồng loạn. 

Nhưng. 

"Được rồi, vậy ta sẽ đụ ngươi, một con điếm lớn, và đụ ngươi, một con điếm có thể cầu xin con rể của ngươi đụ ngươi vì dục vọng của chính mình!"

Lúc này, Trương Khai Phong cũng phát điên. 

Con cặc lớn được cắm thẳng vào da cô. 

Chỉ có điều lần này cô làm tình nhanh hơn. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Trong lúc nhất thời, tiếng bụng và mông cô va vào nhau vang lên không ngừng. 

Tốc độ nhanh đến mức còn tạo ra một vệt dư ảnh. 

"Ah~~~Nhanh lên, ah~~Ah~~~~Tôi, được rồi~~~~~, vâng, chỉ cần ah~~~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Khi cái miệng nhỏ gợi cảm mở ra, cô chỉ có thể rên rỉ "Ahhhh" và một từ duy nhất, khiến mọi người không biết cô đang thể hiện điều gì. 

Nhưng không khó để nhận ra từ biểu hiện của cô ấy rằng hiện tại cô ấy đang rất thích thú. 

Trên thực tế, cô ấy thực sự rất thích nó. 

Đặc biệt là khi bà nài nỉ con rể đụ cái lồn to của mình một cách rất nghịch ngợm. 

Một cảm giác bị phản bội sâu sắc quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. 

Lần này, có tâm lý ham muốn, sự ngứa ngáy trống rỗng của âm hộ và lỗ đít, và sự kích thích của cảm giác vô đạo đức. 

Nó khiến cô hoàn toàn phát điên. 

Vì vậy, thật đúng đắn cho một kẻ như Trương Khải Phong, kẻ giết người đến chết. 

Cứ như vậy, anh ôm lấy một trong hai chân dài của cô và đâm vào ra thật nhanh. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của đạo sĩ Thủy Vân, hắn đột nhiên có cảm giác muốn ăn chúng. 

Điều này khiến anh nhớ đến lần mẹ anh chơi với anh khi anh còn nhỏ, rồi đá nhẹ vào mặt anh. 

Khi đó, anh có cảm giác muốn dùng chính mặt mình xoa đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

Chỉ là lúc đó anh ta sợ hãi trước những suy nghĩ xấu xa của mình. 

Vì vậy, hãy quên nó đi. 

Nhưng bây giờ xem ra, hắn vẫn không có quên mà chôn vùi ý niệm này. 

Vào lúc này, sau khi suy nghĩ của tôi thức tỉnh trở lại, tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Trương Khải Phong buông bàn tay đang chơi đùa với ngực và âm hộ của cô, thay vào đó kéo tay cô lại và để cô chơi với âm hộ của chính mình. 

Và anh nắm lấy một đôi chân xinh đẹp của cô, rồi cẩn thận nhìn chúng trước mắt mình. 

Rất trắng, rất sạch sẽ và rất đẹp. 

Giống như hoa sen trắng. 

Hơn nữa, trên đôi chân nhỏ bé của cậu không hề có mùi mồ hôi, thậm chí cậu còn ngửi thấy mùi thơm sảng khoái. 

Nhưng thử nghĩ xem, tu sĩ ở cấp độ Kim Đan sao có thể có mùi mồ hôi chân? 

Nghĩ đến đây, Trương Khai Phong đặt đôi chân nhỏ bé lên ngực. 

Lòng bàn chân thanh tú của cô đang nhẹ nhàng cọ xát vào núm vú của anh. 

"Xì~"

Điều này khiến anh phải hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, cậu bé bắt đầu di chuyển đôi chân nhỏ bé của mình một lần nữa và chạm vào mặt anh. 

Tôi bắt đầu xoa nhẹ lên mặt và mũi tôi cũng ngửi thấy mùi thơm giản dị ở chân. 

Cuối cùng, anh đưa vài ngón chân của cô vào miệng và dùng lưỡi liếm chúng. 

Lần này, anh lập tức mất kiểm soát. 

"A~~~~, thôi nào, thôi nào, tôi không thể chịu đựng được nữa đâu~~~~~~"

Thủy Vân đạo sĩ lúc này cũng đạt đến đỉnh cao, sắp đạt đến cao trào. 

Điều này khiến cô, người gần như không còn sức lực để kêu lên giường, đột nhiên nâng giọng lên cao hơn. 

Lúc này Trương Khai Phong cũng cảm giác được quy đầu của mình trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Niềm vui trên bắt đầu dâng trào. 

Anh biết anh cũng sắp xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43-46

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



[Ảo tưởng: Rễ cây bất tử]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 biến thái Thủy Vân đạo nhân

Cô chỉ nhìn thấy Trương Khải Phong, người đàn ông của cô, đang bị trói trong phòng vào lúc này. 

Lúc này, trong ngoài đều có những phù thủy nhếch nhác, quyến rũ và dâm đãng của giáo phái Hehuan. 

Tất cả bọn họ đều nhìn Trương Khải Phong với nụ cười dâm đãng. 

Nói chính xác hơn, hãy nhìn vào con cặc to lớn, dáng người và khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy. 

Tất cả những thứ này phải là của riêng anh ấy, và trinh tiết của anh ấy cũng phải là của anh ấy. 

Tuy nhiên, một người khác đã tốt hơn anh ta. 

Lúc này, người đàn ông anh yêu đang bị bọn phù thủy đó tra tấn không ngừng. 

"Các ngươi một đám dâm đãng ma nữ, thả ta đi, nếu không Lạc Hạ Giáo ta ta sẽ không để cho các ngươi đi."

Trương Khải Phong lúc này đang giận dữ hét lên. 

Tuy nhiên, người đáp lại anh không phải là vẻ mặt sợ hãi mà là vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Này, em trai, đừng lãng phí sức lực của em, chúng tôi có rất nhiều mỹ nữ cho em đụ, em không hài lòng sao? Ở lại đây để chúng tôi đụ em mỗi ngày, đẹp không?"

"Này này này, ôi, con cặc to quá, không được, tôi muốn trinh tiết của anh ấy."

“Tránh ra con khốn này, tinh dịch còn trinh của hắn là của tôi.”

"Hừ, ngươi xứng đáng làm một tên khốn nạn như ngươi sao?"

"Tôi không xứng đáng với một con điếm như cô à?"

Nhóm phụ nữ này hiện đang tranh giành trinh tiết của Trương Khải Phong. 

Nhưng người liên quan chỉ có thể vùng vẫy trong đau đớn. 

Thấy trinh tiết của mình bị đe dọa, Trương Khải Phong rơi nước mắt đau đớn. 

Đúng, đây chính là hình ảnh do đạo sĩ Thủy Vân tưởng tượng ra. 

Còn nhiều điều sắp xảy ra nhưng cô không dám nghĩ tới. 

Nhưng hiện tại trong lòng nàng có chút khó chịu. 

Cô cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng người đàn ông của mình dù bị ép buộc nhưng trước đó đã bị hàng nghìn người đụ. 

Giống như một người đàn ông cũng có cảm giác tương tự khi đột nhiên biết được con gái mình trước đây đã bị hơn một nghìn người đụ. 

Tuy nhiên, cảm giác này hiện nay đã xuất hiện ở phụ nữ và người bị cưỡng hiếp chính là Trương Khải Phong. 

Trương Khai Phong thấy Thủy Vân đạo nhân trầm mặc, liếc mắt cũng có thể biết nàng đang suy nghĩ gì. 

mỉm cười. 

Bởi vì anh nghĩ đến chị gái của mình. 

Bạn phải biết rằng sau khi biết cô bị hàng ngàn người đụ, chị gái của cô, bị thúc đẩy bởi sự thích thú mãnh liệt, ham muốn và ghen tị, thậm chí còn hỏi xin chú Biyue tiền bối cho mượn sợi dây thần tiên. 

Giờ nghĩ lại, đêm đó tôi đã bị trói. Quần áo bị dùng sức xé rách. 

Rồi cô đứng dậy với cặp vú rõ ràng là siêu to, cực kỳ mềm mại, trắng trẻo và không hề chảy xệ. 

Ngồi trên con cặc to lớn của mình, anh bắt đầu nảy lên nảy xuống. 

Đặc biệt khi nhìn thấy bộ ngực khủng đó bay lên bay xuống, giờ chỉ nghĩ đến thôi tôi đã có cảm giác dư vị vô tận. 

Thật ngoạn mục. 

Sau đó hắn nhìn về phía Thủy Vân đạo sĩ. Mặc dù ngực của cô cũng rất lớn nhưng vẫn kém xa so với chị gái anh. 

Nhưng nếu bạn ngồi trên con cặc to của mình và nảy lên nhảy xuống thì chắc chắn sẽ rất ngoạn mục phải không? 

Đột nhiên hắn nghĩ ra một cách vui vẻ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta sử dụng mana để tạo ra một sợi dây mana, rồi trói mình lại. 

Nằm thẳng trên giường, một con gà trống cứng và to đang đứng thẳng, vươn lên trời. 

"Này? Bạn đang làm gì vậy?"

Thủy Vân đạo nhân sửng sốt, hoàn toàn bối rối không biết mình muốn làm gì và tại sao phải trói mình lại. 

Nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn, cô vẫn tham lam nuốt nước bọt. 

Sau một thời gian dài như vậy, cô đã bình phục trở lại. 

Và sau khi nếm trải tình dục mà cô chưa từng trải qua hàng trăm năm, cô ngay lập tức bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Đặc biệt là con cặc to lớn trước mặt, thọc vào trong lồn cô, cảm giác sung mãn và nóng bỏng khiến cô mê mẩn. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong lúc này lại nở nụ cười tự mãn. 

"Hừ, ta sẽ không nhượng bộ, cho dù ngươi trói ta, cũng chỉ có thể lấy được người của ta, không được trái tim của ta!"

Vâng, anh ấy thực sự đã nhập vai. 

Suy cho cùng, nếu không có người đàn ông đó thì bạn đâu muốn mỹ nhân đỉnh cao cưỡng hiếp mình phải không? 

Cái gì? Quá nhiều? 

Chúng ta không thể quay lại bãi cỏ một lúc được sao? 

Phụ nữ bây giờ làm tình hung dữ đến mức nào, khi quay lại sẽ tăng gấp đôi. 

hội chợ! 

Sau khi đạo sĩ Thủy Vân nghe được lời nói của Trương Khải Phong, nàng không thể không thừa nhận, tim mình bắt đầu đập mạnh.

Nó nhảy lên nhanh chóng. 

Cô có chút phấn khích. 

"Ha ha, đừng vùng vẫy nữa, hôm nay ta đụ ngươi, ta sẽ tiếp nhận tinh dịch của ngươi. Còn trái tim của ngươi? Cơ thể của ngươi là của ta, vậy ngươi cần trái tim của ngươi làm cái gì?"

Nói xong, cô đưa tay ra với vẻ mặt dâm đãng và bắt đầu vuốt ve ngực anh. 

Cô thậm chí còn bắt chước động tác trước đây của anh, đưa hai ngón tay ra nhẹ nhàng xoa nắn núm vú nhỏ của anh. 

Ngay lập tức, núm vú của anh trở nên cứng ngắc. 

Đừng nghĩ rằng chỉ có núm vú của phụ nữ mới có thể cứng. 

Trên thực tế, núm vú của nam giới cũng rất nhạy cảm và có thể có cảm giác cứng khi chạm vào. 

"Thả tôi ra, đồ khốn kiếp, đừng chạm vào tôi bằng bàn tay bẩn thỉu của cô!"

Trương Khai Phong cảm động, cố ý chửi bới với giọng điệu rất tức giận. 

Tuy nhiên, đạo sĩ Thủy Vân bị mắng không những không hề tức giận mà còn cảm thấy rất vui vẻ. 

"Ta làm cái lồn thì có sao đâu? Hôm nay không những chạm vào ngươi, ta còn dùng cái lồn to trong miệng ngươi để ăn con cặc to của ngươi, haha!"

Đạo sĩ Thủy Vân nói xong liền hưng phấn cười lên. 

Không cần phải nói, bên trong cô ấy thực sự khá biến thái. 

Trương Khải Phong đang suy nghĩ điều này trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Nhập vai

Mỗi người đều có mặt tối của riêng mình trong sâu thẳm trái tim. 

Rao là một đạo sĩ Thủy Vân hiền lành nhưng cô cũng có mặt tối của riêng mình. 

Lúc này, sau khi biết được người đàn ông của mình bị hàng nghìn phụ nữ cưỡng hiếp tập thể và sự hướng dẫn có chủ đích của Trương Khải Phong. 

Mặt tối trong trái tim cô ngay lập tức được giải phóng. 

Hiện tại, Thủy Vân đạo nhân gần như đang nghĩ cách chơi đùa với cơ thể của Trương Khải Phong. 

Lúc này, bàn tay ngọc của cô đã rời khỏi ngực Trương Khải Phong, đi tới mặt anh, nhẹ nhàng vuốt ve anh. 

"Gương mặt thật xinh đẹp? Đến uống sữa của mẹ đi."

Đạo sĩ Thủy Vân cười dâm đãng, đưa ngực mình vào miệng hắn. 

Trương Khai Phong vốn là đang đợi Thủy Vân đạo nhân xem tiếp theo nàng sẽ chơi loại biến thái trò chơi gì. 

Không ngờ cô ấy lại thực sự bắt đầu nhập vai. 

Nói cách khác, cô ấy chỉ đang đóng vai một người phụ nữ có ý định cưỡng hiếp bản thân và lợi dụng cô ấy một cách ác độc. 

Nhưng điều cô không biết là cô đã bật công tắc điều khiển mẹ trong cơ thể Trương Khải Phong. 

Sau khi bộ ngực của cô được đưa tới miệng anh, Trương Khải Phong không hề phản kháng. Anh ngoan ngoãn mở miệng, sau đó ngậm núm vú của cô vào miệng. 

Miệng anh mút mạnh và lưỡi anh liên tục liếm nó. 

Nó giống như có thể rửa sạch sữa ra khỏi ngực của bạn. 

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Chúng ta không nên hợp tác với chính mình sao? Tại sao bạn tốt như vậy? 

Vốn dĩ cô muốn dùng ngực mình xoa mặt anh. Nếu trong âm hộ của cô không còn tinh dịch chưa được tiêu hóa, cô sẽ muốn cô liếm âm hộ của mình và ăn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. 

Nhìn xuống, Thủy Vân đạo sĩ nhìn thấy Trương Khai Phong đang thưởng thức bộ ngực của mình với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Cô ấy bị sốc. 

Ngay lập tức tôi hiểu ra điều gì đó. 

Nghĩ đến Lạc Hà đại nhân, cô may mắn được gặp cô ấy một lần. 

Phải nói rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đẹp như vậy. 

Đặc biệt là khí tức khinh thường thiên hạ cùng một tông phái thật đáng sợ. 

Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ lại, dáng người, ngoại hình và khí chất của Luoxia đều là đỉnh cao. 

Và Trương Khải Phong là một người đàn ông có ham muốn tình dục và ham muốn mãnh liệt như vậy. 

Việc có những suy nghĩ về mẹ của bạn là điều khẳng định và cần thiết. 

Lúc này, cô thực sự cảm thấy có chút thua kém. 

Nhưng rồi, mọi mặc cảm tự ti trong lòng cô đều biến thành ghen tị. 

Tại sao tôi không đẹp bằng Trinh Nhân La Hạ? 

Tại sao cô ấy không mạnh mẽ bằng? Vì sao Trương Khai Phong không phải con ruột của ông? 

Sau khi suy nghĩ về điều này. 

"Con ngoan, từ từ ăn đi. Ngực của mẹ là đặc biệt dành cho con, trên đời này không có người đàn ông nào có tư cách nhìn qua, chỉ có con mới có thể ăn được."

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này nhẹ nhàng nói với giọng điệu rất ôn hòa. 

Vừa nói, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu cậu. 

Nếu lúc này hai người không khỏa thân, có lẽ họ sẽ cho rằng đó là bức chân dung thể hiện tình cảm của người mẹ. 

Nhưng giờ đây, tình trạng này đã biến thành cảnh loạn luân dâm ô giữa mẹ con. 

Quả nhiên, sau khi cô nói xong, Trương Khải Phong càng dùng sức mạnh hơn rửa sạch núm vú của cô. 

"À~~~~"

“Con ngoan, bú đầu vú của mẹ thật thoải mái. Mút mạnh lên, đừng để bên vú kia nhàn rỗi. Dùng tay xoa xoa rồi xoa bóp vú mẹ.”

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này không còn muốn bị giới hạn ở một bên ngực nữa. 

Cô muốn có thêm sự phấn khích. 

Trương Khải Phong nghe vậy lập tức cởi dây mana trên người ra, sau đó đưa tay ra, trèo lên ngực bên kia của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Dường như nếu nặng hơn một chút sẽ gây hại cho mẹ anh. 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ đối với đạo sĩ Thủy Vân. 

"Ồ~~~~ Con trai yêu của mẹ, con đã làm rất tốt, à~~~~, nhưng con có thể dùng sức nhiều hơn một chút. Thôi, để mẹ thoải mái, con xoa mạnh thêm một chút cũng không sao."

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này đang rên rỉ không kiềm chế được. 

Khi tôi nghĩ đến con trai của Master Luoxia, người thường thống trị thế giới, bây giờ anh ấy thực sự đang bú ngực của chính mình, thậm chí còn coi mình như mẹ của anh ấy. 

Cô lập tức cảm nhận được cảm giác thú vị khi trở thành Luoxia thực sự. 

Và, cảm giác loạn luân giữa mẹ con. 

Mặc dù vở kịch mẹ chồng và con rể đã từng được diễn trước đó nhưng rốt cuộc con gái ông cũng không thực sự ở bên ông. 

Thế nên cuối cùng cũng chỉ là nhập vai như bây giờ thôi. 

Nghĩ đến đây, Thủy Vân đạo nhân thực sự có một sự thôi thúc rất mãnh liệt muốn để con gái gả cho mình. 

Sau đó, bà trở thành mẹ vợ thực sự của anh. 

Khi đó, ở một mức độ nhất định, bà cũng sẽ là mẹ của anh, mặc dù bà không phải là ruột thịt. 

Nhưng mẹ chồng cũng là mẹ. 

Trương Khải Phong quả thực rất nghe lời, tay hắn trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Nhưng nó rất khéo léo và tránh được những phần đau nhức của bầu ngực. 

Ngực là bộ phận có thể chịu được sự nhào nặn mạnh giống như mông của phụ nữ. 

Nhưng có một số thứ bên trong ngực không thể dùng vũ lực được. Nếu không, không chỉ khoái cảm sẽ biến mất mà còn có cảm giác đau đớn rất mạnh. 

Và Trương Khải Phong vẫn hiểu rất rõ điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Thủy Vân đạo sĩ không muốn chia tay tinh dịch

Vì vậy, mặc dù dùng rất nhiều sức lực nhưng Thủy Vân đạo nhân lại không hề cảm thấy đau đớn mà cảm thấy rất sảng khoái. 

"A~~~~Được rồi, vâng, ồ~~~~ con ngoan, con giỏi quá, à ~~~ mẹ bóp nó thật sướng, à ~~~~~, nhưng con trai, lại đây, mẹ ở đây giúp con, để đứa con cưng của mẹ cũng cảm thấy thoải mái."

Đạo sĩ Thủy Vân vừa nói vừa đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Trương Khai Phong vốn đã sưng tấy tím tái do tắc nghẽn. 

Nhưng vì lúc này tinh dịch trên cặc đã cạn rồi. 

Nếu bạn đưa tay ra một cách hấp tấp, chắc chắn tay sẽ rất khô và có thể bị đau. 

Thế là Thủy Vân đạo sĩ duỗi tay ra, xoa thật mạnh vào âm đạo của mình. 

Vì lúc này dịch âm đạo của cô lại bắt đầu chảy ra ngoài. 

Vì vậy, lúc này lòng bàn tay của cô đã chứa đầy tinh dịch của chính mình. 

Nhìn tinh dịch trong tay, Thủy Vân đạo sĩ trong tiềm thức suy nghĩ. 

"Xem ra ta thật sự nghịch ngợm, nhiều nước như vậy."

Đạo sĩ Thủy Vân bộc phát dục vọng, quả thực rất dâm đãng. 

Nhưng lúc này vết thương đã bôi trơn đủ, bước tiếp theo chính là đưa cho 'Con trai' quý giá của mình và bắt đầu thủ dâm. 

Vừa đưa tay ra, Thủy Vân đạo sĩ đã nắm lấy con cặc to lớn này mà cô căn bản không thể nắm được. 

Con cặc to nóng bỏng như đốt cháy bàn tay nhỏ bé của cô. 

Nhưng cô lại không nỡ buông tay mình ra chút nào. 

Cảm nhận sức nóng trên con cặc lớn, cảm nhận những mạch máu phồng lên trên con cặc lớn và cảm giác cọ xát của lòng bàn tay. 

Cảm nhận sự ngứa ngáy của lông mu cọ nhẹ vào da tay cô. 

Tất cả những điều này khiến trái tim cô rung động. 

Với đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, anh bắt đầu nhẹ nhàng ôm lấy con cặc lớn và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Mỗi lần kéo nó lên, đạo sĩ Thủy Vân đều đặt ngón cái lên quy đầu, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô cũng nhận thấy mỗi lần vuốt ve, con cặc lớn sẽ hơi nhảy lên. 

"Con trai ngoan, con thấy thoải mái không?"

Thủy Vân Đạo không có dừng lại, sau đó quay đầu hỏi Trương Khai Phong. 

Sau khi thả núm vú vào miệng, cô có thể thấy rõ trên núm vú có vài vết răng. 

Đây là dấu vết do trẻ dùng răng cắn nhẹ vào núm vú khi ngậm núm vú. 

Lúc này, anh đã hoàn toàn chấp nhận thân phận con trai của mình. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá."

Trương Khai Phong ngoan ngoãn gật đầu. 

Chỉ cần hắn nghĩ đến lúc này mẹ hắn đang thủ dâm hắn, hắn sẽ hưng phấn đến không nhịn được muốn. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh đó tưởng rằng lúc này đang ôm lấy con cặc to lớn của cô, vuốt ve lên xuống, hy vọng khiến cô xuất tinh, rất có thể tinh dịch sẽ rơi xuống tay cô. 

Anh cảm thấy phấn khích. 

Đặc biệt lúc này, cặp vú bự của mẹ có thể tùy ý chơi đùa. 

Anh cảm thấy như thể mình đang mơ. 

“Nhưng con ơi, âm hộ của mẹ ngứa quá. Con là con trai yêu quý nhất của mẹ, con muốn giúp mẹ như thế nào?”

Cơn ngứa ở âm đạo của Đạo sĩ Thủy Vân gần như đã đến giới hạn. 

Cô cảm thấy rằng nếu không nhận được chút kích thích nào đó trong âm hộ của mình, cô có thể sẽ bùng cháy ham muốn và có những con quỷ bên trong. 

Đừng đánh giá thấp sự ham muốn. 

Có bao nhiêu tu sĩ ngay thẳng trong quá khứ đã hoàn toàn chìm đắm hoặc sa ngã trực tiếp vì chữ dục? 

Điều này cho thấy sự khủng khiếp của ham muốn. 

Nghe vậy, Trương Khải Phong muốn buột miệng nói rằng anh có thể dùng cặc của mình để đụ âm hộ cô. 

Nhưng khi nghĩ đến, đây chính là người mẹ thân yêu nhất của tôi. 

Anh không dám nói những lời như vậy trước khi mẹ anh lên tiếng. 

Nhưng tôi phải làm sao để giúp mẹ đây? 

Tay hay miệng? 

Một khi hai lựa chọn này xuất hiện, thực sự không cần phải suy nghĩ về chúng nữa. 

Anh chọn dùng miệng, một trong những cơ quan nhạy cảm nhất của mình, để cảm nhận âm hộ của mẹ. 

"Mẹ, để con trai giúp mẹ ngậm miệng."

Trương Khai Phong vẻ mặt mong đợi nói. 

Đó là âm hộ của mẹ tôi, âm hộ đã sinh ra bà. 

Đó là âm hộ của mẹ cao quý và bất khả xâm phạm của tôi. 

Đó là âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

Đó là cơ quan sinh dục riêng tư nhất của người mẹ. 

Và khi muốn, con có thể dùng miệng ăn, dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, liếm âm vật, liếm niệu đạo, liếm môi âm hộ của mẹ và trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Anh ấy rất phấn khích. 

Tuy nhiên, lần này đạo sĩ Thủy Vân gặp chút rắc rối. 

Cô thực sự rất muốn yêu cầu Trương Khải Phong liếm âm hộ của mình, nhưng trong đó có tinh dịch nên cô không thể để anh ta trực tiếp liếm. 

Nếu không, hắn nhất định sẽ tức giận khi tỉnh lại. 

Nhưng nếu muốn dùng phép thuật để tẩy sạch thì cần bao nhiêu năng lượng thuần dương mới có thể tẩy sạch nhiều tinh dịch như vậy? 

Cô vẫn không thể chịu đựng được. 

Không thể chịu đựng được việc chia tay nó? 

Đạo sĩ Thủy Vân đột nhiên phản ứng. 

Trương Khai Phong thân thể Nguyên Dương có rất nhiều tinh dịch phải không? 

Cho dù tạm thời hắn không có ý định gây sự với hắn, cũng chỉ cần thể hiện một chút là được. 

Tôi không tin anh ấy có thể ngừng cho mình tinh dịch. 

Bằng cách này, chẳng phải anh ta sẽ có vô số tinh dịch để ăn, hấp thụ trong âm đạo và dùng để luyện chế năng lượng thuần dương sao? 

Nghĩ đến đây, cô chợt hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Rửa sạch âm hộ

Nghĩ đến đây, Thủy Vân đạo sĩ duỗi một tay ra, mở rộng hai môi âm hộ của mình. 

Đột nhiên, toàn bộ âm đạo lộ ra. 

Một âm vật nhỏ rất dễ thương và một lỗ nhỏ, đó chính là niệu đạo. 

Bên dưới niệu đạo là lỗ âm đạo, nơi tinh dịch liên tục chảy ra ngoài. 

Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để triệu hồi nước, rồi dùng ý thức của mình để dẫn nước làm sạch tử cung và âm đạo của cô. 

Cô chợt nhìn về phía Trương Khải Phong. 

sau đó. 

"Con ngoan, mẹ làm có chút bất tiện. Con giúp mẹ rửa âm hộ được không? Âm đạo của mẹ hơi bẩn."

Đúng vậy, cô quyết định để Trương Khải Phong giúp cô lau chùi âm hộ. 

Bằng cách này, cả hai sẽ nhận được rất nhiều sự kích thích. 

Khi đến thời điểm, được làm tình sẽ càng khoái cảm hơn, thậm chí có lẽ Trương Khai Phong có thể đụ cô ấy cho đến khi cô ấy mất kiểm soát. 

Trương Khai Phong nghe được lời này, nhất thời sửng sốt. 

Sau đó là một cơn hưng phấn bất ngờ xuất hiện. 

Đầu anh gật liên tục, thậm chí anh còn quên nói. 

Vẻ mặt lo lắng này tựa như sợ hắn không đồng ý. 

Nhìn anh như thế này chắc hẳn anh cũng muốn trêu chọc mẹ ruột của chính mình giống như mình phải không? 

Nếu vậy? 

Nghĩ đến đây, trong đầu Thủy Vân đạo sĩ chợt nảy ra một ý tưởng. 

Cô muốn làm cho Trương Khải Phong và Luoxia sống loạn luân. 

Tôi muốn nhìn thấy mẹ và con trai của họ quan hệ tình dục. 

Cảnh đó hẳn là rất đẹp phải không? 

Sẽ tốt hơn nữa nếu bạn có thể tham gia. 

Nếu chuyện như thế này thực sự xảy ra, thì hãy nghĩ đến việc một nữ tu mà trước đây không thể tiếp cận được thực sự có thể được hôn và chạm vào, thậm chí là ôm khỏa thân. 

Bạn thậm chí có thể tiến thêm một bước nữa, chẳng hạn như đưa ngón tay vào âm đạo của nhau không? 

Hay là hai người ôm nhau rồi lộ ra âm đạo cho Trương Khải Phong từng người một? 

Càng nghĩ, Thủy Vân đạo sĩ càng hưng phấn. 

Nhưng bây giờ, cô cần sự thỏa mãn, cần một cơn cực khoái. 

Nhưng trước đó, cô phải để Trương Khải Phong rửa âm hộ cho cô trước. 

"mua~"

"Đúng như dự đoán, nó là con ngoan của mẹ. Cố lên con yêu, dọn dẹp cái lồn nhỏ của mẹ đi!"

Đạo sĩ Thủy Vân không thể chờ đợi được nữa. Nói xong, anh trực tiếp nằm xuống giường. 

Hai chân cũng dang rộng ra nếu không vì diện tích giường hạn chế. 

Cô gần như muốn gác hai chân lên hai bên đầu. 

Trương Khải Phong nhìn người phụ nữ khỏa thân trước mặt, nhịp tim của anh ta chưa bao giờ chậm lại kể từ đầu. Nó luôn nhảy với tốc độ tối đa. 

Giống như tâm trạng của hắn lúc này, hắn vô cùng hưng phấn. 

Đặc biệt người này cũng chính là ‘mẹ’ của anh. 

Lúc này, mẹ anh đang nằm trước mặt anh, dang đùi ra để lộ âm đạo. 

Hãy để mình làm sạch âm hộ của cô ấy. 

Anh đưa bàn tay hơi run rẩy của mình ra và chạm vào âm đạo. 

Vừa chạm vào, một dòng dịch âm đạo đột nhiên chảy ra từ đó. 

Trông dâm đãng quá. 

Trương Khai Phong nhẹ nhàng dùng tay tách ra hai môi âm hộ. 

Đột nhiên, toàn bộ hình ảnh của âm hộ hiện ra trong tầm mắt. 

Đặc biệt là cái miệng nhỏ ở cửa âm đạo bên dưới, lúc này đang đóng mở ở đó. 

Và mỗi khi đóng lại, một dòng dịch âm đạo sẽ bị ép ra ngoài. 

Trương Khải Phong theo bản năng thọc một ngón tay vào sâu trong đầu, sau đó nhẹ nhàng đưa vào. 

"A~~~~~~"

Sau khi một ngón tay đút vào âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân, hắn lập tức rên rỉ sung sướng. 

Mặc dù đó chỉ là một ngón tay được đưa vào chứ không phải con cặc to. 

Nhưng điều đó vẫn khiến cô hạnh phúc. 

"Mẹ, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Trương Khải Phong nhất thời không biết phải làm sao. 

Nếu bạn yêu cầu anh ấy làm điều đó, anh ấy sẽ làm. 

Nhưng làm thế nào để rửa âm đạo? 

Suy cho cùng, âm đạo của phụ nữ vô cùng mỏng manh nên không thể dùng tay lau sạch phải không? 

Lúc này, Thủy Vân đạo sĩ đặt một chiếc chăn bông gấp ở dưới người, tựa vào. 

“Con trai ngốc nghếch của ta, con có thể dùng mana để ngưng tụ mana rồi rửa sạch nó.”

Đúng vậy. 

Đối với người tu luyện, chưa kể dùng mana để ngưng tụ nước, thậm chí biến đá thành vàng cũng không thành vấn đề. 

Ngay lập tức, anh dùng cả hai tay tách rời hai môi âm hộ ra. 

Sau đó hắn dùng ma lực ngưng tụ một dòng nước, cuối cùng dùng linh thức dẫn dắt nó. 

"Ồ!"

Dòng nước rơi thẳng vào âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân, sau đó bắt đầu làm sạch nó. 

"Ừ~"

Đạo sĩ Thủy Vân đột nhiên kêu lên. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Trương Khai Phong sợ đến mức vội vàng dừng lại, vội vàng hỏi. 

Tôi không biết mình đã làm gì sai. 

Đạo sĩ Thủy Vân trợn mắt nhìn Trương Khai Phong. 

"Con đúng là một đứa con ngốc nghếch, quên đi, mẹ sẽ dạy con từng bước một."

Trương Khai Phong liên tục gật đầu. 

Vì vậy, việc rửa âm hộ chính thức bắt đầu. 

"Con trai, trước tiên con phải dùng tay nhéo nhẹ hai môi lớn như vừa làm, sau đó mở chúng ra để lộ toàn bộ âm đạo."

Trương Khải Phong làm theo chỉ dẫn, dùng hai tay nhẹ nhàng véo hai môi âm hộ màu hồng, sau đó nhẹ nhàng tách chúng ra. 

Ngay lập tức, con mèo hồng hào, dịu dàng và đáng yêu lại xuất hiện trước mặt anh. 

"Được rồi, tiếp theo, dùng ma lực ngưng tụ một dòng nước, sau đó dùng thần thức dẫn dắt nó. Đi vào lối vào của cái lỗ nhỏ, chính là cửa âm đạo. Được rồi, miệng lồn cũng được. Dù sao đi nữa, con trai, con có thể hét lên như thế nào con muốn, mẹ sẽ nghe lời con."

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này rất hưng phấn. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên trong đời tôi hướng dẫn người khác vệ sinh âm đạo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 làm sạch tử cung

Ngay cả bản thân cô cũng chưa bao giờ vệ sinh âm đạo và tử cung của mình. 

"Mẹ ơi, con thích được gọi là lồn."

Trương Khải Phong suy nghĩ một lúc và quyết định gọi âm hộ của cô. 

Rốt cuộc, việc mở âm đạo, v.v., hơi quá nghiêm trọng. 

Hoặc lồn nghe có vẻ thú vị hơn. 

Bản thân từ "lồn" đã là một loại từ chửi bới phụ nữ, đồng thời nó cũng là một từ rất xấu xa và khó chịu. 

Nhưng khi sử dụng để quan hệ tình dục giữa nam và nữ, nó có thể kích thích ham muốn tình dục của nhau. 

"Được rồi, con trai, nếu con gọi là lồn thì cứ gọi là lồn. Con trai, con làm điều đó phải cẩn thận đấy biết không? Dù là thành âm đạo, thành tử cung hay buồng trứng ở hai bên tử cung, chúng đều rất mỏng manh. Con phải cẩn thận, hiểu không?"

Thủy Vân đạo nhân còn có chút lo lắng, sau đó bổ sung thêm một chút. 

Trương Khai Phong liên tục gật đầu. 

Sau đó tôi bắt đầu dùng ý thức để điều khiển dòng nước, cùng với dòng nước, tôi đi vào trong lồn mẹ. 

Sau khi bước vào, anh nhìn thấy một âm đạo đầy nếp gấp. 

Màu nhìn hồng hơn bên ngoài nhiều. 

Và ông phát hiện ra rằng dịch âm đạo thực sự rỉ ra từ thành âm đạo của những cái lồn này. 

Suy cho cùng, mục đích chính của nội dung khiêu dâm thực ra là để bảo vệ phụ nữ. 

Thành âm đạo của phụ nữ rất mỏng manh. Nếu đưa dương vật lớn vào mà không bôi trơn, thành âm đạo chắc chắn sẽ bị mòn. 

Lúc đó sẽ rất đau khổ cho phụ nữ. 

Và tinh dịch là chất lỏng bôi trơn tự nhiên được cơ thể phụ nữ sản xuất một cách tự nhiên trước khi quan hệ. 

Đó là lý do tại sao người ta nói rằng lồn đang rỉ nước, điều đó thực ra có nghĩa là nó muốn được đụ. 

Chẳng bao lâu, anh đã điều khiển được dòng nước và đi qua cổ tử cung chật hẹp bất thường. 

Cuối cùng đã đến tử cung. 

Đến nơi này sau, Trương Khai Phong có một loại không hiểu cảm giác an tâm. 

Bởi vì anh biết rằng tử cung này thực sự là nhà của anh, ngôi nhà đầu tiên của anh. 

Bây giờ có vẻ như tử cung rất nhỏ, chỉ lớn hơn một quả trứng. 

Nhưng một khi người phụ nữ mang thai, cô ấy thực sự có thể tăng tới 7 hoặc 8 pound. 

Trong giây lát, anh thực sự muốn khóc. 

Quả thực, việc một người phụ nữ mang thai và sinh con là điều không hề dễ dàng. 

Vì vậy, anh thầm quyết định trong lòng rằng mình phải làm cho mẹ mình hạnh phúc. 

Đầu tiên, hãy thỏa mãn mong muốn của người mẹ. 

Mẹ tôi chắc hẳn đang cảm thấy cô đơn sau khi không được quan hệ tình dục trong gần hai mươi năm. 

Là con trai, lúc này anh phải chủ động để mẹ cảm nhận lại ý nghĩa của việc làm phụ nữ. 

Cực khoái của phụ nữ là gì? 

Suy nghĩ hiện tại của Trương Khải Phong đã bị bóp méo. Theo ông, không có bố thì việc thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ là việc con trai phải làm. 

Nếu không sẽ là bất hiếu. 

(Tiểu thuyết chỉ là hư cấu, đừng làm trong thực tế. Không nên có những kẻ ngu ngốc như vậy, phải không? Tôi chỉ viết tiểu thuyết để cung cấp cho mọi người một cấu trúc giả tưởng, không để cho mọi người phạm tội. Đừng bắt chước, vì vậy hãy nhớ! Hãy nhớ! Hãy nhớ!!!!!!)

Tuy nhiên, đó là sự thở phào nhẹ nhõm, công việc cần làm vẫn cần phải làm. 

Thế là anh bắt đầu điều khiển dòng nước và làm sạch tử cung thật nhẹ nhàng. 

Và bên ngoài. 

"A~~~~, Chúa ơi, cái này, ôi~~~~~~, sao có thể, ồ~~~~, thú vị quá~~~~~~"

Thủy Vân đạo sĩ lúc này đang nằm trên giường, toàn thân bắt đầu co giật. 

Trước đây cô chỉ muốn làm sạch tinh dịch trong tử cung, nhưng ai ngờ tử cung của phụ nữ lại nhạy cảm đến vậy. 

Ngay khi dòng nước do Trương Khải Phong điều khiển bị chạm vào như thế này, cô lập tức có cảm giác như bị điện giật. 

Toàn bộ tử cung tê dại, đặc biệt khoái cảm lập tức lan khắp tử cung và khắp cơ thể. 

Cô cảm thấy như bây giờ mình đang cảm thấy dễ chịu, từ da đầu đến ngón chân. 

Vì vậy, mỗi khi cô mở miệng, tất cả những gì phát ra chỉ là những tiếng rên rỉ và cô thậm chí không thể nói hết lời. 

Nhưng Trương Khải Phong, người đã dồn toàn bộ sự chú ý vào bụng mẹ và cống hiến hết mình cho việc thanh lọc, lại không hề biết gì về điều này. 

Để giữ sạch sẽ, đơn giản là anh không cần phải chú ý quá nhiều. 

Ngoại trừ một số chỗ không thể chạm tới, mỗi sợi lông trên người đều phải giặt nhiều lần. 

Nhưng nó chỉ làm tổn thương đạo sĩ Thủy Vân ở bên ngoài. 

“Ah~~~, không, tôi không thể, ồ~~~Được rồi, con trai ngoan, Chúa ơi~~~~, tôi lại đến đây~~~~~~”

Cô đang nằm trên giường, lăn lộn. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi một phút này, cô đã lên đỉnh ba bốn lần. 

Trung bình, cực khoái kéo dài hơn mười giây. 

Cảm giác này thực sự khiến cô cảm nhận được trạng thái xuất thần có ý nghĩa như thế nào. 

Và phần thân dưới của cô ấy đã dính đầy bùn. 

Thậm chí vừa rồi là do cao trào quá dày đặc và quá mãnh liệt. 

Nhiều đến mức cô ấy phun thẳng ra ngoài. 

Tinh dịch âm đạo đặc đặc bắn thẳng ra dọc theo niệu đạo của cô. 

Đặc biệt là ở âm đạo, bởi vì tử cung đang được làm sạch nên Trương Khải Phong ở bên trong, nhưng nước lại bị thay mấy lần. 

Tất cả nước này chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Toàn bộ nước lẫn tinh dịch đều nằm trên giường. 

Cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu người khác nhìn thấy chiếc giường thì nói nó bị ngập nước sẽ là quá nhẹ. 

Tôi cũng quyết định rằng khi thời cơ thực sự đến, tôi phải đổi giường. 

Nếu không, khi ướt sẽ rất khó chịu khi nằm trên đó. 

Hơn nữa, cô có chút khó chịu với hỗn hợp dịch âm đạo, tình dục, tinh chất âm đạo và nhiều chất lỏng khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Thực sự tiểu không tự chủ

Một phút sau, cơn cực khoái siêu mãnh liệt cứ mười giây lại đến cuối cùng cũng kết thúc sau khi Trương Khải Phong làm sạch tử cung. 

Về phần Trương Khai Phong. 

Sau hơn một phút dọn dẹp, cuối cùng anh cũng cảm thấy rất sạch sẽ. 

Thế là anh điều khiển dòng nước và rời khỏi bụng mẹ. 

Đi qua cổ tử cung, anh quay trở lại bên trong âm đạo. 

Chỉ là mặc dù thành âm đạo cũng rất mỏng manh nhưng lại dày hơn thành tử cung. 

Vì vậy, anh quyết định mạnh mẽ hơn một chút khi làm sạch âm đạo của mình. 

Có lẽ tôi có thể làm cho mẹ tôi đạt cực khoái lần nữa? 

Trương Khai Phong lúc này đang suy nghĩ có chút nghịch ngợm. 

Bây giờ bạn nghĩ về nó, bạn phải làm điều đó. 

Trương Khải Phong điều khiển dòng nước và bắt đầu đợt giặt đầu tiên. 

"Ồ~"

Dòng nước hơi mạnh đập thẳng vào thành âm đạo. 

Đạo sĩ Thủy Vân ở bên ngoài suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

"Ồ~~~~, tại sao, tại sao cậu lại ở đây?"

Đạo sĩ Thủy Vân bị đánh nặng đến mức gần như không kiềm chế được. 

Không phải xuất tinh mà là đi tiểu thực sự. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp phản ứng, làn sóng thứ hai đã ập đến, rồi làn sóng thứ ba cũng theo sát. 

Mỗi làn sóng sẽ kèm theo một dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

"Ah~~~~, ồ~~~~, Chúa ơi, không ~~~~~, đừng rít lên~~~~~~, tiếp tục đi~~~~~~, không, không thể được đâu~~~~, tôi lại phun nữa!!!!!!"

Chỉ trong mười giây, cô lại lên đỉnh.

Chỉ lần này cô mới đi tiểu. 

Nó không phun ra tinh dịch âm đạo, nó thực sự đang tiểu ra ngoài. 

Cơn cực khoái mãnh liệt đã khiến cô mất kiểm soát bàng quang. 

Nhiều đến mức cô trở nên không tự chủ được. 

Tuy nhiên, tuy nói là nước tiểu nhưng kỳ thực lại không có mùi hôi, thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Nước tiểu là gì? Nói một cách thẳng thắn, nước tiểu thực chất chỉ là chất thải mà cơ thể con người không thể hấp thụ được. 

Tuy nhiên, đạo sĩ Thủy Vân là tu sĩ ở cấp độ Kim Đan, trà hắn uống ngày thường đều là trà tâm linh. 

Làm sao có thể có nhiều chất thải cần được bài tiết đến vậy? 

Về cơ bản nó đã được cô ấy hấp thụ. 

Có thể nói, nước tiểu cô vừa đi tiểu về cơ bản chính là trà linh chưa tiêu hóa. 

Đây là lý do tại sao dù cô ấy đi tiểu nhưng không có mùi hôi. 

Lúc này cô đã ngã gục xuống giường. 

Mặc dù phía dưới cơ thể ẩm ướt khiến cô có chút khó chịu nhưng cô không còn sức để cử động nữa. 

Chẳng bao lâu, ý thức của Trương Khải Phong trở lại cơ thể anh từ âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân. 

"Mẹ ơi, lồn con đã được làm sạch rồi."

Trương Khải Phong nói với mẹ mình với khuôn mặt vui vẻ. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh choáng váng. 

Vì lúc này trên giường đã đầy nước. 

Thậm chí còn có một vũng nước nhỏ ở chỗ trũng nơi người mẹ đang nằm. 

Có thể thấy lúc này chăn ga gối đệm đã hoàn toàn ướt đẫm nước. 

Nhưng anh nhớ rõ ràng lúc anh giúp mẹ lau âm hộ của bà, tuy hơi ướt nhưng cũng không ướt đến mức đó. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi chưa đầy hai phút này, chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Trương Khải Phong vội vàng đến bên giường, nhìn mẹ với ánh mắt lo lắng. 

Đạo sĩ Thủy Vân quay đầu lại, chuẩn bị trợn mắt nhìn quý nhân biến thái của mình. 

Nhưng khi cô nhìn thấy anh nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ và lo lắng thì giờ anh đã là 'con trai' của cô! 

Suy cho cùng, đạo sĩ Thủy Vân không tàn nhẫn như Trương Khải Phong, đây thực sự là lý do khiến anh ta có thể tham gia vào bộ phim như vậy. 

Thực ra, anh ta chỉ sử dụng một câu thần chú lên chính mình. 

Những sửa đổi trong một khoảng thời gian ngắn chỉ yêu cầu trí nhớ nhận thức của chính bạn. 

Tất nhiên, ký ức có thể thay đổi được, nhưng tính cách và một số suy nghĩ sâu xa thì không thể thay đổi được. 

Ví dụ như để Trương Khải Phong chọn một con chó cái có hàng ngàn người cưỡi trên hàng ngàn người, ngay cả khi bạn sửa đổi trí nhớ của anh ấy và nói rằng cô ấy là người yêu thuở nhỏ của anh ấy, và họ đã đính hôn khi còn trẻ. 

Anh ấy không thể nào đồng ý được. 

Bởi vì đó là cách anh ấy nghĩ. 

Nhưng nếu trong ký ức của anh, một cô gái tốt bụng với trái tim nhân hậu bị biến thành người mà anh luôn ghét. 

Khi hai người gặp nhau, anh vẫn sẽ có ham muốn với cô và muốn đụ cô! 

"Ừ, mẹ không sao đâu. Mẹ chỉ hơi mệt thôi. Con trai, con giúp mẹ thay ga trải giường trên giường được không? Nó ở trong tủ đựng đồ đằng kia."

Đạo sĩ Thủy Vân dịu dàng mỉm cười với Trương Khai Phong, sau đó yêu cầu hắn thay ga trải giường. 

Đúng là cô ấy vẫn chưa lấy lại được sức lực. 

"Ừ, được rồi mẹ."

Trương Khải Phong nói xong, trực tiếp duỗi tay ra, một tay đặt lên lưng mẹ, tay kia đặt lên đùi mẹ. 

Sau đó cô trực tiếp ôm mẹ mình. 

Nhưng tay trái của anh trực tiếp ấn vào nửa ngực của mẹ khi anh đứng dậy. 

Bộ ngực xẹp xuống dưới sự ấn nhẹ của bàn tay anh. 

Khi tôi đưa tay ra một chút, ngực tôi lập tức nảy lên. 

Thật vui và thoải mái. 

Trương Khải Phong đã chơi nó nhiều lần. 

Cho đến khi bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của anh. 

Sau đó cô trợn mắt nhìn anh. 

"Con trai hôi quá, đừng chơi nữa. Dọn giường trước đi, sau đó cùng mẹ tắm. Khi đó sẽ không có ai quan tâm con muốn chơi như thế nào."

Tuy nhiên, Trương Khải Phong, người bị mắng, lại không hề cảm thấy tủi thân. Ngược lại hắn lại cực kỳ hưng phấn.

Bởi vì anh ấy có thể tắm cùng mẹ. 

Bạn biết đấy, anh ấy đã không tắm cùng mẹ đã vài năm rồi. 

Hơn nữa, bà mẹ hiện tại còn đồng ý cho con chơi đùa với ngực và cơ thể khi tắm. 

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên hưng phấn. 

Con cặc lớn lập tức đứng dậy. 

Nó thậm chí còn đánh lại cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 tham vọng sa sút!

Kỳ thật tu sĩ trong giới tu hành rất ít khi tắm rửa. 

Rốt cuộc, không có thời gian để tu luyện. Việc thực hành thiền có thể kéo dài nhiều ngày hoặc nhiều tháng. Ngay cả đối với việc tu luyện cao hơn cũng có thể phải mất hàng chục năm, thậm chí hàng trăm năm. Nó không phải là không thể.

Tuy nhiên, vẫn có một số tu sĩ thích cảm giác được tắm. 

Cho nên Lăng Tuyền có thị trường. 

Rốt cuộc, bạn không chỉ có thể tận hưởng cảm giác ngâm mình trong suối nước nóng mà còn có thể tăng thêm một số linh lực và thanh lọc những tạp chất trong cơ thể. 

Có bao nhiêu tu sĩ không thích nó? 

Trong Lạc Hà Giáo, chỉ riêng Trương Khai Phong biết không dưới năm dòng suối linh hồn. 

Tuy nhiên, anh chỉ đến suối Wangyue. 

Suối Wangyue cũng là dòng suối tâm linh độc quyền của Luoxia Master. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng, sư phụ Biyue và sư phụ Qixia sẽ tới tắm. 

Là một môn phái truyền thừa ngàn năm, Thủy Vân Tông đương nhiên có linh mạch. 

Bất quá, hiện tại hiển nhiên không phải là đi Lăng Tuyền thời điểm. 

Cho nên Trương Khai Phong chỉ đơn giản là chế tạo một cái bồn tắm, sau đó dùng ma lực đổ nước vào trong đó. 

Thế là anh trực tiếp ôm mẹ rồi bước vào bồn tắm. 

Sau khi đi vào, Trương Khai Phong nóng lòng lao về phía mẹ mình. 

Một tay ôm ngực phải, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Và miệng anh đi thẳng đến bầu ngực bên kia và mút nó vào. 

Khi núm vú tiến vào miệng, Trương Khải Phong cảm thấy núm vú ngọt ngào dần dần cứng lại trong miệng. 

Phát hiện này khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này hắn đang ôm đạo sĩ Thủy Vân. 

Thế là con cặc to lớn của anh ta được nhét vào giữa đùi của Đạo sĩ Thủy Vân. 

Chỉ cần một cử động nhỏ cũng có thể cọ xát vào âm hộ của cô ấy. 

Dù không thú vị bằng việc nhét vào nhưng vẫn khiến đạo sĩ Thủy Vân rất hài lòng. 

"Ừm~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân thoải mái khịt mũi, sau đó một tay ôm lấy eo Trương Khai Phong, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc hắn. 

Nhưng âm hộ nhỏ đang nhẹ nhàng cọ sát vào con cặc lớn. 

Tôi hy vọng có được niềm vui từ điều này. 

Khi đang mút núm vú của mẹ, anh tự nhiên cảm nhận được những chuyển động nhỏ của mẹ. 

Đặc biệt là cảm giác đặc biệt khi âm hộ của anh cọ sát vào con cặc to nhạy cảm khiến anh vô cùng thích thú. 

Bất giác, con cặc lớn lại nghiêng lên. 

"Ôi~~~~ con hôi hám, con lại dùng thứ hôi hám đó của con đánh vào lồn mẹ nữa, thoải mái quá."

Đạo sĩ Thủy Vân bị con cặc to dưới âm hộ của mình cảm động đến mức lập tức kêu lên an ủi. 

Bàn tay vốn xoa đầu anh cũng ôm lấy eo anh. 

Âm hộ di chuyển tới lui và cọ xát nhanh hơn. 

Nhưng cô phát hiện ra rằng điều này càng xảy ra, mặc dù khoái cảm thực sự sẽ tăng lên nhưng cô vẫn cảm thấy trống rỗng trong âm hộ của mình. 

Cô muốn được thâm nhập. 

Đột nhiên, cô không muốn đóng vai nữa. 

Suy cho cùng, việc nhập vai không phải là về bản thân bạn. 

Đợi đến khi nào anh ấy thực sự có thể ở bên con gái mình và thực sự trở thành con gái cùng cha khác mẹ và một người con rể tốt. 

Có lẽ lúc đó cô sẽ cảm thấy kích thích khi được gọi là mẹ chồng trong khi có một con cặc to và đụ thật mạnh vào con mèo nhỏ này phải không? 

"A~~~ Thoải mái quá con ngoan. Lồn mẹ ngứa quá. Đưa cặc to vào cho mẹ hết ngứa. Nhanh lên!"

Đạo sĩ Thủy Vân nóng lòng thúc giục Trương Khai Phong. 

Nghe vậy, Trương Khải Phong lập tức ngẩng đầu, trong mắt lóe lên tia sáng. 

Anh ấy đã trở lại bình thường. 

Anh chỉ khẽ cau mày, cảm thấy có chút không vui. 

"Con đĩ này, khi âm hộ của ngươi ngứa thì không quan tâm đến ta sao? Nếu vậy, ta sẽ giết ngươi!"

Nói xong, Trương Khai Phong trực tiếp cầm con cặc to lớn của mình đâm vào trong âm hộ của cô. 

Lực đẩy này rất mạnh, như thể tôi muốn nhét cả hai quả bóng của mình vào. 

Nó được dùng như một hình phạt dành cho cô ấy vì không đóng vai cùng cô ấy cho đến cuối cùng. 

"Gulu!"

Mặc dù phần thân dưới của cả hai đều ở trong nước nhưng không có tiếng nước bị vắt ra rồi bắn tung tóe xung quanh. 

Nhưng chuyển động nhanh chóng của thắt lưng anh khiến mặt nước trực tiếp lăn tròn. 

Tuy nhiên, đối với đạo sĩ Thủy Vân, hình phạt của Trương Khai Phong không còn là hình phạt mà là phần thưởng. 

Sau đó, anh ta ngay lập tức bắt đầu hét to. 

"Ah~~~~, vâng, vậy đó, ồ ~~~ Chúa ơi, thoải mái quá, ah~~~, vâng, tôi là một cái lồn, không, không, ồ~~~~ đừng thương hại tôi, đụ tôi thật mạnh, ah~~~~, dùng cái cu to của anh, đụ mạnh vào lồn tôi, đụ tôi đến chết, ah~~~~~"

Còn nghe đạo sĩ Thủy Vân vốn là người hiền lành, đức độ, thân thiện với người khác, bây giờ miệng của cô ấy hoặc là lồn hoặc là ngu ngốc, đủ loại lời lẽ tục tĩu phát ra từ miệng cô ấy mà không hề có chút áp lực nào. 

Trương Khai Phong nghe xong cũng có chút hưng phấn. 

Về phần nhập vai? Nếu anh không phải là mẹ ruột thực sự của mình, thì điều chờ đợi anh sau hành động đó là sự trống rỗng vô tận. 

Anh ấy muốn làm điều đó thật sự. 

Thực sự quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình, loạn luân. 

Không phải cái gọi là nhập vai! 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi chợt dấy lên một tham vọng. 

Anh ta quyết định rằng chỉ cần đó là một nữ tu sĩ xinh đẹp đứng đầu trong giới tu luyện, hoặc một nữ tu sĩ xinh đẹp có trình độ tu luyện rất tốt, hoặc một nữ tu sĩ xinh đẹp có địa vị rất cao quý. 

Anh ấy muốn tất cả! 

Và bước đầu tiên là bắt đầu với mẹ của chính bạn! 

(Ở đây hơi xa nên tôi chọn cách kết thúc nhanh và bắt đầu cốt truyện tiếp theo nhanh chóng!)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Tề Hà tự phát

Nói đến đây, sư phụ Qixia sau khi bị ảnh hưởng bởi căn nguyên bất tử của đệ tử quý giá đã trở nên rất dâm đãng, liếm âm hộ và móc lỗ đít của mình ra trước mặt hai người để thủ dâm. 

Cuối cùng, dịch âm đạo của tôi bắt đầu chảy ra, thậm chí tôi còn phun ra một lần, khiến tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà. 

Nhưng khi hắn trở lại Tề Hạ Phong, hắn phát hiện nội tâm dục vọng vẫn chưa hoàn toàn được giải quyết. 

Sau khi trở về căn nhà tranh của mình, cô trực tiếp phong ấn Phong Thất Thất bằng trái tay. 

Rồi anh xé quần áo của mình. 

Điều mọi người không ngờ tới là bên trong Thất Hà thật sự có một khoảng chân không. 

Và bộ quần áo cô vừa xé thực ra đã không còn giống như trước nữa. 

Có thể tưởng tượng rằng trước đây Qixia đã thủ dâm đến mức xuất tinh, bối rối đến mức không kịp mặc quần lót. 

Bạn thậm chí có thể thấy lông mu xung quanh âm đạo vẫn còn ướt. 

Âm hộ thậm chí còn lầy lội hơn. 

Còn bộ quần áo bên ngoài chỉ là một chiếc áo choàng tôi ngẫu nhiên tìm được và mặc vào. 

Lúc này, cô khỏa thân và ngồi ngay trên chiếc bàn nơi cô thường đọc sách. 

Một tay đặt lên ngực cô, bóp nhẹ, tay còn lại trực tiếp đặt hai ngón tay vào nhau rồi đưa thẳng vào âm đạo. 

"Ồ~~~~"

Ngay khi nó được đưa vào, Master Qixia đã rên rỉ vô cùng sung sướng. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, cô cần sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Sau đó suy nghĩ của anh thay đổi và sức mạnh ma thuật của anh tăng vọt. 

Trước mặt cô, bức chân dung của đệ tử Trương Khải Phong bất ngờ xuất hiện. 

Đặc biệt là con cặc to lúc này đang đứng đó vô cùng cứng rắn, chỉ hướng về phía âm hộ nhỏ của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Hà đại nhân lập tức nhịn không được. 

"A~~~~, đệ tử tốt, đệ tử tốt, Phượng nhi của ta, ôi~~~~, đúng vậy, đến đụ ta, cái lồn của sư phụ, trời ơi, thoải mái quá, a~~~~~~."

Những ngón tay của cô bắt đầu bơm nhanh trong âm hộ của cô. 

Nhưng cô vẫn rất cẩn thận để không làm rách màng trinh. 

Mặc dù với thân phận của cô, cho dù cô không còn trinh nữ, cho dù có con, những người theo đuổi cô cũng có thể xếp hàng từ Lạc Hà Giáo đến biển cả vô tận. 

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ thân thiết với người đàn ông đó. 

Ngay bây giờ. 

"Ồ ~~~Được rồi, Feng'er ngoan, nhanh dùng con cặc to của cậu đi, Tào đại nhân ~~~~~, lồn trinh nữ của sư phụ, ừm~~~~, là dành cho ngươi thôi, nhưng đừng tiếc Sư phụ, a~~~, nó vào ngay, trời ơi, thoải mái quá!"

Nhìn con cặc to lớn của đệ tử, khoái cảm của Tê Hạ càng thêm mãnh liệt. 

Cuối cùng, sau vài phút. 

"A~~~~, tới rồi, đến rồi, Phượng nhi tốt, đệ tử tốt, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa, ôi~~~~ Dùng cặc to của ngươi, đẩy mạnh hơn, không dừng lại, xuất tinh trực tiếp vào bên trong, xuất vào trong lồn của sư phụ."

"A~~~Anh ấy tới rồi~~~~"

Sau một tiếng hét và một lượng lớn tinh dịch phóng ra, cô ấy đã đến. 

Cùng với ham muốn trong cơ thể, nó được giải phóng cùng nhau. 

Nằm trên bàn với đầu treo qua mép. 

Lúc này ham muốn của cô cuối cùng cũng lắng xuống. 

Chỉ vì cơn cực khoái mãnh liệt mà đầu óc cô giờ đây hoàn toàn trống rỗng. 

Sau một thời gian. 

"Không nghĩ tới cái này dâm tiên tiên căn lại bá đạo như vậy, một khi dục vọng khơi dậy, đại đa số người thật sự không chịu nổi."

"Trong trường hợp này, tôi sẽ có chút ngạc nhiên khi được tuyển dụng. Dù sao Feng'er khi còn nhỏ vẫn thích gắn bó với tôi. Vậy tại sao các đệ tử ngoại môn đến đây trước khi làm việc lại không thích? Hay là Feng'er phải thích nó? Trong trường hợp đó."

Sư phụ Qixia lẩm bẩm với chính mình. 

Anh ấy vừa nói xong thì dừng lại ngay, khiến mọi người không hiểu anh ấy đang nghĩ gì. 

Đột nhiên vào lúc này, Tề Hà mở mắt. 

"Chủ nhân ta sẽ mắc phải thủ đoạn này, vậy chẳng phải Lan'er (biệt danh của La Hạ Trinh Nhân, người đã xuất hiện trước đó), người mà Feng'er thích hơn cũng sẽ mắc phải sao?!!!" 

Nghĩ tới đây, lòng cô run lên.

"Tôi bị gieo hạt giống quỷ, sau khi tiếp xúc với Feng'er, tôi trở nên như thế này. Lan'er có thể không hơn tôi bao nhiêu, nhưng nếu thật sự như vậy, chẳng phải cuối cùng hai mẹ con sẽ loạn luân sao?"

Lúc này, trong đầu cô hiện lên cảnh loạn luân mẹ con. 

Feng'er, người có con cặc lớn, đụ Lan'er xinh đẹp. 

Trong lúc đụ tôi, tôi liên tục gọi đi gọi lại cho mẹ. 

Nghĩ đến đây, âm đạo của cô thực sự bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

"Ha ha, con thú nhỏ này thật sự là không thể chống cự!"

Thầy Qixia bất lực thở dài. 

"Đó là phúc lành, không phải lời nguyền, là lời nguyền không thể tránh khỏi. Nếu không thể tránh được thì hãy chấp nhận. Nhưng với tư cách là chủ nhân của Lan'er, để Lan'er, một người mẹ, dẫn đầu cũng không phải là quá đáng phải không?" 

Nghĩ đến đây, cô trực tiếp cười lớn.

Nụ cười này chợt như ấm áp mùa xuân, các loài hoa bắt đầu tranh nhau xem ai xinh hơn. 

Sư phụ Luoxia, người đang tu luyện vào thời điểm này, không hề biết rằng tính cách của cô ấy có chút khác thường và rất tùy tiện, và sư phụ đã sắp xếp để bán cô ấy đi. 

Nếu cô ấy biết điều đó, tôi không biết cô ấy sẽ cảm thấy thế nào. 

Đặc biệt nếu biết người bán lại là con ruột của mình, cô sẽ cảm thấy thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 kế hoạch của Tề Hạ

Nghĩ đến đây, Tê Hà Sư trực tiếp mặc quần áo, sau đó hóa thành một đạo tia sáng rời đi Thất Hà Phong. 

Điểm đến là đỉnh Luoxia. 

Lúc này, Trinh Nhân La Hạ, người đang ngồi thiền, lập tức mở mắt ra vì cảm nhận được hơi thở của sư phụ. 

Mở lệnh cấm vào phòng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi cô kịp nói, cánh cửa đã mở ra. 

"Chào!"

Nhìn thấy bộ dạng hỗn loạn của sư phụ, Lạc Hà sư phụ bất lực thở dài. 

Cô ước tính rằng nếu cô mở lệnh cấm muộn hơn. 

Cô định sử dụng bí kỹ của mình và trực tiếp đột nhập. 

"Bậc thầy."

Dù vậy, cô vẫn kính cẩn gọi Thầy. 

"Vâng."

Master Qixia gật đầu, sau đó hỏi: "Bạn đang chuẩn bị như thế nào cho việc mở ra bí cảnh gần đây?"

Bí cảnh thực ra là ám chỉ một nơi mà các hậu bối có trình độ cao trong môn phái được kiểm tra trình độ phát triển hàng năm. 

Bên trong, bạn có thể nhận được rất nhiều thần dược và trái cây, và nếu may mắn, bạn thậm chí có thể nhận được một số kỹ năng và vũ khí ma thuật do tổ tiên để lại. 

Nếu không phải bí cảnh hạn chế, tu sĩ cấp cao sẽ không thể tiến vào. 

Vương quốc bí mật đã được sơ tán từ lâu. 

Giới hạn trên để bước vào cõi bí mật là thời kỳ xây dựng nền tảng. 

Sau khi nghe nói là về bí cảnh, Lạc Hà đại nhân gật đầu. 

"Được rồi, việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất, năm nay ta dự định tăng chỉ tiêu của Lạc Hạ Tông lên mười người."

Trên thực tế, số lượng địa điểm trong cõi bí mật có hạn. 

Ngoài việc mỗi giáo phái phái đệ tử của mình ra, lý lịch của các giáo phái trực thuộc cũng phải được xem xét. 

Nếu không, những giáo phái trực thuộc đó sẽ không cống nạp hàng năm và lấy lòng những người được gọi là đặc phái viên. 

Có lẽ liên quan đến vấn đề hạn ngạch, lời nói của những đặc phái viên này có thể vô dụng. 

Nhưng nếu không nói ra chắc chắn sẽ vô dụng. Nói ra có thể giúp ích được một chút. Nó không giống như điều này chưa từng xảy ra trước đây. 

"Được rồi, những chuyện này ngươi cứ việc tự mình sắp xếp đi. Nhân tiện, lần này Phong Nhi không phải sẽ để hắn vào sao?"

Trên thực tế, đây là một trong những mục đích chính của việc cô đến đây. 

Còn mục đích khác thì sao? Tất nhiên, họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Bằng không, nếu hai người không ở bên nhau hàng ngày thì làm sao có thể loạn luân được? Nếu họ không quan hệ tình dục, liệu anh ta có thể quan hệ tình dục với Feng'er quý giá của mình không? 

Nếu ham muốn làm tình quá mạnh mẽ, chẳng phải theo thời gian sẽ có khả năng xuất hiện những con quỷ bên trong sao? 

Hơn nữa, cô ấy đã là một tu sĩ trong giai đoạn kiếp nạn. Nếu nội ma đột nhiên xuất hiện, rất có thể cô sẽ phải gánh chịu nội nạn mà tu sĩ sợ hãi nhất. 

Nếu một người không tốt thì rất có thể sẽ chết. 

Sau khi Master Luoxia nghe về con trai mình, ông lập tức cau mày. 

Cô thực sự không muốn con trai mình tham gia. 

Suy cho cùng, tuy chưa từng vào bên trong nhưng cô vẫn biết rất nhiều về sự nguy hiểm bên trong. 

Nhưng nếu hắn không vào, chẳng phải hắn cũng đang làm hại chính con trai mình sao? 

Cho dù bị nhốt trong tông môn, trăm năm sau sẽ ra sao? Thế còn một ngàn năm nữa thì sao? 

Nếu bạn không đề cao việc tu luyện của mình, tuổi thọ của bạn sẽ có vấn đề. 

Cô không muốn kết cục là một người tóc trắng lại gửi một người tóc đen đến với mình. 

Vì thế bản thân cô cũng rất bối rối. 

Thầy Qixia cũng nhìn thấy sự phấn đấu của người học trò của mình và cô ấy biết rất rõ người học trò của mình, vì vậy mặc dù cô ấy không nói rõ mình đang gặp khó khăn gì nhưng Master Qixia biết chính xác cô ấy đang nghĩ gì. 

Thế là anh lên tiếng thuyết phục. 

"Bạn, tôi biết bạn sợ Feng'er gặp nguy hiểm, nhưng sự quá yêu quý sẽ hạn chế sự phát triển của anh ấy. Bạn không muốn để Feng'er một mình trong thế giới tu luyện sau khi bạn thăng thiên phải không? Và dù sao Feng'er đã trưởng thành, sẽ có một ngày anh ấy tự mình bay ra ngoài. Bạn không thể luôn bảo vệ anh ấy. Nếu tôi không nói cho bạn biết, bạn chắc chắn vẫn chưa quên bài học của Giáo phái Hehuan cuối cùng, phải không?"

Tôi nghe thấy ba chữ Hehuanzong. 

Master Luoxia ngay lập tức dường như trở thành một người khác. 

Một đôi mắt đẹp không hề lộ vẻ tức giận, khí tức trên người cũng dâng trào. 

Nếu lúc này có tu sĩ cấp thấp ở đây, có lẽ sẽ bị khí tức cường đại này áp đảo. 

Làm sao cô có thể quên được giáo phái Hợp Hoan? 

Đặc biệt là khi cô tận mắt chứng kiến ​​đứa con trai quý giá của mình bị bọn phù thủy đó hủy hoại như thế nào. 

Nhưng điều bà không ngờ tới là bà sẽ chỉ nghĩ đến cảnh con trai mình làm tình với phù thủy giáo phái Hợp Hoan. 

Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Tình trạng hiện tại của tôi đều do mụ phù thủy của giáo phái Hehuan gây ra. 

Nếu không có Hợp Hoan phái, bọn họ đã bị diệt vong từ lâu, nàng thậm chí còn muốn đến đó tra tấn bọn họ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là chủ nhân của cô sẽ nhìn thấy mọi thứ cô trông như thế nào vào lúc này. 

"Quả nhiên, Lan'er cũng đã bị gieo vào một hạt giống quỷ. Hehe, thật tuyệt. Hình như tôi thấy Feng'er đã trêu chọc cô ấy như thế nào."

Sư phụ Qixia lúc này đang suy nghĩ một cách hào hứng. 

Hãy nghĩ về điều này. 

"Được rồi Lan'er, lần này ta sẽ nghe lời sư phụ của ta, để cho Feng'er tham gia. Ngoài ra, có rất nhiều đệ tử tông môn và đệ tử liên tông. Nếu chúng ta không chăm sóc được Feng'er, tôi nghĩ không cần thiết phải tồn tại. Ngoài ra, lần này ngươi ra ngoài, hãy mang theo Feng'er đi cùng. Hắn không còn trẻ nữa. Đã đến lúc nhìn thấy thế giới. Ta sẽ về trước, ngươi có thể tự mình suy nghĩ."

Nói xong, Tê Hà đại nhân hóa thành một đạo tia sáng rời đi. 

Lạc Hà đại nhân bị bỏ lại một mình trong phòng, lông mày nhíu lại, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt đảo quanh, không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Song tu công pháp

Thủy Vân Tông. 

Nhiệm vụ của Trương Khải Phong và Lan Linh ở đây là khám phá những đệ tử tiềm năng. 

Vốn dĩ mục đích của Lạc Hà sư phụ chỉ là cảm thấy tông môn không quá xa, tông môn lại cô đơn nên sẽ không xấu hổ khi thấy hai đệ tử kiến ​​trúc thời kỳ trở thành đặc phái viên. 

Nhưng không ngờ mình lại tìm được nhân tài tốt như Yun'er. 

Trong thế giới tu hành, càng có nhiều căn linh càng tốt. 

Yêu cầu đầu vào của Giáo phái Luoxia là một tu sĩ có hai căn nguyên tâm linh. 

Mà Vân Nhi đơn thuần linh căn hoàn toàn có khả năng tiến vào nội môn, trở thành nội môn đệ tử. 

Ngoài ra, cô còn có thủy linh căn tốt nhất nên Lan Linh đồng ý nhận đồ đệ làm sư phụ. 

Nhưng không ai, kể cả Trương Khải Phong lúc đầu, mong đợi điều đó. 

Tôi chỉ đến đây làm đặc phái viên nhưng cuối cùng lại ngủ với tộc trưởng. 

Trời đã tối rồi. 

Những đám mây lặn ở phía chân trời phản chiếu một nửa bầu trời, lúc này Trương Khải Phong đang ngồi trên đỉnh Thủy Vân, hấp thụ những đám mây lặn ở phía chân trời. 

Kỹ năng độc nhất nổi tiếng của Giáo phái Luoxia thực ra là Kỹ thuật tinh thần Minh La Hạ. 

Điều quan trọng là hấp thụ những đám mây rơi xuống để sử dụng cho riêng mình. Có thể nói buổi sáng và buổi tối trong ngày là thời điểm tốt nhất cho những ai tập luyện kỹ thuật này. 

Hoàng hôn hoàng hôn ngày mai có thể nói là một trong những kỹ thuật tu luyện tốt nhất ở lục địa Tử Dương. 

Có rất ít có thể so sánh được với nó, chẳng hạn như Đại Nhật Quang Kinh của Thiếu Lâm Bí Thiền Tông, Đại Từ Tâm Kinh của Từ Niên Tự, và Lục Ly Minh Vương Tâm Quyết của Lưu Lý Phái, còn được gọi là bốn kỹ thuật tu luyện chính của chính đạo. 

Tất nhiên, kỹ năng tu luyện của Ma Độ không thể coi thường, so sánh thì không kém gì Kỹ thuật Tinh thần Hoàng hôn Hoàng hôn ngày mai. Chỉ có thể nói là ăn miếng trả miếng. 

Ví dụ như Kinh điển hắc ám vĩ đại của Ma giáo, Pháp hải xâm thực thế giới ngầm của Hải tộc và Sách tà thuật của Giáo phái tà thuật. 

Lúc này, mỗi lần Trương Khai Phong hít vào, xung quanh lại có mây bay bay tới. 

Sau khi Luoxia nhập vào cơ thể Trương Khải Phong, nó trải qua một chu kỳ lớn, rồi chuyển hóa thành hai luồng sức mạnh tâm linh thuần khiết nhất. 

Một dòng suối thẳng hướng lên trên, đến Linh Đài Thần Phủ, tế đàn nuôi dưỡng hắn. 

Một dòng sức mạnh tâm linh khác truyền đến bụng dưới của anh và bắt đầu nuôi dưỡng cơn lốc xây dựng nền móng của anh. 

Cơn lốc xây móng của Trương Khải Phong hiện nay rất nặng.

Hiện nay anh đang ở giai đoạn giữa xây dựng nền móng. Khi lốc xoáy bắt đầu chuyển sang trạng thái nửa khí nửa hóa lỏng sẽ được coi là giai đoạn cuối của quá trình xây dựng nền móng. 

Và khi lốc xoáy hoàn toàn chuyển thành chất lỏng thì đó chính là sự hoàn thiện của nền móng. 

Cứ như vậy, thời gian tu luyện tốt nhất một giờ đã trôi qua, Trương Khai Phong cũng khôi phục lại trạng thái hôn mê. 

Đây cũng là bài học cần thiết để anh rèn luyện hàng ngày. 

Chỉ là anh chợt nghĩ đến điều đó. 

Chỉ cần anh ta quan hệ tình dục với những nữ tu sĩ, tinh dịch của anh ta có thể nuôi dưỡng âm của họ, hòa quyện âm dương của họ và nâng cao tu vi của họ. 

Nếu đã như vậy thì tại sao hắn lại không thể hấp thu Nguyên Âm của bọn họ để nuôi dưỡng Nguyên Dương của chính mình? 

Suy cho cùng, bản thân hiện tại chỉ là cho đi mà không nhận lại được gì. 

Theo ông, sự giao thoa của âm dương là đại lộ của trời và đất. 

Anh chợt nghĩ đến phương pháp giao thoa âm dương của Giáo phái Hehuan. 

Tuy nhiên, Giáo phái Hehuan hiện đã bị loại bỏ, các kỹ năng và kỹ thuật khác đều nằm dưới sự chăm sóc của các trưởng lão của Chuan Gong Pavilion, Master Baiyun. 

"Sau khi giải quyết xong chuyện ở Thủy Vân Tông, chúng ta trở về nhìn xem có thể tìm ra phương pháp song tu thích hợp hay không."

Suy cho cùng, nếu bạn có thể đề cao sự tu luyện của mình bằng cách quan hệ tình dục với phụ nữ, ai lại muốn ngồi thiền và luyện tập chăm chỉ mỗi ngày? 

Sau khi hạ quyết tâm, Trương Khai Phong bay về phía Thủy Vân Điện của Thủy Vân phái. 

Bởi vì vừa rồi, Lan Lăng và Thủy Vân đạo sư lần lượt gửi cho bọn họ một truyền tin, bảo bọn họ đến đó thảo luận nếu cần thiết. 

Hai người họ gần như gửi các ghi chú truyền tải cùng một lúc. 

Thân là cao thủ, Thủy Vân đạo sĩ tự nhiên không cần đưa cho mình truyền chú. 

Anh ta chỉ được đụ một mình cả buổi chiều, và trong bồn tắm, Trương Khải Phong xuất ra một lượng tinh dịch. 

Tinh dịch này sẽ không tồn tại quá ba đến năm ngày trước khi nó có thể được tinh chế. 

Trương Khải Phong có chút hưng phấn khi nghĩ đến mấy ngày tới, dù là xử lý chuyện tông môn cũng phải mang theo tinh dịch của chính mình. 

Trong lúc suy nghĩ, Thủy Vân Điện sẽ sớm đến. 

Vừa bước vào đã thấy Lan Lăng ngồi ở ghế phụ và Đạo sĩ Thủy Vân ngồi ở ghế chính. 

Đặc biệt vào lúc này, sắc mặt Thủy Vân đạo sĩ không còn u ám như trước nữa. Bây giờ khuôn mặt cô đã hồng hào, trong mắt vẫn còn chút xuân. 

Trương Khải Phong biết rằng đây là tác dụng của việc phụ nữ được dưỡng ẩm bởi tinh dịch và cơ thể được thỏa mãn. 

Khi hắn đi vào, Lan Lăng và Thủy Vân đạo sĩ đều nhìn hắn. 

Lan Linh nhìn em trai mình với ánh mắt đầy hạnh phúc và yêu thương. 

Chỉ sau một buổi chiều không gặp anh, cô đã nhớ em trai mình vô cùng. 

Cách Thủy Vân đạo sĩ nhìn Trương Khai Phong dường như càng thêm dâm đãng. 

Rốt cuộc, hai người gặp nhau vào buổi trưa và quan hệ tình dục vào buổi chiều. 

Nói có thể lừa được cô yêu mình chỉ trong một buổi chiều, chính Trương Khai Phong cũng không tin chứ đừng nói đến người khác. 

Tuy nhiên, điều anh không ngờ là vài năm sau, anh lại gặp được một cao thủ tu luyện bị anh lừa đến mức yêu anh. 

Tất nhiên, đây chỉ là những điều sẽ nói sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Vương gia ở Dương Thành

"Sư đệ, ngươi tới rồi, ngươi nghỉ ngơi thế nào?"

Lan Linh trực tiếp đứng dậy và hỏi với vẻ mặt quan tâm. 

Nhưng Trương Khai Phong lại mỉm cười, ánh mắt vô tình liếc nhìn Thủy Vân đạo nhân. 

"Ừ, tôi đã nghỉ ngơi khá tốt, nhưng tất cả đều là nhờ Sư phụ Thủy Vân. Tôi không ngờ nơi ông ấy sắp xếp cho tôi nghỉ ngơi lại thần bí như vậy, năng lượng và sức lực của tôi gần như đã được phục hồi trong một buổi chiều."

Tuy nhiên, những gì anh nói luôn mang đến cho mọi người cảm giác có ý nghĩa. 

Nhưng Lan Linh không nghe thấy. 

Thay vào đó, nó cảm thấy bình thường. 

Suy cho cùng, Thủy Vân Tông dù có nghèo đến đâu thì ngàn năm trước cũng là một trong những giáo phái tu luyện hàng đầu. 

Việc có một hoặc hai hang động thiên đường và thiên đường là điều bình thường. 

Lan Linh khẽ mỉm cười. 

"Tốt đấy."

Nhưng đạo sĩ Thủy Vân thì khác. 

Cô lập tức hiểu ý của Trương Khải Phong. 

Trong giây lát, cô nghĩ đến việc mình bị Trương Khải Phong làm tình lúc chiều và hét lên. 

Đặc biệt khi nghĩ đến con cặc to khiến cô ngây ngất, mỗi lần thọc vào lồn, cô sẽ rút nó ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ, rồi hung hăng đưa cả con cặc vào. Điều này khiến đạo sĩ Thủy Vân cảm thấy mỗi lần con cặc to lớn của anh xâm nhập vào cô, đó không phải là lồn cô mà là trái tim của cô. 

Cảm giác đó bây giờ nghĩ lại sẽ khiến trái tim cô run rẩy. 

Ngay cả bây giờ, tử cung của cô vẫn chứa đầy tinh dịch của anh, nhưng nó đã bị ma thuật chặn lại không cho nó chảy ra ngoài. 

Tôi chỉ không biết liệu mình có mang thai hay không. 

Nghĩ đến đây, cô lập tức nhận ra lồn mình lại phản ứng, một dòng tinh dịch chảy thẳng xuống âm hộ, sau đó thấm ướt quần lót của cô. 

"Thủy Vân sư phụ, sư đệ đã tới đây, có chuyện gì thì cứ nói thẳng."

Lan Lăng nhìn Thủy Vân đạo sĩ hỏi. 

Cô không thể tưởng tượng được Thủy Vân đạo sĩ lúc này đang nghĩ gì. 

Suy cho cùng, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng một tu sĩ Kim Đan Cảnh, một giáo chủ của Thủy Vân phái, mẹ của một đứa trẻ lại thực sự quan hệ tình dục với một người đàn ông bạn vừa gặp vào buổi trưa, phải không? 

Huống chi, Tông chủ Thủy Vân thoạt nhìn cũng không phải là người vô tư. 

Nhưng điều cô không ngờ là cô đã thực sự nói sự thật. 

Chiều nay, đạo sĩ Thủy Vân không chỉ bị Trương Khải Phong đụ mà còn thường xuyên bị đụ đến mức cực khoái, trực tiếp bị khuất phục. Tinh dịch vẫn còn được lưu trữ trong tử cung của cô ấy. 

Nhưng khi nhắc tới chuyện làm ăn, Thủy Vân đạo nhân không khỏi trở nên nghiêm túc, trong mắt thậm chí còn có một tia nhục nhã. 

"Nói thật, thật ra có một Vương gia ở Dương Thành gần Thủy Vân Tông. Vương gia này không phải tu sĩ vĩ đại, người đứng đầu Vương gia cũng chỉ ở cảnh giới Kim Đan. Nhưng không biết vì lý do gì, Vương gia lại tìm một tu sĩ cảnh Nguyên Anh để bái lạy."

“Vốn là Vương gia nhiều lần đề nghị muốn cùng ta trở thành đạo lữ, sau đó hai nhà sẽ liên thủ, nhưng Vương gia dự tính như thế nào, nhìn thoáng qua đã rõ ràng.”

"Nhưng lần này, Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngồi chủ trì, nếu như hai vị đặc phái viên không tới, e rằng, này!"

Cuối cùng, Thủy Vân đạo nhân thở dài. 

Suy cho cùng, Thủy Vân phái là một trong những giáo phái tốt nhất ở lục địa Tử Dương hàng ngàn năm trước, nhưng bây giờ. 

Một gia đình Wang nhỏ có thể bị khiêu khích. 

Điều này thật đáng buồn. 

Hai người nghe xong liền hiểu tại sao lúc trước Thủy Vân đạo sĩ lại có vẻ mặt buồn bã. 

Và bây giờ lại là biểu hiện này. 

Lan Linh lúc này vẫn ổn, nhưng vẫn quyết định giúp cô ấy. Suy cho cùng, Thủy Vân phái là một giáo phái phụ của Giáo phái Luoxia. 

Hơn nữa, Yun'er sẽ sớm trở thành em gái của anh. 

Cả cảm xúc và lý do đều có ích. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong lúc này vô cùng tức giận. 

Bây giờ Thủy Vân đạo sĩ là của hắn, Vương gia gia chủ lại muốn cướp đi đạo lữ của hắn bất chấp sinh tử? 

Nếu hắn cùng sư tỷ đến muộn một chút, chẳng phải sẽ bỏ lỡ mỹ nhân như vậy sao? 

Nghĩ đến đây, anh đã có quyết định rồi. 

Nhà họ Vương nhất định phải bị loại bỏ! 

Tuy nhiên, dù sao tôi cũng là một tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, nên sẽ tốt hơn nếu bên kia mua được thân phận con trai của thủ lĩnh Giáo phái Luoxia của tôi. 

Nhưng nếu bạn không bán khuôn mặt của mình thì sao? 

Nghĩ đến Hợp Hoan phái trước đây, chính là bởi vì cảm thấy đối phương có thể cho ta thể diện. 

Sau khi biết được mình là thi thể của Nguyên Dương và là con trai của Lạc Hà sư phụ, hắn có vui hơn không? 

Đây là lý do tại sao hàng ngàn người đã hãm hiếp tập thể anh ta trong mười ngày. 

Nếu không, hắn sẽ chỉ xuất hiện trên giường cao của Giáo phái Hehuan và bị vài người đụ. 

Nghĩ đến đây, anh bắt đầu suy ngẫm. 

Sự trả thù phải được trả thù, nhưng phải tìm ra một chiến lược hoàn hảo. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, có vẻ như lựa chọn duy nhất là điều động quân tiếp viện phải không? 

Trương Khải Phong cuối cùng có chút bất đắc dĩ phát hiện, hắn cùng sư tỷ tuy rằng ở hai kỳ kiến ​​trúc giai đoạn, cho dù có mười giai đoạn kiến ​​trúc, cho dù là mười viên kiến ​​trúc hoàn mỹ, cũng không thể đánh bại một giai đoạn kim đan. 

Hơn nữa, không biết đứng sau người đứng đầu nhà họ Vương là ai. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh xuất hiện. 

Anh ta là một người đàn ông đã bị hãm hiếp tập thể bởi hàng ngàn phù thủy từ giáo phái Hehuan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Kế hoạch của Trương Khai Phong

Trong trường hợp này, trước tiên hãy điều động quân tiếp viện, nhưng nơi tập trung phải ở Dương Thành. 

Dù sao hắn cũng nói tốt là giúp Thủy Vân phái. 

Nhưng nếu bạn bộc lộ sự tức giận của mình, bạn sẽ giết người và khiến họ im lặng? 

Điều này là không thể biện minh được và Trương Khải Phong không thể nói ra sự thật. 

Vì vậy hắn dự định ngày mai sẽ dẫn Thủy Vân đạo sĩ cùng Lan Lăng sư tỷ đi Dương Thành. 

Sau đó hắn cố tình gây rắc rối cho người đứng đầu nhà họ Vương. Chỉ cần anh ta dám chạm vào cô, nhà họ Vương sẽ gặp rắc rối lớn. 

Hãy nghĩ về điều này. 

"Đã như vậy, ngày mai chúng ta sẽ đi Dương Thành xem người đứng đầu Vương gia này kiêu ngạo đến mức nào. Bất quá để đề phòng, ta sẽ gọi người tới, ngươi thấy thế nào?"

Nói xong hắn nhìn Lan Lăng, lại nhìn Thủy Vân đạo sĩ. 

Nhưng khi hắn nhìn Thủy Vân đạo sĩ, hắn chớp mắt. 

Trong mắt ý tứ rõ ràng, kỳ thực chính là đang cầu công. 

Đạo sĩ Thủy Vân trợn mắt nhìn hắn, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp hơn. 

Mặc dù chỉ cần hắn tiết lộ tên tuổi và thân phận, cho dù hắn có cho người đứng đầu Vương gia bao nhiêu dũng khí, bọn họ cũng sẽ không dám làm gì. 

Và người đàn ông nhỏ bé của tôi thực sự muốn tìm ai đó để giúp đỡ. 

Nói một cách thẳng thắn, thực ra tính chiếm hữu của đàn ông đang phát huy tác dụng. 

Tuy nhiên, cảm giác được một người đàn ông bảo vệ này thật tuyệt vời. 

Lúc này đôi mắt của đạo sĩ Thủy Vân đã trở nên ngấn nước. 

Nếu không phải Lan Lăng ở đây, cô hẳn là muốn vồ lấy anh, cởi quần áo anh, cho anh ăn cặc, uống tinh dịch của anh, sau đó để cô đụ anh ngay phía trên Thủy Vân Điện. 

Sử dụng nhiều tư thế khác nhau để làm tình với chính mình. 

Bạn có thể đụ chính cái miệng của mình, đụ cái lồn của chính mình, đụ cái lỗ đít của chính mình. 

Nghĩ đến đây, không chỉ mắt cô ướt mà cả âm hộ cũng ướt. 

Nhưng đây dù sao cũng là bên ngoài, Lan Lăng vẫn còn ở đó, Vân Nhi rất có thể sẽ tới tìm nàng. 

Vì vậy cô ấy đã kiểm soát rất tốt biểu hiện của mình và không để suy nghĩ của mình bị lộ ra ngoài. 

"Nhưng sư đệ, chúng ta nên tìm ai? Tìm sư phụ của ta thì thế nào? Ta chỉ muốn sư phụ của ta tới gặp Vân Nhi."

Lan Linh bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Trương Khai Phong nghĩ nghĩ, cảm thấy không thích hợp. 

Tốt nhất không nên đi cùng người quen. 

Tại sao? Tất nhiên là vì tôi là người quen nên ngại mở miệng. 

Anh muốn im lặng, không muốn trút giận. 

Vì thế sau khi nghĩ tới, hắn lắc đầu. 

"Quên đi, dù sao trở thành đệ tử cũng là một chuyện lớn. Hãy để Vân Nhi đi Lạc Hà Giáo. Điều này sẽ tăng thêm sự sủng ái của chú ta đối với Vân Nhi. Nhưng nếu ngươi muốn gọi người thì hãy mời sư phụ của ngươi đến. Với tính cách của hắn, có lẽ hắn sẽ vui vẻ đến tham gia cuộc vui."

Trương Khải Phong nghĩ về điều đó và gọi anh ta là Master. 

Bỏ qua tu vi của sư phụ, trong giới tu luyện thực tế chỉ có một số ít tu sĩ có thể đạt tới trình độ như cô. 

Cùng với tính cách của cô ấy, có lẽ cô ấy có thể tự giúp mình? 

Hơn nữa, hắn quả thật rất tham lam thân thể của chủ nhân. 

Vì mẹ tôi muốn có một cách tiếp cận lâu dài, chẳng phải chủ của mẹ tôi sẽ là người phù hợp sao? 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến khuôn mặt quyến rũ và dáng người bụ bẫm của cậu chủ. 

Con cặc to lớn của anh đột nhiên trở nên cương cứng. 

Chỉ là lần này anh không hề bí mật. 

Vì vậy, Lan Linh đã nhìn thấy nó. Rốt cuộc, làm sao cô ấy có thể không nhìn thấy chiếc lều được dựng lên bởi một con cặc to rõ ràng như vậy? 

"Sư đệ, thật là ngươi nhịn không được sao? Ban đêm ta không cho ngươi cỏ, Thủy Vân đại nhân nhìn thấy, chẳng phải sẽ khiến người khác cười nhạo sao?"

Tôi có chút bất lực nghĩ, nhưng vẫn đưa tay kéo quần áo của anh, ra hiệu cho anh chú ý. 

Bất quá, đã hiển nhiên như vậy, Thủy Vân đạo nhân làm sao có thể không nhìn ra được? 

Nhưng sau khi nhìn một cái, cô lại nhìn đi chỗ khác, tim đập nhanh, giả vờ như không nhìn thấy. 

Nhưng tâm trí đang suy nghĩ. 

"Tại sao con cặc của tên biến thái này lại cứng đến thế? Hừ, hắn chắc chắn không có ý gì tốt, có lẽ hắn đang nghĩ về cái lồn đó."

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô quay sang nhìn Lan Linh. 

Phải nói là ngực của Lan Linh thực sự rất lớn. 

Cô thực sự muốn biết họ sẽ ăn gì để có bộ ngực lớn như vậy. 

Nếu cô ấy có bộ ngực lớn như vậy thì gã đàn ông nhỏ bé biến thái của cô ấy có thể sẽ thích chúng hơn. 

Tuy nhiên, anh ấy nói rằng anh ấy thích cô ấy, Lan Linh có bộ ngực lớn như vậy, cô ấy là một mỹ nhân và cô ấy là chị gái của anh ấy. 

Bạn có chắc hai người này chưa bao giờ làm tình với nhau không? 

"Không, nhất định là ta bị đụ. Ta nhìn thấy con cặc to cứng lên. Phản ứng như vậy là bình thường. Nhưng sao một cô bé lại có thể có phản ứng đờ đẫn như vậy khi nhìn thấy con cặc to như vậy? Chắc là vì trước đây con bé thường xem nó."

"Hoặc không những thường xuyên nhìn mà thậm chí còn có thể cho vào miệng ăn. Vú to như vậy thì cũng có con cặc to như vậy phải không? Và cái lồn của bạn chắc chắn đã bị kem rồi."

Nghĩ đến đây, Thủy Vân đạo nhân bỗng nhiên như phát hiện ra điều gì đó. 

Tối nay chỉ là vấn đề chỗ ở thôi. Chúng ta nên sắp xếp nó như thế nào? 

Nói cách khác, tối nay tôi còn cơ hội không? 

Sau nhiều lần suy nghĩ, cô vẫn không nghĩ ra được ý tưởng hay ho nào. 

Nếu anh ta cố tình sắp xếp để cô đi đâu đó thật xa thì rất có thể anh ta sẽ bị nghi ngờ có động cơ thầm kín. 

Nhưng nếu đến gần hơn, nếu hai người này lên bãi cỏ, chẳng phải anh sẽ trống rỗng cả đêm sao? 

Dù đã đụ Trương Khải Phong gần một buổi chiều nhưng cô vẫn muốn được đụ bởi con cặc to lớn của anh ta. 

Dù sao Thủy Vân đạo sĩ càng nghĩ càng thấy bối rối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Thủy Vân dự định cùng nhau bay

Đột nhiên, một tia cảm hứng lóe lên trong đầu cô. 

“Nếu tối nay tôi và Lan Lăng làm tình với người đàn ông nhỏ bé thì sao?”

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, tựa hồ như đã ăn sâu vào trong đầu cô, dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát khỏi nó. 

Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ ghen tị và tức giận. 

Nhưng không. 

Có lẽ anh ấy đang nghĩ rằng anh ấy và mẹ anh ấy có thể sẽ loạn luân, và họ sẽ đụ âm hộ của mẹ anh ấy giống như anh ấy đụ âm hộ của chính mình. 

Chỉ cần nghĩ đến thôi là tôi đã cảm thấy phấn khích rồi, càng nghĩ đến tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Mẹ làm được thì tại sao chị lại không làm được? Chị hai làm được, tại sao tôi lại không? 

Chỉ còn một người phụ nữ nữa thôi, không còn một người đàn ông nào nữa. 

Dù sao thì cô cũng đã nhìn thấu nó. Người đàn ông nhỏ bé biến thái này của cô sau này nhất định sẽ là một cao thủ có lòng thương xót, lưu giữ tinh dịch khắp nơi. 

Thay vì làm điều này, tốt hơn hết bạn nên cởi mở hơn. 

Về phần rời đi? 

Đừng làm phiền nữa, cô ấy chỉ mới không gặp anh ấy một thời gian ngắn thôi, và âm hộ của cô ấy đang hoảng loạn. 

Nếu kéo dài quá lâu, cô cảm giác như mình có thể bị chính dục vọng của mình thiêu chết. 

Về việc tìm một người đàn ông khác, cô thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ tới. 

Hơn nữa, cô cảm thấy Trương Khải Phong dường như có một sức mạnh vô hình luôn luôn thu hút cô. 

Tóm lại là lạ nhưng cảm giác này khá tốt. 

"Ân, ngươi đã không có phản đối, vậy chuyện này đã giải quyết xong. Thủy Vân đại nhân, xin giúp chúng ta sắp xếp phòng. Dù sao cũng đã muộn, nên đi nghỉ ngơi."

Sau khi bị phát hiện dương vật của Trương Khai Phong cứng đơ, anh cũng xấu hổ. 

Mặc dù hai người phụ nữ có mặt đã đụ anh ta. 

Nhưng nếu dương vật của anh ấy cương cứng ở nơi công cộng và mọi người đều bị phát hiện, ngay cả anh ấy cũng sẽ cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Được rồi, vậy thì mời hai sứ giả đi theo tôi, tôi sẽ sắp xếp một chỗ cho hai người."

Nói xong, Thủy Vân Tông chủ mỉm cười đi tới phía trước, bắt đầu dẫn đường. 

Nhưng xét về phương hướng thì đó không phải là nơi hắn và đạo sĩ Thủy Vân làm tình vào buổi chiều. 

Đó là một nơi khác được thiết kế đặc biệt dành cho những vị khách quý nghỉ ngơi. 

Hơn nữa, đạo sĩ Thủy Vân còn dự định buổi chiều sẽ đóng cửa vĩnh viễn ngôi nhà. 

Không ai được phép vào ngoại trừ tôi. 

Cô cảm thấy đó là một kỷ niệm đẹp của mình. 

Cứ như vậy, chỗ ở nhanh chóng được sắp xếp, Thủy Vân đạo sĩ rời đi cũng không ở lại lâu. 

Nhưng khi rời đi, cô chớp mắt với Trương Khải Phong. 

Điều này làm cho Trương Khải Phong không ngừng suy đoán, nàng có ý gì? 

Chẳng lẽ buổi chiều tôi cảm thấy chưa đủ vui nên muốn tiếp tục đụ cô ấy vào buổi tối? 

Nhưng tôi phải làm gì đây chị? Đặc biệt là bây giờ, dục vọng trong mắt sư tỷ của anh như muốn thiêu chết anh. 

Bạn không thể nói không với chị gái, phải không? 

Quên đi, nghĩ nhiều cũng vô ích, trước tiên hãy thỏa mãn cái lồn của chị gái đi. 

Dù sao thì ngày cũng dài! 

Nghĩ nghĩ, Trương Khai Phong bắt đầu mong đợi sự kiện tối nay. 

Nhưng trước khi làm lại, chúng ta vẫn phải làm việc trước, trong khi đạo sĩ Thủy Vân đang dẫn sư tỷ về phòng. 

Rất nhanh, Trương Khai Phong lật tay, trong tay xuất hiện một tấm bùa vàng. 

Dán nó lên trán và lấy nó ra sau một lúc. 

Sau đó, anh ta ném nó lên không trung, dùng tay véo phong ấn ma thuật và ngay lập tức đánh trúng nhiều phong ấn. 

Đột nhiên, lá bùa vàng bắt đầu phát sáng với những luồng ánh sáng vàng. 

"Đi!"

Ngay lập tức, lá bùa bắt đầu tự bốc cháy. 

Cho đến khi nó biến thành tro bụi. 

Vào thời điểm này ở đỉnh Qixia, Master Qixia đang luyện tập sức mạnh thần kỳ của mình. 

Cô cảm thấy sở dĩ mình không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc lớn của đệ tử có thể là do căn nguyên bất tử của cô, nhưng quan trọng hơn là do cô chưa làm chủ được thần thông của chính mình. 

Vì vậy, trong cô Kinh Thẩn Quyết để cải thiện bản thân. 

Chưa kể, sau khi tham khảo sách cổ tiên, tôi mới thực sự biết được sức mạnh thần kỳ của Cảnh Thần. 

Kết hợp với Tinh Thần Quyết của chính mình, cô quyết định cải tiến nó. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, một thông báo truyền tin đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. 

Trong chốc lát, mọi nỗ lực trước đó của cô đều vô ích. 

Bởi vì tâm trí của cô lúc này cơ bản đã bị bùa truyền tống trước mặt thu hút. 

Đặc biệt là truyền chú này, nàng đặc biệt luyện chế cho đệ tử của mình. 

"Con thú nhỏ này dù không ở bên cạnh tôi cũng muốn hại tôi!"

Sư phụ Qixia rất tức giận nói. 

Nhưng cô vẫn chọn nghe nội dung ghi chú truyền tải. 

Nhưng sau khi nghe xong, mắt cô chợt sáng lên. 

Trước đây cô đã suy nghĩ rằng Lan'er và Feng'er nên ở cùng nhau một thời gian, khi đó ham muốn của Lan'er sẽ mạnh mẽ hơn một chút. 

Để họ có thể đụ nhau và phạm tội loạn luân. 

Chẳng phải cơ hội đã đến rồi sao? 

Nghĩ đến đây, Tê Hà đại nhân hóa thành một luồng ánh sáng đi tới Lạc Hà Phong. 

Trương Khải Phong, người ở xa trong Thủy Vân phái, chưa bao giờ nghĩ rằng mình muốn sư phụ của mình đến, nhưng người đến tiếp theo hóa ra lại là mẹ anh. 

Nếu anh ấy biết, tôi không biết anh ấy nên vui hay buồn. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. 

Bởi vì lúc này, sư tỷ đã vào phòng, vừa đi vừa bắt đầu cởi quần áo. 

Trước khi người đó kịp chạm tới anh ta, một cặp vú rất to nhưng rất cương cứng đã lộ ra ngoài. 

Khi cô bước đi, bộ ngực lớn của cô run rẩy lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Thủy Vân đang nhìn trộm

dường như đang nói. 

"Đến giúp ta một tay, tới giúp ta một tay!"

Trên thực tế, Trương Khải Phong đã làm đúng như vậy. 

"Tỷ tỷ tốt bụng của ta, ngoan ngoãn của ta, dâm đãng ngực to của ta, tới, cho ta ăn ngực của ngươi!"

Trương Khai Phong lập tức sốt ruột lao về phía trước. 

Sau đó một tay trực tiếp nắm lấy một bộ ngực lớn, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể nắm được nửa bộ ngực. 

Đặc biệt khi anh bóp mạnh, sữa trên ngực cô bị vắt thẳng theo ngón tay anh. 

Trương Khải Phong trực tiếp há miệng, đưa đầu vú bên kia vào trong miệng. 

Răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú, thỉnh thoảng anh lại dùng lưỡi liếm nó. 

"A~~~ Thoải mái quá, sư đệ tốt bụng của ta, cố lên, bộ ngực khủng của sư tỷ là của ngươi, là của ngươi."

Lan Linh hét lên sung sướng khi được Trương Khải Phong ăn và xoa bóp cho cô như thế này. 

Sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc cậu. 

Bởi vì cô biết rằng em trai quý giá của cô thích được vuốt tóc nhẹ nhàng khi đụ cô. 

Cô thật may mắn khi có được một cặp ngực khủng như vậy. 

Nhưng cả hai đều không biết rằng Thủy Vân đạo nhân cũng đang đi ra ngoài cửa. 

Sau khi đưa Lam Lâm vào phòng, cô cũng không trực tiếp rời đi mà trốn cách đó không xa. 

Quả nhiên, trước khi uống tách trà, Lan Lăng đã đi đến phòng Trương Khải Phong. 

Suy đoán của cô quả thực đúng, hai người quả thực đã ngoại tình. 

Thế nên cô ấy nhanh chóng lao tới. 

Dù sao thì cô ấy cũng là thủ lĩnh của Thủy Vân phái. Những người khác có thể không phá bỏ được hạn chế ở đây, nhưng chắc chắn sẽ không bao gồm cô ấy. 

Vì vậy, cô lặng lẽ che giấu khí chất và dáng người của mình, đi thẳng đến cửa sổ và mở một cái lỗ trên cửa sổ. 

Rốt cuộc cô ấy không bằng Kỳ Hạ Trinh Nhân, người có thể che giấu bản thân khỏi tầm mắt của hai người. 

Bạn thậm chí có thể chọn âm hộ của riêng mình và gọi Haru thật to. 

Sau khi mở một cái lỗ nhỏ, cô nhìn thấy bộ ngực lớn của Lan Linh. 

"Cái này không phải quá lớn sao?"

Hóa ra trước đây cô chỉ nhìn thấy nó qua quần áo. Điều cô không ngờ là dưới lớp quần áo của cô lại ẩn giấu nhiều như vậy. 

Bộ ngực lớn như vậy khiến cô muốn tiến lên cắn vài miếng để thưởng thức. 

Cô quyết định sẽ chơi với bộ ngực khủng này một thời gian. 

Tốt nhất là để cậu nhỏ dâm đãng và biến thái của bạn xuất tinh vào đó, sau đó cùng nhau ăn vú và tinh dịch. 

Nghĩ đến đây, âm hộ của cô bắt đầu chảy ra chất lỏng. 

Trong phòng, Trương Khải Phong mặc dù đang ăn ngực của cô nhưng tay lại không rảnh. 

Hai tay bắt đầu cởi cúc quần áo của sư tỷ, Lan Lăng cũng đang cởi cúc quần áo của anh. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đều khỏa thân. 

Đặc biệt là con cặc to lớn nằm ngay dưới âm hộ của Lan Linh. 

Xoay eo qua lại, da âm hộ và cặc không ngừng cọ xát. 

Một lúc sau, con cặc lớn đã đầy tinh dịch của Lan Linh. 

"A~~ Được rồi, sư đệ ngoan, đừng tra tấn ta nữa, dùng con cặc to của ngươi mà đụ ta nhanh đi, ta chịu không nổi nữa, âm hộ của ta ngứa quá!"

Lan Linh không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy không cần bất kỳ màn dạo đầu nào vì âm hộ của cô ấy đã là một mớ hỗn độn trước khi nó bắt đầu. 

Vì thế cô đã sớm chuẩn bị tinh thần để bị một con cặc lớn xâm nhập. 

“Hảo sư tỷ, ngươi cho vào đi, ngươi cho vào, sư đệ sẽ mạnh mẽ đút vào lồn ngươi.”

Trương Khải Phong không thể chịu đựng được nữa. 

Mặc dù anh ấy rất muốn được bú vú trên bộ ngực vô song của chị gái mình và đụ bộ ngực lớn của cô ấy. 

Nhưng anh quyết định xuất tinh một lần trước khi nói chuyện. 

Lan Lăng không chút do dự, trực tiếp đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của sư đệ, sau đó chỉ thẳng vào cửa vào âm hộ của hắn. 

"Được rồi, sư đệ, mau vào đi, dùng lực nhiều một chút, đánh ta một cái cho đến chết!"

"A~~~~~~~~"

Vừa dứt lời, con cặc lớn của Trương Khải Phong lập tức được đưa vào. 

Nó còn phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Sau đó hoàn toàn là do tinh dịch ở trong âm hộ quá nhiều khiến con cặc to ép tinh dịch ra ngoài khi đưa vào gây ra âm thanh. 

Nhưng âm thanh này đối với tai của hai người, không, ba người lại có vẻ cực kỳ hưng phấn. 

Đặc biệt là đạo sĩ Thủy Vân ở ngoài cửa sổ, mắt cô đỏ hoe khi nhìn thấy con cặc to lớn đó. 

Tôi nóng lòng muốn lao vào ngay bây giờ, tóm lấy con cặc to lớn và nhét nó vào lồn mình. 

Lúc này, tay cô đã thò vào trong quần áo và bắt đầu ấn mạnh vào âm hộ nhỏ của mình. 

“Tôi đoán vậy~ Guji~ Guji!”

Ngay lập tức, dịch âm đạo tràn ra khắp nơi, từ trong âm hộ phát ra một âm thanh dâm đãng "Rít, ríc, ríu rít". 

"Ừm~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân một tay đào lồn, tay kia bịt miệng. 

Cô sợ nếu không chú ý sẽ hét lên. 

Đến lúc kỹ năng tàng hình bị phá vỡ sẽ rất xấu hổ. 

Lúc này trong phòng, Trương Khải Phong và Lan Lăng đã tới bàn ăn. 

Nói chính xác hơn, Lan Linh lúc này đang đứng trên mặt đất, sau đó nửa thân trên nằm trên bàn, thò cái mông đầy đặn ra. 

Trương Khải Phong ở ngay phía sau cô, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

"Bố ơi ~"

Không một chút va chạm, cái mông to tròn như tuyết trắng như tuyết của Lan Linh bị trúng đòn khiến mông vỡ tung, đẹp quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Thủy Vân bị cưỡng hiếp tại nhà

"Bố~"

"Chị gái, nói cho tôi biết, chị có cảm thấy vui khi tôi làm tình với chị không?"

Trương Khải Phong nhìn cái mông to đang run rẩy không ngừng vì bị anh ta đụ. Anh không nhịn được mà tát mạnh một cái. 

Đột nhiên một dấu tay màu đỏ được in trên đó. 

Có vẻ vô cùng dâm đãng. 

"A~~~, a~~~, tốt, tốt quá, thoải mái quá, ồ~~~~, sư đệ tốt, ta địt sư tỷ mạnh, đánh mông to của sư tỷ, đánh mạnh, đừng thương hại sư huynh, ah~~~~~, sư tỷ, sư tỷ đúng là con đĩ, trời ạ~~~~, đẹp quá, sư tỷ là một con điếm muốn mỗi ngày được đụ bởi con cặc lớn của sư đệ, ah ~~~~~"

Lan Linh lúc này cũng bị đụ và bắt đầu nói nhảm.

Đủ loại lời lẽ tục tĩu và buôn chuyện phát ra từ miệng anh ta. 

Trương Khai Phong nghe vậy càng hưng phấn hơn, thậm chí còn trêu chọc cô mạnh hơn một chút. 

"Được rồi, đồ đàn bà dâm đãng, vậy ta sẽ đánh chết ngươi!"

Nói xong, anh ta ngừng tát mông to của cô mà ôm lấy mông cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Mỗi lần thâm nhập, anh đều dùng tay tóm lấy cặp mông to của cô, kéo về phía mình và kéo thật mạnh. 

Và đột nhiên, nó như đâm thẳng vào trái tim Lan Linh. 

Sau đó hắn phát ra từng đợt tiếng kêu đầy dục vọng. 

Nhưng ở ngoài cửa sổ đạo sĩ Thủy Vân lại cảm thấy rất khó chịu. 

Rõ ràng là Trương Khải Phong có thể khiến cô khóc gọi cha và mẹ khi anh dùng ngón tay. 

Tại sao tôi không đủ? 

Rõ ràng là chỉ còn cách cao trào một chút thôi, nhưng tại sao lại không thể đạt đến cao trào? 

“A~~~~Cha tốt, con ngoan, con rể tốt, Thủy, à~~~~ Lồn của Thủy Vân cũng muốn được đụ bởi con cặc lớn của ngươi, ôi ~~~~~, khó chịu quá, tôi cũng muốn có lồn của Thủy Vân nữa ~~~~~”

Nhưng dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô vẫn không thể đạt được cao trào. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Vì vậy, hắn trực tiếp niệm chú truyền âm nhỏ lên Trương Khai Phong qua cửa sổ. 

Lúc này, Trương Khai Phong đang bay lên sau khi nghe được nội dung truyền tin liền sửng sốt một chút. 

Sau đó hắn nhìn về phía cửa sổ, quả nhiên nhìn thấy Thủy Vân đạo nhân liếc mắt nhìn vào trong. 

Dù chỉ là một con mắt nhưng mong muốn trong mắt cũng sắp biến thành hiện thực. 

"Vậy ra đó chính là ý nghĩa của cái nhìn cậu dành cho tôi lúc trước à?"

Trương Khải Phong nhìn chị gái bên dưới đang hét lên vì bị anh đụ. Lồn của cô ấy cũng rỉ tinh dịch liên tục. 

Có đạo sĩ Thủy Vân nhìn ra ngoài cửa sổ, sờ vào âm hộ của cô, liên tục cầu xin anh cho anh chạm vào âm hộ của cô. 

Trong giây lát, anh chợt nghĩ đến bộ dạng của mình khi làm tình với hai người họ. , "Nó có vẻ khá tuyệt."

Nghĩ đến đây, đôi mắt anh chợt sáng lên. 

Nhưng trước khi làm lại, cô cần phải chuẩn bị một số thứ. 

Vì vậy sau một khắc, Trương Khải Phong trực tiếp duỗi một ngón tay ra sau đầu Lan Lăng. 

"Niêm phong!"

Lập tức, một chữ lớn “Phong” biến mất ngay sau đầu cô. 

Lan Linh, người ban đầu đang ở giai đoạn cuối của quá trình xây dựng nền móng, đã trực tiếp phong ấn mana của mình. 

Bây giờ cô ấy không mạnh bằng một tu sĩ trong thời kỳ luyện khí. 

Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một người bình thường, có thể chất rất tốt. 

Tuy nhiên, cô không biết vì sao em trai mình lại muốn phong ấn pháp lực của mình. 

"A ~~~ Tốt sư đệ, vì sao muốn phong ấn ma lực của ta? ~~~~, thoải mái quá, tốt sư đệ, đừng dùng sức nhiều như vậy ~~~ Có chút đau, ôi~~~~"

Sau khi mana của Lan Linh bị phong ấn, mana ban đầu bảo vệ cơ thể anh lập tức biến mất. 

Điều này khiến cô cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là khi Trương Khải Phong đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Cô vốn có pháp lực để bảo vệ cơ thể nhưng vẫn không cảm thấy đau. 

Nhưng bây giờ, lồn cô đang bị con cặc to của em trai xâm nhập, có cảm giác như mọi cú đẩy đều xuyên vào cô. 

Đặc biệt bây giờ mông tôi đang nóng bừng. 

"Bố~"

Tuy nhiên, mông cô chưa kịp phục hồi thì Trương Khải Phong đã tát mạnh vào mông cô một cái. 

"Ôi~~~~"

"Tốt sư đệ, a~~~, đánh nhẹ nhàng, đau quá, ôi~~~, nhưng thoải mái quá a~~~~~, sư đệ, ta sắp được ngươi chiều chuộng mất~~~~~"

Lan Lăng đột nhiên hét lên một tiếng, nhưng không ngờ, trong cơn đau cô lại tìm thấy một tia khoái cảm. 

Điều này khiến cô cảm thấy mình không được khỏe. 

Nhưng âm hộ của cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. 

Lúc này, đạo sĩ Thủy Vân ở ngoài cửa sổ đang định xông vào, để Trương Khai Phong cũng đụ hắn. 

Nhưng anh dừng lại ngay lập tức. 

Bởi vì vừa rồi Trương Khai Phong lại gửi cho cô một tin nhắn khác. 

Nhưng sau khi nghe được tin nhắn của hắn, đạo sĩ Thủy Vân cũng phải thừa nhận. 

Cô cảm thấy rằng kể từ khi cô bị đụ bởi con cặc to lớn dường như có phép thuật của anh, toàn bộ cơ thể cô trở nên ham muốn hơn. 

Nhưng so với Trương Khai Phong thì hắn hoàn toàn bị lùn đi. 

Nếu có ai có thể chơi thì đó phải là anh ấy. 

Bởi vì Trương Khải Phong thực sự đã để mình đi cùng anh ta và chị gái ngực lớn của anh ta để đóng cảnh đột nhập và cưỡng hiếp nhà. 

Đương nhiên người cưỡng hiếp là cô, còn Trương Khai Phong là người bị cưỡng hiếp. 

Nghĩ đến đây, cô thực sự có chút hưng phấn. 

Vì vậy, cô chịu đựng những cơn trống rỗng phát ra từ âm hộ của mình và chỉnh lại quần áo. 

Sau đó. 

"Chạm!"

Cánh cửa bị cô phá ra rất thô bạo. 

Sau đó, Lan Lăng đột nhiên giật mình. 

Tôi thậm chí còn sợ hãi đến mức đạt cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Lan Lăng: Sư đệ lại bị cưỡng hiếp?

"A~~~~~~"

Với một tiếng hét, Lan Linh không chỉ sợ hãi đến cao trào mà thậm chí còn đi tiểu. 

Bởi vì vừa rồi cô sắp lên đỉnh. 

Sau đó, anh đột nhiên bị suy sụp và gần như mất kiểm soát toàn thân trong lúc cao trào. 

Ngoài ra, sức mạnh ma thuật đã bị phong ấn. 

Đến mức cô ngay lập tức mất kiểm soát bàng quang. 

Đột nhiên, một dòng nước tiểu màu trắng không có mùi nước tiểu chảy ra. 

"Ồ!"

Trong chốc lát, căn phòng trở nên yên tĩnh. 

Ngoài tiếng thở hổn hển của Lan Linh, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng tiểu của cô trên mặt đất. 

Sau vài giây. 

"Pah~pah~pah~"

"Hình ảnh mỹ nữ đi tiểu quả thực rất đẹp mắt, nhưng mọi người không ngờ rằng đệ tử oai phong của Lạc Hạ giáo Bí Nguyệt Trinh Nhân lại là một dâm nữ bị đĩ đến mức không tự chủ được."

Đạo sĩ Thủy Vân tỉnh táo lại, nhẹ nhàng vỗ tay. 

Anh nhìn khung cảnh trước mặt với vẻ thích thú. 

Tôi phải nói rằng đạo sĩ Thủy Vân thực sự đã hành động như những gì ông ấy đang làm. 

Người mẹ tôi đóng trước đây rất giống, nhưng không ngờ bây giờ lại phải đóng vai một người phụ nữ vào nhà cưỡng hiếp. Nó thậm chí còn giống nhau hơn.

Trương Khai Phong trong lòng khen ngợi kỹ năng diễn xuất của cô. 

Chỉ là anh đã nghĩ sai thôi. Trên thực tế, không phải cô ấy trông giống những gì cô ấy đóng mà cô ấy chính là vai diễn đó. 

Vai người mẹ trước đây nếu phải nói đến việc diễn thì đó chỉ là đóng vai một bà mẹ đĩ điếm mà thôi. 

Mẹ là một con đĩ, và mẹ cũng vậy. Chẳng phải điều đó khiến cô ấy trở thành một bà mẹ đĩ điếm sao? 

Và bây giờ là người phụ nữ bị cưỡng hiếp. 

Cô ấy đã rất trống rỗng trong âm hộ của mình. Nếu cô ấy thực sự bị đẩy đến giới hạn, có thể cô ấy sẽ thực sự vào nhà và hãm hiếp Trương Khải Phong. 

Lúc này, Lan Linh nhanh chóng quay người lại, nhặt quần áo trên mặt đất lên chuẩn bị mặc vào. 

Tuy nhiên, quần áo đã bay đi trong giây tiếp theo. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nó xuất hiện trong tay đạo sĩ Thủy Vân. 

"Không cần vội thay quần áo, không được ngắm cảnh đẹp như vậy nữa thì thật đáng tiếc phải không?"

Thủy Vân đạo sĩ nói rồi cất quần áo đi. 

Lúc này, Lan Linh tỏ ra xấu hổ và tức giận. 

Cô xấu hổ vì người ta nhìn thấy cảnh cô bị đụ đến mức không tự chủ được, đồng thời tức giận vì không ngờ thủ lĩnh của Thủy Vân phái lại dám đối xử với cô như vậy. 

Nàng không sợ Lạc Hạ phái gây phiền toái cho nàng sao?

“Bạn có thể làm điều đó không? Tôi có thể làm điều đó.”

Lúc này Lan Lăng chỉ có thể mạnh mẽ loại bỏ tông môn cùng chủ nhân phía sau, hy vọng nàng sẽ sáng suốt hơn. 

Mà Trương Khai Phong lúc này cũng đứng lên. 

Rốt cuộc, bạn phải làm mọi thứ khi nói đến diễn xuất. 

Nếu bây giờ anh ấy, một người đàn ông trưởng thành, không đứng lên thì phải đợi bao lâu?

“实话告诉你, 我可是落霞真人的儿子,如果你现在离开, 但要是你还, 但要是你还不离开的话,只要我捏碎这块玉佩,我母亲,我师选择给你了, 你自己看着办!”

Giọng điệu của Trương Khải Phong rất cứng rắn.

Đặc biệt nhìn mặt ngọc bội trong tay, Lan Lăng núp sau lưng hắn nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng giây tiếp theo. 

"Ồ!" 

Một đạo bạch quang lóe lên, Trương Khai Phong đang nhìn ngọc bội trong tay, lại biến mất. 

Đạo sĩ Thủy Vân đứng trước cửa, tay cầm một mặt dây chuyền bằng ngọc. 

Đó là quân cờ mà Trương Khải Phong vừa cầm. 

"Đây chính là tốc độ của Kim Đan Cảnh sao? Nhanh quá!"

Trương Khai Phong không khỏi thở dài. 

Bởi vì tốc độ quá nhanh, hắn thậm chí còn không nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy ánh sáng trắng, mặt dây chuyền ngọc đã không còn trên tay anh nữa. 

Nhưng khi hắn lấy được bạch quang, hóa ra chỉ là dư ảnh của Thủy Vân đạo sĩ. 

Trương Khải Phong thấy vậy trực tiếp dang tay ra bảo vệ Lan Lăng phía sau. 

"Muốn làm gì thì cứ tới chỗ tôi, đừng chạm vào sư tỷ của tôi!"

Trương Khai Phong vừa nói ra những lời này, Lan Lăng đã vô cùng cảm động. 

Nước mắt gần như trào ra. 

Cô ấy thậm chí còn nghĩ về nó bây giờ. 

Nếu lần này cô có thể trốn khỏi đây, cho dù sau này sư đệ muốn cô làm gì, cô cũng sẽ đồng ý. 

Kể cả khi điều đó có nghĩa là để cô ấy liếm cặc và toàn bộ cơ thể anh như một con chó. 

Cô ấy sẵn sàng làm cả hai việc. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới chính là lời nói tiếp theo của đạo sĩ Thủy Vân. 

"Ai nói mục tiêu của ta là nàng? Mục tiêu của ta là ngươi, con trai của thủ lĩnh Lạc Hiệp giáo và thiếu gia Lạc Hiệp giáo, ha ha!"

Nói xong, cô nhìn con cặc to lớn của Trương Khải Phong. 

Sắc mặt của Lan Linh đột nhiên thay đổi. 

Cô vẫn không hiểu vị đạo sĩ Thủy Vân này muốn làm gì. 

"Cái gì?"

Cô chỉ muốn lao về phía trước. 

Nhưng với pháp lực bị chặn lại, làm sao cô có thể là đối thủ của Thủy Vân đạo sĩ? 

Vegeta chỉ tay và hai sợi dây mana bay ra. 

Sau đó Lan Linh và Trương Khải Phong bị trói bằng dây thừng, thậm chí họ không thể sử dụng pháp lực của mình. 

Trương Khai Phong mặc dù âm thầm dùng hết sức lực nhưng vẫn không có tác dụng. 

Giai đoạn tiên dược vàng là giai đoạn tiên dược vàng. Ngay cả một sợi dây mana ngẫu nhiên cũng không thể giải quyết được bởi anh ta, người đang ở giai đoạn giữa của thuốc tiên vàng. 

Đồng thời, hắn cũng vui mừng vì mình không kiêu ngạo, muốn dựa vào năng lực của mình để giải quyết chuyện của Vương gia vào ngày mai. 

"Ngươi muốn làm gì? Nếu ngươi dám đụng đến sư đệ của ta, tông chủ và chú bá nhất định sẽ không buông tha ngươi. Hợp Hoan giáo sẽ là số mệnh của ngươi!"

Lan Linh lúc này đang tức giận chửi bới. 

Bây giờ cô đang vô cùng khó chịu, tại sao tu vi của cô lại thấp như vậy? Rõ ràng chỉ cần tôi cố gắng hơn nữa là có thể bảo vệ được sư đệ của mình. 

Lúc này, cô vô cùng khao khát sức mạnh. 

Cô cũng quyết định lần này chỉ cần hai người trở về an toàn thì cô sẽ rút lui và luyện tập chăm chỉ. 

Đừng rời bỏ nơi ẩn dật cho đến khi bạn đạt được thuốc tiên vàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 sư tỷ kiêu ngạo

Đạo sĩ Thủy Vân nghe nói Lan Lăng thực ra đã lợi dụng Lạc Hạ Chân Nhân để hù dọa hắn. 

Thành thật mà nói, nếu thật sự như vậy, cô ấy có thể hơi sợ hãi, nhưng những thứ này đều là giả, làm sao cô ấy có thể sợ được? 

Vì thế hắn cười dâm đãng. 

"Ồ? Con trai của Lạc Hà đại nhân? Chẳng phải càng thú vị hơn sao? Làm xong việc tôi sẽ rời đi, có lẽ lúc đó tôi sẽ mang thai. Cậu nghĩ thế nào, vì đứa trẻ này, Lạc Hà đại thiếu gia sẽ làm gì tôi? Hahaha!"

Đạo sĩ Thủy Vân vừa nói vừa bước tới trước mặt Trương Khai Phong. Anh đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn đang mê hoặc anh, rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong tay và cảm giác mạch máu nhô ra, đạo sĩ Thủy Vân bắt đầu cảm thấy hưng phấn. 

Tất cả những gì cô ấy muốn bây giờ là quỳ xuống và ngậm con cặc to lớn này vào miệng. 

Sau đó anh để tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng và chảy xuống thực quản vào dạ dày. 

"Con khốn này, cút khỏi đây, đừng chạm vào sư đệ của ta!"

Lúc này đôi mắt của Lan Linh đã đỏ hoe. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc to lớn của sư đệ mình bị người khác cầm trong tay, cơn tức giận của anh ta cao đến tận trời xanh. 

Tuy nhiên, đạo sĩ Thủy Vân liếc nhìn cô và trực tiếp quỳ xuống đất. 

Nó thè cái lưỡi nhỏ ra liếm cái quy đầu to màu đỏ. 

"Ừm, ngon quá!"

Thủy Vân đạo nhân nói xong, liếc nhìn Lan Lăng. 

Điều này gần như khiến cô ngất đi. 

Nhưng sau đó cô lại phớt lờ Lan Linh, mở cái miệng hồng hào, đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"Cút trượt~cút trượt~"

Đạo sĩ Thủy Vân ăn nó một cách thích thú. 

Hoàn toàn không để ý tới Lan Lăng đang giận dữ chửi bới. 

Một lúc sau, đạo sĩ Thủy Vân cảm thấy con cặc lớn của Trương Khai Phong bắt đầu đập, càng ngày càng to và nóng. 

Cô hiểu rằng đây là dấu hiệu cho thấy đàn ông sắp xuất tinh. 

Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Trương Khải Phong một cách quyến rũ. 

Trực tiếp nhét con cặc lớn vào cổ họng của bạn. 

Cố nén cảm giác khó chịu, Thủy Vân đạo sĩ bắt đầu nhanh chóng lắc đầu. 

Một lúc sau, Trương Khải Phong xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch đặc và nóng, tất cả đều bắn vào miệng cô. 

Anh ta lấy con cặc ra khỏi miệng, hơi há miệng ra để Trương Khải Phong nhìn vào tinh dịch đang tràn ngập trong miệng anh ta. Anh ấy thậm chí còn khuấy nó bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình. 

Con cặc vừa xuất tinh của Trương Khải Phong đột nhiên cương cứng trở lại. 

Điều hắn không ngờ tới là Thủy Vân đạo sĩ không hề nuốt tinh dịch của mình mà đi về phía Lan Lăng. 

"Con khốn này, ngươi muốn làm gì? Ta nói cho ngươi biết, ngươi và con gái ngươi sẽ chết, Thủy Vân Tông của ngươi cũng sẽ chết. Ta sẽ không buông tha cho ngươi, sư phụ của ta cũng như Lạc Hạ Tông của chúng ta đều sẽ không để ngươi đi."

Lan Linh lúc này vẫn đang giận dữ chửi bới. 

Ngay cả giọng nói của anh cũng trở nên hơi khàn. 

Không thể nào, cơ thể cô ấy vẫn còn quá yếu ớt sau khi mất đi pháp lực. 

Đừng nghĩ rằng thân thể của người tu luyện là bất hoại và không thấm nước và lửa. 

Không phải rèn luyện thể chất, sức lực của cơ thể sao có thể dị thường như vậy? 

Nhưng chỉ cần có ma lực, như vậy có ma lực bảo vệ cơ thể, thể lực quả thực có thể sánh ngang với thể chất tu luyện. 

Tuy nhiên, đạo sĩ Thủy Vân không để ý đến lời nguyền của Lan Linh. Ngược lại, dưới ánh mắt không tin của cô, anh trực tiếp hôn lên miệng cô. 

Tay anh trực tiếp nhéo cằm cô, miệng Lan Lăng tự động mở ra. 

Sau đó toàn bộ tinh dịch cô không nuốt vào đều được đưa vào miệng Lan Lăng. 

Lan Lăng vốn muốn phun hết tinh dịch ra, nhưng nghĩ lại thì đây chính là tinh dịch của sư đệ mình. Nó là của anh ấy, tại sao anh ấy lại phải đưa nó cho người khác? 

Thế nên cô nuốt nó không chút do dự. 

Tuy nhiên, tinh dịch nóng hổi thực sự khiến âm hộ cô bắt đầu phản ứng. 

Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Đạo sĩ Thủy Vân đưa tay chạm vào âm đạo của cô. 

"Chậc, chậc, tsk ~ Đây là đệ tử lớn nhất của sư phụ Biyue sao? Nhìn thấy sư đệ bị cưỡng hiếp, con mèo nhỏ của ta đang chảy nước miếng. Thật gợi cảm, haha."

Lời nói của cô khiến Lan Linh cảm thấy xấu hổ. 

Rõ ràng là em trai cô đã bị cưỡng hiếp, nhưng cô vẫn cảm nhận được sự kích thích, âm đạo vẫn chảy nước. 

Tuy nhiên, cô không có cách nào để kiểm soát phản ứng. 

"Trong trường hợp đó, hãy để tôi giúp bạn kích thích tối đa."

Nói xong, cô giải phóng những hạn chế đối với Trương Khải Phong, lúc này anh đã có thể cử động và nói chuyện. 

Tuy nhiên, hắn chưa kịp nói gì thì Thủy Vân đạo sĩ lập tức lên tiếng trước. 

"Trương Khai Phong, ngươi không muốn sư tỷ của mình bị thương phải không?"

Lập tức, Trương Khai Phong không có suy nghĩ ra tay, vẻ mặt lạnh lùng. 

"Bạn muốn làm gì?"

Đạo sĩ Thủy Vân cười dâm đãng. 

"Ta muốn làm gì? Ta đương nhiên muốn cùng ngươi làm tình. Thôi, đụ ta như thế này, ngươi không đụ ta, ta sẽ giết sư tỷ của ngươi!"

Nói xong, cô ôm người Lan Lăng đi về phía giường. 

Sau đó anh đặt cô lên thuyền, cô trực tiếp nằm trên người Lan Lăng. 

"Tới gây sự với ta, nếu không ta sẽ giết sư tỷ của ngươi!"

Nói xong, đôi tay trần của cô bắt đầu xoa nắn bộ ngực khổng lồ của Lan Lăng. 

Trương Khải Phong, người đứng sau hai người, có thể thấy rõ rằng lồn của họ chồng lên nhau. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến anh không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Đạo sĩ Thủy Vân đau lòng

Trong lòng Lan Lăng lúc này phức tạp như mong muốn. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng có một ngày, sư đệ quý giá của cô lại bị cưỡng hiếp ngay trước mũi mình. 

Và anh cũng bị lợi dụng. 

Nhưng nếu một người phụ nữ lợi dụng một người phụ nữ thì đó có được tính là lợi dụng không? 

Cô không biết rõ ràng, nhưng cô luôn cảm thấy ở đó có gì đó kỳ lạ, nhưng cô không thể nói ra đó là kỳ lạ gì. 

Dù sao bây giờ miệng cô cũng đang bị bịt miệng, sư đệ của cô cũng đang tiến tới, định đụ con khốn vô liêm sỉ này vào người cô. 

Trên thực tế, cả cô và đạo sĩ Thủy Vân đều không phải là Lily. Sở dĩ Thủy Vân đạo sĩ chơi như vậy kỳ thực là vì kích thích Trương Khai Phong. 

Nếu không, nếu bạn hôn lên miệng phụ nữ, thành thật mà nói, cô ấy sẽ cảm thấy hơi khó xử. 

Nhưng trên thực tế, Trương Khai Phong xác thực bị kích thích. 

Lúc này, anh ta giơ con cặc cực kỳ cứng cáp của mình lên và đi về phía hai người họ. 

Nhìn thấy hai thân thể trần truồng trắng nõn đầy đặn quấn vào nhau, Trương Khai Phong nhịn không được nữa, cũng không muốn chịu đựng nữa. 

"A, ta địt ngươi, con khốn. Ngươi không phải muốn ta địt ngươi sao? Ngươi không phải là tới cưỡng hiếp ta sao? Không phải muốn có thai sao? Được, hôm nay ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

"Bố~"

Trương Khai Phong nói xong, con cặc to lớn của hắn đã hoàn toàn tiến vào trong lồn đạo sĩ Thủy Vân. 

Tác động dữ dội thậm chí được cảm nhận rõ ràng bởi Lan Linh bên dưới anh ta. 

Nếu trúng trúng mình lần này chắc sẽ sướng lắm phải không? 

Tinh dịch cũng bắt đầu rỉ ra khỏi âm hộ của cô. 

"Có lẽ, sư đệ tuy bị ép phải làm như vậy, nhưng Thủy Vân đạo nhân đẹp trai như vậy, chân dài như vậy, quan trọng nhất là như vậy nịnh nọt. Sư đệ mặc dù không muốn, nhưng nhất định phải rất vui vẻ a?"

Lúc này cô đang thầm suy nghĩ. 

Cuộc chạy nước rút của Trương Khải Phong đã bắt đầu. 

"A~~~~, được rồi, đúng là con cặc, ồ~~~đúng rồi, đụ tôi như thế này, mạnh hơn nữa đi, ah~~~~đừng thương hại tôi, tôi là một cái lồn, tôi chỉ muốn một con cặc to đụ vào lồn tôi, chúa ơi, cảm giác sướng quá, ồ~~~, địt tôi đi, rồi bắn hết tinh dịch của bạn vào trong tôi để khiến tôi có thai, à~~~~~·."

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này bị chọc tức đến mức bắt đầu nói năng tục tĩu, thậm chí hắn cũng không thèm để ý đến Lan Lăng ở bên dưới. 

Rốt cuộc cô ấy không phải là Lily, hôn cô ấy và xoa ngực cô ấy, làm sao có thể so sánh với việc đụ con cặc to của cô ấy sau lưng cô ấy một cách cứng rắn? 

Nhưng lúc này Lan Linh là người chán nản nhất. Anh ta không chỉ bị một người phụ nữ đĩ ghìm chặt mà cơ thể anh ta còn lắc lư khi bị đụ, và anh ta cũng lắc lư theo đó. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy có thứ gì đó luôn nhỏ giọt trên âm hộ của mình. 

Không cần nhìn cũng biết đây hẳn là con đĩ trong cơ thể bạn, thứ thứ nước hèn hạ chảy ra từ lồn bạn. 

Nhưng cô phải nói rằng lúc này cô thực sự muốn được đụ bởi con cặc to của em trai mình. 

Âm hộ của tôi cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. 

Dù muốn dùng tay giải quyết cũng không có cách nào. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác, nhưng Trương Khải Phong có thứ gì đó. 

Chẳng bao lâu, âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân bắt đầu co thắt, Trương Khai Phong biết mình đã lên đỉnh. 

Sau khi đụ cô thật mạnh vài lần, Trương Khải Phong rút con cặc to của mình ra, sau đó nhắm vào con cặc to của chị gái mình ở bên dưới, rồi lại đâm mạnh vào. 

"Ồ~~~~"

"Được rồi, sư đệ tốt, đẹp quá, a~~~~, cảm giác thật sướng, con cặc lớn đụ ta thật mạnh, âm hộ của ta nhất định còn thoải mái hơn âm hộ của con điếm này, trời ơi~~~~ Con cặc to như vậy, thoải mái quá, sưng tấy quá ~~~~~"

Lan Linh cảm thấy trống rỗng. Ai có thể ngờ rằng sư đệ của cô lại không quên cô. 

Thay vào đó, anh bắt đầu đụ cô, và anh không thể quá hạnh phúc. 

Nhân tiện, đạo sĩ Thủy Vân cũng bị tổn hại. 

Cô lập tức cười giận dữ. 

"Con khốn này lại dám hại ta, xem ta xử lý ngươi thế nào."

Nghĩ đến đây, Thủy Vân đạo sĩ trực tiếp đứng dậy, sau đó bắt đầu dùng tay sờ sờ thân thể của nàng. 

Lần này Lan Lăng càng bị kích thích mãnh liệt hơn. 

"A~~~, đừng chạm vào ta, đồ dâm đãng, ôi ~~~, thoải mái quá. Con cu lớn của sư đệ thật thoải mái, a~~~ đụ ta thật mạnh, đẹp quá."

Lúc Lan Lăng kêu đi ngủ, hắn cũng không quên mắng Thủy Vân đạo sĩ. 

Có thể thấy bây giờ cô ấy ghét đạo sĩ Thủy Vân đến mức nào. 

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này bất lực xoay người lại, sau đó vẻ mặt ủy khuất nhìn Trương Khai Phong. 

Nó có nghĩa là chỉ cần nói lại. 

“Nhìn xem, chỉ để làm em vui thôi, giờ anh đã bị ghét rồi.”

Trương Khai Phong đương nhiên biết hắn vui mừng, nhưng rất có thể Thủy Vân đạo nhân sẽ bị sư tỷ ghét bỏ. 

Đột nhiên cô cảm thấy có chút tiếc nuối, sau đó vỗ nhẹ vào mông cô, nhìn cô bằng ánh mắt trấn an. 

Anh quyết định đưa thẻ của mình ra. 

Anh ấy không muốn kể từ bây giờ những người phụ nữ của mình ngày càng ghét nhau. 

Cãi nhau cũng được. Suy cho cùng, con người không thể hòa hợp hoàn hảo với tất cả mọi người. 

Miễn là họ không gây gổ, không cản đường nhau, cãi vã vài lần, hoặc đánh nhau mà không làm tổn thương nhau thì không sao cả. 

Trong tương lai, anh hy vọng mình sẽ được sống giữa đàn bà cả ngày.

Nếu bạn có việc gì phải làm, bạn và đối tác sẽ làm việc đó; nếu bạn không có gì để làm, đối tác của bạn sẽ làm điều đó. 

Đây là cuộc sống mà anh ấy mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Lan Lăng nhìn thấu sự thật

Sau khi Trương Khai Phong làm tình hàng trăm lần, Lan Lăng cũng đạt tới cao trào. 

Còn đạo sĩ Thủy Vân vốn đã chờ đợi đã lâu, không thể chờ được nữa, âm hộ của cô lại bắt đầu ngứa ngáy. 

"Anh bạn tốt, cô ấy đang xuất tinh, đến lượt tôi, thôi nào, địt tôi đi, tôi muốn một con cu lớn!"

Đạo sĩ Thủy Vân từ trên người Lan Lăng bò xuống, sau đó nằm xuống bên cạnh nàng, ôm lấy đùi hắn. 

Tôi phải nói rằng, đôi chân dài của cô ấy thật tuyệt vời. 

Đây sẽ là đôi giày cao gót huyền thoại. 

Vốn dĩ có chiều cao tương đương với Trương Khải Phong, có lẽ cao hơn anh ta nửa cái đầu. 

Nghĩ đến Trương Khai Phong khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Quyết định ngày mai sau khi đến Dương Thành, tôi phải đến Công ty TNHH Thương mại Wanjie. 

Thật tiếc khi đã bỏ lỡ nhiều điều tốt đẹp trong quá khứ! 

Giày cao gót màu đỏ, loại quần tất đen mà chị gái trước đây đã đi, loại có thể bị rách từ giữa để lộ ra âm hộ nhỏ. 

Thêm một số trang phục kỳ lạ. 

Nghĩ đến điều đó khiến anh thấy phấn khích. 

Sẽ thật đáng tiếc nếu không tận dụng tốt đôi chân trắng dài như vậy. 

Trương Khai Phong không nói lời vô nghĩa, chỉ nhấc con cặc to lớn của mình lên và ngã gục trên đó. 

Nhắm vào lối vào của âm hộ, anh đưa nó vào rất mãnh liệt. 

"Ồ~~~~~~"

"Cảm giác thật tuyệt, em yêu, cứ như thế này, đụ em thật mạnh, đụ em thật mạnh bằng con cặc to của em, Chúa ơi, nó sưng tấy quá, đẹp quá!"

Đạo sĩ Thủy Vân cảm thấy mỗi lần bị con cặc to lớn này xâm nhập, nàng đều cảm thấy thỏa mãn vô hạn. 

Đặc biệt là cảm giác sưng tấy và nóng rát, cả đời anh sẽ không bao giờ quên được. 

Lan Linh lúc này cũng ngồi dậy. 

Vừa mới hài lòng, lúc này cô không còn ngứa nữa. Suy cho cùng, cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy cần có thời gian để chậm lại. 

Nhưng bây giờ, cảm giác kỳ lạ trong đầu cô lại càng mạnh mẽ hơn. 

Nếu nói là hiếp dâm thì tại sao bây giờ lại là sư đệ chủ động mà không phải cô? 

Bây giờ nhìn thế nào cũng thấy cả hai đều rất hạnh phúc. 

Điều quan trọng nhất, điều cô cho là kỳ lạ, thực chất lại là sự thấu hiểu ngầm. 

Cô phát hiện, khi đạo sĩ Thủy Vân cầu xin sư đệ của mình đụ cô, vẻ mặt của hắn giống như đang cầu xin đúng không? 

Còn khi sư đệ muốn đụ cô, cô sẽ ôm đùi mà không nói một lời. 

Sau đó sau khi em trai cô đưa con cặc lớn của mình vào, cô sẽ chủ động đặt đùi mình lên vai anh. 

Và một tay sẽ xoa lên mặt và ngực anh ấy. 

Người em trai thực sự trông có vẻ như đang tận hưởng. 

Đây chẳng phải là quá khéo léo sao? Nói rằng đây là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục, ngầm hiểu cao như vậy, Lan Lăng sẽ không bao giờ tin. 

Đó là để nói. 

Thực ra hai người này đã ở bên nhau rất lâu rồi? 

khi? buổi chiều? 

Lan Linh dường như đã phát hiện ra sự thật nào đó nên hỏi thẳng. 

“Có chuyện gì mà hai người đang giấu tôi à?”

Khi cô hỏi, Trương Khải Phong, người đang đụ đạo sĩ Thủy Vân, dừng lại một lúc. 

Đạo sĩ Thủy Vân lúc này cũng có vẻ xấu hổ. 

Mặc dù con cặc to luôn được đưa vào âm hộ của cô nhưng vì nó không cử động nên cô cảm thấy ngứa ngáy. Thành trong âm đạo của cô liên tục tiết ra tinh dịch, cố gắng bôi trơn âm đạo. Đây là lý do duy nhất gây ngứa âm đạo. Vì vậy, cơ thể cô liên tục mách bảo cô phải di chuyển con cặc to thật nhanh. 

Nhưng tâm trí cô không nghĩ vậy. 

Đặc biệt là ánh mắt của Lan Linh lúc này quá sắc bén.

Có vẻ như cô ấy muốn tránh lưỡi sắc bén của anh. 

Xét cho cùng, cô ấy thực chất là một người rất tốt bụng. Mặc dù cô ấy là một tu sĩ ở cấp độ Golden Core, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ sử dụng sức mạnh của mình để áp đảo người khác. 

Nhìn thấy hai người im lặng, Lan Linh lập tức hiểu ra, sau đó trừng mắt nhìn sư đệ của mình. 

"Được rồi, giúp ta giải trừ hạn chế trên cơ thể, các ngươi chơi một mình, xong thì chuyển sang ta."

Lúc này, Lan Linh cuối cùng cũng nhận ra sư đệ của mình thực ra là một kẻ biến thái. 

Tôi vừa mới gặp anh ta, và tôi đã lừa anh ta rồi. 

Sau đó Trương Khai Phong lại bắt đầu đâm vào Thủy Vân đạo sĩ, nhưng tốc độ không còn nhanh như trước. 

Thay vào đó, anh ta rụt rè nhìn Lan Linh. 

"Ừm, sư tỷ, ngươi không tức giận sao?"

Tức giận? 

Lan Linh sửng sốt một lát. 

Đặc biệt sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Trương Khải Phong, anh lập tức nở nụ cười rạng rỡ, xinh đẹp không kém gì vị sư tỷ mà anh quen biết trước đây. 

Chỉ là nụ cười này có chút dâm đãng mà thôi. 

"Em tốt của anh, dù anh có trở thành thế nào đi nữa, anh vẫn mãi là em trai tốt của em. Điều này từ nhỏ đến nay chưa bao giờ thay đổi. Sư đệ, sư tỷ đều yêu anh!"

Nói xong, cô nắm lấy một tay của Trương Khải Phong đặt dưới bộ ngực lớn, nơi có trái tim của cô. 

Cảm nhận được trái tim đang đập trong lồng ngực sư tỷ, Trương Khải Phong liền hiểu ra. 

"Ân, ta hiểu được, sư tỷ."

Anh mỉm cười. 

Đúng vậy, sư tỷ chưa từng thay đổi, vẫn luôn là sư tỷ yêu thương nàng. 

Chỉ là Trương Khải Phong cùng Lan Lăng ở đây có quan hệ anh em thân thiết, nhưng có người lại không vui. 

"Này, hai người đang làm tình ở đây, còn tôi thì sao? Lồn tôi vẫn ngứa, nhanh địt tôi đi!"

Thủy Vân đạo sĩ vẻ mặt không vui nói. 

Trương Khải Phong và Lan Linh đều nhìn cô và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Chuyến đi Dương Thành

"Được rồi, bây giờ lồn em đã sừng lên rồi, anh sẽ tiếp tục đụ em cho đến khi em chết!"

Nói xong, anh bùng lửa và bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ cô. 

"Ồ~~~~, vâng, vâng, đúng vậy, ah ~~~ Cảm giác thật tuyệt, tôi là cái lồn của anh, tôi là cái lồn lớn độc quyền của anh, ah~~~~, tiếp tục đụ tôi, dùng mạnh hơn nữa, tiếp tục đẩy, chết tiệt tôi đi, ah~~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân lập tức phát ra một tiếng thét chói tai, khoái cảm trong âm hộ lại quay trở lại. 

"Sư đệ, để ta giúp ngươi!"

Lan Linh lúc này cũng nhảy ra ngoài. 

Cô vẫn chưa quên đạo sĩ Thủy Vân đã tra tấn cô trước đây như thế nào. 

Mặc dù tất cả những điều này có thể là do sư đệ của cô chỉ dẫn, nhưng rốt cuộc cô vẫn làm được. 

Vì vậy, cô lên kế hoạch quay lại để trả thù. 

Nói xong, cô đưa tay ra, bắt đầu bóp mạnh bộ ngực to của đạo sĩ Thủy Vân. 

"Hừm, nó không lớn bằng của tôi!"

Lan Linh không hiểu sao lại có chút tự hào. 

Nhưng cô ấy có điều gì đó để tự hào, bởi vì bộ ngực của cô ấy thực sự rất lớn. 

Nếu phải nói về một cấp độ lớn thì nó còn lớn hơn cả Tsunade trong Naruto. 

Nhưng chỉ xoa ngực thôi là chưa đủ. Suy cho cùng, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ chính là cái lồn. 

Thế là cô đưa tay ra đặt lên cái lồn nhỏ nhắn của mình. 

Trên âm vật vốn đã cương cứng, anh bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Lập tức, toàn thân Đạo Sĩ Thủy Vân căng thẳng. 

"A~~~~, không, kích thích quá, ôi~~~~ Thật thoải mái, thật kích thích, con cặc to đang đụ tôi thật mạnh, Lan Lăng, xoa ngực tôi mạnh hơn nữa, trời ơi, chúng đẹp quá, chúng đến rồi, chúng sắp đạt cao trào~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân bị Trương Khai Phong và Lan Lăng kích thích lập tức đạt cực khoái. 

Lan Lăng vừa thấy Thủy Vân đạo sĩ lên đỉnh, liền nhanh chóng quỳ xuống giường, sau đó nhấc cái mông to trắng nõn lên, lộ ra lỗ đít và âm hộ màu hồng. 

"Nàng lên đỉnh rồi, đến lúc đụ ta rồi, sư đệ tốt, nhanh đi đụ ta đi!"

Khi Zhang Kaifeng nhìn thấy chị gái của mình như vậy, anh ta lập tức đi đến chỗ cô ấy mà không nói một lời. 

Đêm nay, con cặc lớn của Trương Khải Phong không bao giờ nghỉ ngơi, kể cả trong lồn của đạo sĩ Thủy Vân hay trong lồn của Lan Linh. 

Hơn nữa, tử cung của hai người đã chứa đầy tinh dịch vào ngày thứ hai. 

Họ thậm chí còn uống rất nhiều. 

Nói chung, đêm nay tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Ngày hôm sau trời vừa rạng sáng, mặt trời tím đang mọc ở phía đông, năng lượng màu tím đang đến từ phía đông. Đó là thời điểm tốt để các tu sĩ tu tập.

Tuy nhiên, đạo sĩ Trương Khải Phong, Shuiyun và Lan Linh không hề tu luyện mà trực tiếp cưỡi con thoi Luoxia về phía Dương Thành. 

Bởi vì hôm nay bọn họ phải giải quyết chuyện của Vương gia. 

Đêm qua Trương Khai Phong cũng bày tỏ tâm tư của mình, kỳ thật là muốn tiêu diệt Vương gia. 

Điều anh không ngờ là sau khi hai người phụ nữ nghe được quyết định của anh, họ đều hôn anh và con cặc to lớn của anh như một phần thưởng. 

Sau đó anh phát hiện ra rằng những gì anh làm khiến cả hai người phụ nữ đều cảm thấy an toàn. 

Rốt cuộc, có điều gì cảm động hơn việc một người nổi giận với một người đẹp vì lợi ích của mình? 

Nửa ngày sau, Dương Thành tới. 

Nhưng vừa bước vào Dương Thành, ba người liền cảm thấy có gì đó không đúng. 

Bởi ở đây, bạn không thể thấy được sức sống của thành phố chút nào. 

Đạo sĩ Thủy Vân trước đó đã nói, Dương Thành tuy không phải là thành phố lớn nhưng vẫn rất thịnh vượng khi Thủy Vân Tông ở thời kỳ đỉnh cao. 

Mặc dù Thủy Vân Tông suy tàn nhưng Dương Thành cũng không hề suy tàn. 

Rất nhiều tu sĩ từ ngàn dặm xung quanh sẽ đến đây để mua bán hoặc trao đổi tài nguyên. 

Nhưng bây giờ, trên đường rất ít người. 

Một số tu sĩ cũng vội vã lên đường, không dám dừng lại một giây phút nào. 

Bầu không khí rất buồn bã. 

Trương Khai Phong khó hiểu nhìn Thủy Vân đạo sĩ. 

Tuy nhiên, người ta phát hiện ra, lúc này ngay cả đạo sĩ Thủy Vân cũng lộ ra vẻ khó hiểu. 

"Kỳ quái, lần trước ta tới Dương Thành lại không như thế này."

Thủy Vân đạo sĩ nghi hoặc nói. 

Trương Khải Phong suy nghĩ một lát. 

"Quên đi, trước tiên tìm một chỗ an cư, sau đó chờ Lạc Hà giáo người tới."

"Vâng."

Ngay lập tức, ba người tìm được một quán trọ trong thành phố. 

Sau khi giao viên đá linh hồn, anh ta quay trở lại phòng với quân cờ bị cấm. 

"Lần trước ta tới đây, ngay cả ban đêm cũng có rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là ở Linh Thập Phương, nơi có nhiều người hơn. Nhưng hôm nay rất nhiều cửa hàng đóng cửa, ngay cả Vạn Giới cửa hàng cũng đóng cửa. Chưa đầy một tháng đã xảy ra chuyện gì? Điều gì đã gây ra biến động lớn như vậy?"

Đạo sĩ Thủy Vân giải thích tình hình trước đó ở Dương Thành. 

Trên mặt hắn lộ ra một tia cảnh giác. 

Suy cho cùng, Công ty Thương mại Wanjie là công ty thương mại lớn nhất đại lục, và rất ít người dám có ác ý với con quái vật này. 

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, khẳng định không phải chuyện tốt, ngươi trước ở trong phòng, ta xuống hỏi lão bản."

"Được rồi, hãy cẩn thận."

Trương Khai Phong gật đầu, sau đó dùng cấm cờ mở ra vòng tròn ma thuật trong phòng. 

Tuy nhiên, vừa rời khỏi phòng, anh đã nghe thấy một cuộc trò chuyện bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Dương Thành khủng hoảng

"Tôn đạo hữu, xem ra Dương Thành này sớm muộn gì cũng sẽ biến thành thành chết, chờ ta Bailingcao ra tay thì ta sẽ rời đi."

"Đúng vậy, từ khi Vương gia một vị Nguyên Anh Hồn cấp sùng bái đến, cưỡng ép nắm giữ Dương Thành, Dương Thành người số lượng càng ngày càng ít đi, xem ra ta cũng phải rời đi."

"Ngươi cho rằng tu sĩ mất tích có quan hệ với tu sĩ Nguyên Anh này sao?"

"Suỵt, cẩn thận. Dù có liên quan hay không thì cũng không liên quan gì đến tiểu hòa thượng như chúng ta. Cẩn thận lời xui xẻo phát ra từ miệng ngươi."

"Ồ, bạn nói đúng."

Sau đó âm thanh biến mất. 

Nghe vậy, Trương Khải Phong mở cửa phòng, bước vào rồi lại đóng cửa lại. 

“Anh có phát hiện ra điều gì không?”

Đạo sĩ Thủy Vân và Lan Linh thở phào nhẹ nhõm sau khi thấy Trương Khải Phong trở về an toàn, rồi hỏi. 

"Ân, chính là như vậy, trong khoảng thời gian này Vương gia không biết từ đâu tìm được một người sùng bái Nguyên Anh, cưỡng ép nắm giữ Dương Thành. Không những thế, trong khoảng thời gian gần đây ở Dương Thành, tu sĩ mỗi ngày đều mất tích. Tôi nghi ngờ chuyện này rất có thể là do ma tu làm ra. Dù sao, ma tu cũng thường xuyên làm như vậy."

Trương Khải Phong nói về những gì ông biết và một số suy luận của ông. 

"Ma tu ở cấp độ Nguyên Anh?"

Đạo sĩ Thủy Vân và Lan Lăng lập tức kêu lên. 

Trong số đó, Thủy Vân đạo nhân còn hơn thế, thậm chí còn cảm thấy tinh thần có chút may mắn. 

Bạn biết đấy, người đứng đầu nhà họ Vương lấy Thủy Vân phái làm mục tiêu. 

Nếu không có Trương Khai Phong, hắn và Thủy Vân Tông có lẽ thật sự không thể sống sót. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm kích nhìn Trương Khai Phong. Nếu không có cô ấy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Trương Khai Phong tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt của nàng, liền mỉm cười nắm lấy bàn tay ngọc của nàng. 

"Yên tâm đi, vốn dĩ ta có lẽ phải tốn rất nhiều thời gian để đối phó với Vương gia, nhưng hiện tại, Vương gia này không thể tồn tại đến ngày hôm nay."

Lúc này Lan Lăng cũng nắm lấy tay còn lại của đạo sĩ Thủy Vân. Suy cho cùng, cô ấy cũng là bạn của mình, người đã chiến đấu với cùng một con cặc to trên cùng một chiếc giường. 

Nhưng vào lúc này. 

"Sư phụ Thủy Vân, ngươi đã tới rồi, đi ra đi."

Một giọng nói lạ đột nhiên xuất hiện bên ngoài quán trọ. 

Vừa nghe được thanh âm này, sắc mặt Thủy Vân đạo nhân nhất thời trở nên khó coi. 

"Người đứng đầu nhà họ Vương."

Trương Khai Phong cũng bắt đầu vẻ mặt nghiêm túc. 

Anh không ngờ người đứng đầu nhà họ Vương lại đến nhanh như vậy. 

Nhưng đúng vậy, hiện tại toàn bộ Dương Thành đều do Vương gia nắm giữ, nên việc biết ai vào ai ra khỏi thành vẫn rất dễ dàng. 

Tuy nhiên, những người từ giáo phái Luoxia vẫn chưa đến. 

Hiện tại hắn không khỏi bắt đầu thầm cầu nguyện, hy vọng sư phụ của mình sẽ sớm tới. 

Nếu không, bạn có thể phải thu thập thi thể cho chính mình. 

Dù sao nhà họ Vương cũng không phải là giáo phái Hợp Hoan nên vẫn có thể giữ lại một người. 

"Phải làm gì bây giờ?"

Lan Lăng lúc này nhìn về phía Trương Khai Phong, hy vọng hắn có thể nghĩ ra chủ ý gì đó. 

Ngay cả đạo sĩ Thủy Vân cũng nhìn hắn. Rõ ràng tu vi của hắn cao hơn hắn rất nhiều, nhưng lúc này hắn tựa hồ coi Trương Khai Phong là trụ cột của mình. 

Nhưng Trương Khai Phong lúc này lại rất bình tĩnh. 

Tôi đã suy nghĩ về các biện pháp đối phó trong đầu. 

Trước hết, nếu Thủy Vân đạo sĩ không bao giờ ra ngoài, như vậy Vương gia gia chủ nhất định sẽ trực tiếp ra tay hoặc trực tiếp xông vào. 

Trong trường hợp đó, không ai biết bên ngoài sắp xếp như thế nào, có lẽ sẽ khó trốn thoát hơn. 

Thứ hai, việc cất giữ Nguyên Anh Cảnh của Vương gia khó có thể xảy ra. 

Nhưng hiển nhiên, nếu như Vương gia gia chủ gặp nguy hiểm, bất kỳ ma tu Nguyên Anh kỳ nào nhất định sẽ sớm ra tay trợ giúp. 

Nếu như vậy, thà chủ động chủ động còn hơn là chờ chết. 

Thân là thiếu gia của Lạc Hạ phái, hắn nhất định có thể trì hoãn một chút thời gian, huống hồ còn mang theo mặt dây chuyền ngọc bội do sư phụ ban tặng. 

Nó vẫn có thể được phòng thủ vào những thời điểm quan trọng, nhưng tôi không biết khả năng phòng thủ là gì. 

Nghĩ đến đây, anh vẫn có chút lo lắng nên quyết định gửi giấy truyền tin cho sư phụ để nhờ cô nhanh chóng đến hỗ trợ. 

Bây giờ anh ta chỉ có thể dựa vào tốc độ của chủ nhân. 

Hãy nghĩ về điều này. 

"Chúng ta đi ra ngoài trước đi, lát nữa ta sẽ tiết lộ thân phận, trì hoãn thời gian. Hơn nữa, ta có một pháp bảo hộ pháp bảo do sư phụ ban cho, mặc dù không biết nó có thể ngăn cản được công kích của Nguyên Anh cảnh tu sĩ hay không, nhưng có thể phòng ngự trước một tu sĩ Kim Đan cảnh cũng không có vấn đề gì. Về phía ta, ta cũng thúc giục sư phụ."

Nói xong, một lá bùa vàng lại xuất hiện trong tay Trương Khải Phong, giống hệt như lá bùa trước đó. 

Chỉ là hắn không còn nhiều bùa như thế này nữa. 

Rốt cuộc, rất khó để tinh chỉnh một trong những ghi chú truyền tải khoảng cách siêu dài này. 

Chẳng bao lâu, lá bùa vàng biến thành tro bay và biến mất trong không trung. 

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

"Vâng."

Ngay lập tức, hai người phụ nữ đi theo Trương Khải Phong và rời khỏi quán trọ. 

Vừa ra khỏi quán trọ, Trương Khai Phong đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo giáp màu đỏ như máu đang đứng đó cùng hơn chục tu sĩ đang trong giai đoạn xây móng. 

Nhìn thoáng qua có thể biết đội hình này đến từ một người xấu. 

Đương nhiên, Vương gia gia chủ cũng nhìn thấy bộ dáng của ba người. 

Nhưng ánh mắt của hắn lại chuyển từ đạo sĩ Thủy Vân sang Trương Khai Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 ý đồ sát nhân của người đứng đầu nhà họ Vương

Dù sao thì cô cũng là tu sĩ Kim Đan Cảnh và là thủ lĩnh của Thủy Vân phái. Có thể đứng sau một tu sĩ Kiến Trúc Kỳ đơn thuần, thân phận của người này nhất định phải phi thường. 

"Ngươi là người đứng đầu nhà họ Vương?"

Vừa đi lên, Trương Khai Phong ngạo mạn hỏi. 

Thực ra anh chỉ giả vờ thôi. Dù sao hắn thân là thiếu gia của Lạc Hiệp phái, có tư cách làm việc này, càng phù hợp với địa vị của hắn hơn. 

"Là ngài, ngài là ai?"

Người đứng đầu nhà họ Vương vẻ mặt nghiêm túc rồi hỏi. 

Hai ngày này là thời khắc quan trọng để tổ tiên tu hành, không được phép có sai sót. 

Vì thế hắn dự định kiểm tra tiểu bối này xem hắn thuộc về gia tộc nào, các trưởng bối trong gia tộc có tới hay không. 

Nếu có, cho dù hôm nay Thủy Vân đạo nhân và tiểu bối này gặp may, nếu không có. 

Ừm. 

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn hiện lên một tia uy nghiêm. 

Tôi muốn xem liệu giáo viên của cậu học sinh này có xuất hiện khi cậu bị bắt nạt hay không. 

Trương Khải Phong còn chưa kịp trả lời, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ khí tức đặc biệt cường đại tỏa ra từ người đứng đầu Vương gia. 

Đột nhiên, họ bắt đầu chen lấn về phía anh từ mọi hướng. 

Nhưng Lan Linh ở một bên lại không bị ảnh hưởng gì cả. Rõ ràng là nó nhằm vào cá nhân anh ta. 

Nhưng vào lúc này, ma khí treo trên cổ Trương Khải Phong đột nhiên phát ra một luồng ánh sáng đầy màu sắc. 

Sau đó, một tấm khiên ánh sáng hình thành xung quanh anh ta, xua tan tất cả những luồng khí này. 

Sắc mặt của người đứng đầu Vương gia đột nhiên thay đổi, bởi vì ông ta cảm nhận được sự dao động mana rất sâu sắc trên ma khí này. 

Đó là một cấp độ vượt xa tầm với của anh. 

"Hừ, Vương gia gia chủ thật là dũng cảm, dám ra tay chống lại Lạc Hạ giáo thiếu chủ. Chẳng lẽ Vương gia gia chủ không còn muốn lưu lại cái này tu hành giới? Hay là ngươi đã đầu hàng yêu tu?"

Thủy Vân đạo nhân lúc này đột nhiên lên tiếng. 

Nhưng giọng điệu chẳng lịch sự chút nào. 

Nhưng Vương gia gia chủ không còn để ý đến giọng điệu trong miệng cô nữa, bởi vì lúc này ông ta đang bị chấn động bởi thân phận của tiểu bối trước mặt. 

Luoxia Sect là môn phái gì, chỉ cần họ là tu sĩ trong giới tu luyện, bất kể là tu sĩ chính nghĩa hay tu luyện ma quỷ, họ đều biết. 

Nhưng hắn không bao giờ có thể tưởng tượng rằng người trước mặt lại là con trai của thủ lĩnh Lạc Hiệp giáo. 

Nghĩ đến đây, mồ hôi lạnh chảy dài trên trán. 

Có lẽ người khác không biết, nhưng hắn làm sao có thể không biết? 

Chẳng phải vì hắn mà Huyền Âm Ma Nữ bị ép bắt đầu tu luyện, chỉ còn lại một tia linh hồn sao? 

Nếu không có một cao thủ khác của Ma Giáo giúp đỡ cô, Huyền Âm Vu nổi tiếng có lẽ đã chết thật rồi. 

Điều này cho thấy Luoxia yêu quý đứa con trai quý giá của mình đến mức nào. 

"Ha ha, nguyên lai hắn chính là Lạc Hạ tông thiếu tông chủ, thật sự là bất kính, bất kính. Khách quý từ phương xa tới, sao không đến nhà Vương gia của ta để họp mặt? Để ta, Vương gia thành Tiêu Dương thành tỏ tình."

Lúc này, người đứng đầu nhà họ Vương đột nhiên thay đổi sắc mặt. 

Tuy không thể nói là tâng bốc nhưng ít nhất anh cũng được chào đón bằng một nụ cười. 

Chỉ là Trương Khải Phong ba người đều biết Vương gia gia chủ không có ý tốt. 

Lúc này, Trương Khải Phong sửng sốt một lát, sau đó trong đầu hiện lên một tia hưng phấn. 

Bởi vì, người của Lạc Hiệp giáo đều ở đây. 

Lần này, hắn đột nhiên cảm thấy tự tin. 

"Ha~tui!"

"Sao anh không kiêu ngạo? So với khuôn mặt tươi cười của anh bây giờ, tôi thực sự thích bộ dáng ngang ngược vừa rồi của anh. Không phải anh đang lấy khí thế để ức hiếp tôi sao? Nào, tiếp tục đi."

Trương Khai Phong phun ra, rất ngạo mạn nói. 

Ngay cả người đứng đầu Vương gia, ngay cả đạo sĩ Thủy Vân và Lan Linh cũng không ngờ tới thái độ lại thay đổi như vậy. 

Vốn dĩ hai người vẫn nghĩ rằng cuộc khủng hoảng trước mắt cuối cùng cũng đã được giải quyết và họ có thể trì hoãn một thời gian. 

Nhưng những gì Trương Khải Phong đang làm bây giờ chẳng khác nào chọc tức người đứng đầu nhà họ Vương. 

Đúng như dự đoán, người đứng đầu nhà họ Vương vốn đang mỉm cười giờ lại có vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ồ, đã bao lâu rồi không có người dám tấn công ta? Vốn tưởng rằng ngươi là thiếu gia của Lạc Hà giáo, không muốn gây thêm phiền toái. Nếu ngươi đang tìm cái chết, hôm nay ngươi sẽ chết ở đây. Ta muốn xem Lạc Hạ đại nhân sau khi mất đi con trai sẽ phản ứng thế nào, haha!"

Nói xong, gia chủ Vương gia trực tiếp tế một thanh huyết kiếm, sau đó bay thẳng về phía Trương Khai Phong. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Thủy Vân đạo sĩ bay lên, trong tay nàng xuất hiện một cây roi. 

Với một đòn quét mạnh mẽ, thanh kiếm đẫm máu bay đi.

"Sao mày dám!" 

Đôi mắt đẹp của đạo sĩ Thủy Vân tràn đầy tức giận, hắn lại vung cây roi trong tay thẳng vào người đứng đầu Vương gia. 

Đột nhiên, một tia bạc bay thẳng lên không trung, bay về phía người đứng đầu nhà họ Vương. 

"Hừ, không biết nên sống hay chết!"

"Phốc!"

Nhìn con ngựa bạc bay về phía mình, gia chủ Vương gia tỏ ra rất bình tĩnh. 

Anh cắn đầu lưỡi phun một ngụm máu trực tiếp lên con dao máu. 

Khi tinh khí và máu nhiễm vào con dao máu, ánh sáng đẫm máu trên con dao máu đột nhiên sáng lên. 

Nó mơ hồ có cảm giác như thể máu hiến tặng đang lưu thông trên đó. 

Ngay lập tức, con dao máu bắt đầu tăng kích thước, đạt kích thước vài feet trong vài hơi thở. 

Sau đó, anh ta đối mặt với con ngựa bạc và đánh nó thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 yêu tu chết, Vương gia bị diệt!

Nhưng Thủy Vân đạo nhân lại không có chút nào hoảng sợ, trong mắt thậm chí còn có một tia giễu cợt. 

"Ta trước kia cũng là người như vậy, sau khi bị tiểu biến thái làm tình, ta là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ. Hơn nữa bởi vì hấp thu ôn hòa Nguyên Dương năng lượng, ta hiện tại pháp lực cũng không phải là ngươi có thể coi thường."

Nghĩ đến đây, Thủy Vân đạo nhân đột nhiên cảm thấy ngày hôm qua mình bị một tiểu nam nhân cưỡng hiếp, đây đơn giản là hắn may mắn. 

Cô không chỉ giải quyết được vấn đề của người đứng đầu nhà họ Vương mà còn nâng cao trình độ tu luyện của cô lên một tầm cao hơn. 

Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng trình độ của mình thực sự đã tốt hơn. 

Nói cách khác, cô ấy hiện được kỳ vọng sẽ đạt đến giai đoạn Nguyên Anh. 

Khi đó sẽ được thêm một ngàn năm thọ mạng nữa. 

Nghĩ đến đây, cô thêm một chút mana vào máy đánh trứng. 

Đột nhiên, con ngựa bạc trên không cũng vọt lên mấy thước. 

Trong khoảnh khắc, thanh kiếm bạc và thanh kiếm đẫm máu va chạm nhau trên không trung. 

Không có gì kinh thiên động địa, giống như băng tan, tuyết tan. Thanh kiếm màu máu của người đứng đầu họ Vương bị thanh kiếm bạc trực tiếp đánh bay. 

Nhưng Tử Lữ Nhĩ Phi Liên lúc này vẫn không hề suy giảm bay về phía người đứng đầu nhà họ Vương. 

"Cái gì? Kim Đan hậu kỳ? Tại sao tu vi của ngươi lại tiến bộ nhanh như vậy? Không, tổ tiên, cứu ta!"

Người đứng đầu nhà họ Vương bị tổn thất lớn. Không ngờ, đạo sĩ Thủy Vân này, người đã lặng lẽ đạt đến cảnh giới Kim Đan hậu kỳ, lại tu luyện được kỹ năng của mình. 

Bạn phải biết rằng hơn mười năm trước, cô đã được thăng cấp từ Jindan sơ kỳ lên trung kỳ Jindan. 

Với tư cách của cô, nếu không có phiêu lưu mạo hiểm, kiếp này có thể cô sẽ bị giới hạn ở giai đoạn trung kỳ của Kim Đan. 

Cho dù là Kim Đan hậu kỳ cũng ít nhất phải trăm năm mới có thể có được. 

Vì thế anh không thể tin được. 

Nhưng bây giờ, dù không tin thì anh cũng phải tin. 

Nếu tia bạc này đánh trúng hắn, hắn có lẽ không chết cũng sẽ mất đi một lớp da. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc kêu gọi sự cúng dường từ gia đình mình. 

Người đứng đầu nhà họ Vương vừa nói xong đã nhìn thấy một lá cờ gọi hồn màu đen từ phía chân trời bay tới. 

Năng lượng đen bao quanh, lần lượt vang lên những tiếng kêu thảm thiết, khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Nhưng chỉ với một làn sóng nhẹ của Cờ Gọi Hồn, tia bạc đã bị vỡ tan. 

"Đây chính là Nguyên Anh cảnh tu sĩ mạnh mẽ đến mức nào sao? Cho dù là Kim Đan hậu kỳ toàn lực một đòn cũng không thể chống đỡ được một đòn của Nguyên Anh cảnh tu sĩ."

Sau đó, lá cờ gọi hồn bay về phía Trương Khải Phong và những người khác. 

Lúc này, sắc mặt của Thủy Vân đạo sĩ thay đổi, Lan Lăng cũng vậy. 

Nhưng chỉ có Trương Khai Phong là có hứng thú nhìn trước mặt gọi hồn kỳ. 

Nói thật, mặc dù hắn bị tu sĩ của phái Hòa Hoàn bắt được, cưỡng hiếp hơn mười ngày. 

Nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy vũ khí ma thuật từ một người tu luyện yêu quái nghiêm túc. 

Nhưng phải nói rằng có ít nhất hàng trăm linh hồn oan trái của tu sĩ trên lá cờ gọi hồn này. 

Nếu không sẽ không có oán hận mạnh mẽ như vậy. 

Chẳng trách những người tu luyện ma quỷ là những tồn tại bị mọi người ghét bỏ. Chúng thực sự có hại cho thiên nhiên. 

Tuy nhiên, ngay sau khi lá cờ triệu hồi đã sắp chạm tới đầu ba người. 

"Hừm!"

Một tiếng rên rỉ đột nhiên vang vọng khắp bầu trời. 

Lá cờ gọi hồn màu đen trong nháy mắt bị đánh bại, biến thành một luồng ánh sáng màu đen, bay nhanh về phía sau. 

Có vẻ như anh ta đang chạy trốn mạng sống của mình. 

Tuy nhiên. 

"Hừ, ngươi chỉ là Nguyên Anh Ma Tu, nhìn thấy ta còn muốn chạy trốn?"

"Đi!"

Đột nhiên một tia sáng hồng bắn về phía lá cờ gọi hồn màu đen. 

Tốc độ nhanh đến mức trong tích tắc anh đã đuổi kịp lá cờ gọi hồn. Tuy nhiên, anh không dừng lại và tiếp tục bay về phía trước. 

"Tiền bối xin hãy thương xót, tôi sẵn sàng từ bỏ tất cả tài sản của mình, hy vọng tiền bối tha mạng cho tôi!"

Một giọng nói có phần trầm thấp vang lên, nhưng âm thanh lại đầy hoảng sợ, đang cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, Hạ Sắc Phi Liên không hề dừng lại mà tiếp tục bay đi. 

"Chỉ là một tên tu yêu quái muốn thương lượng với tôi sao?"

"Hủy hoại!"

Đột nhiên, với một tiếng hét lớn, Hạ Sắc Phi Liên đập mạnh vào một ngôi nhà. 

"Bùm!"

Sau một trận động đất bất ngờ, một số ngôi nhà đã bị san bằng trực tiếp. 

Lá cờ gọi hồn màu đen lúc này cũng mất hết mana và rơi thẳng từ trên không xuống. 

Hạ Sắc Phi Liên tát mạnh vào nó, ngay lập tức, lá cờ gọi hồn màu đen biến thành tro bụi và biến mất trong không khí loãng. 

Một tu sĩ ở cấp độ Nguyên Anh thậm chí không thể trốn thoát và linh hồn của anh ta lập tức biến mất. 

Tất cả mọi người có mặt đều choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhưng người đứng đầu nhà họ Vương lúc này lại muốn lẻn đi. 

Tuy nhiên, Hạ Sắc Phi Liên đã trực tiếp bay trở lại. 

"Những người liên kết với những người tu luyện ma quỷ đáng bị giết!"

Lại là giọng nữ đó. 

Chỉ là lần này, Phi Liên của Hạ Sắc đã bay về phía người đứng đầu Vương gia và khoảng hơn chục tu sĩ xây dựng mà anh ta mang theo. 

"Chạy!"

"Không, xin hãy tha mạng cho tôi!"

"Tôi bị ép buộc!"

"A!!!!"

Tiếng la hét, cầu xin sự thương xót và âm thanh bỏ chạy không ngừng nghỉ. 

Tuy nhiên, đối mặt với một người mạnh mẽ như vậy, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh Cảnh cũng không thể trốn thoát. Làm sao họ có thể trốn thoát được? 

Thế là Hạ Sắc Phi Liên trực tiếp quất họ.

Thậm chí không cần phải ồn ào như trước, mọi thứ dường như im lặng. 

Hơn chục người này, bao gồm cả gia chủ họ Vương đều choáng váng. 

Lúc này, Dương Thành thuộc về gia tộc Ô Vương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 hai mẹ con đoàn tụ

"Mẹ, sao mẹ lại đích thân tới đây?"

Trương Khai Phong lúc này hướng bầu trời chỗ trống vui vẻ nói. 

Bởi vì anh đã cảm nhận được rằng mẹ anh đang ở đó. 

Sở dĩ trước đây hắn bình tĩnh như vậy, sở dĩ hắn nói năng khiêu khích là vì hắn biết mẹ hắn đang ở đây. 

Hiện tại Mặc Tu Nghiêu đã chết, Vương gia trên cơ bản cũng không còn nữa, hắn không kiềm chế được trong lòng nhớ mẹ, trực tiếp kêu lên. 

"Mẹ?"

"Chú chủ?"

Đạo sĩ Thủy Vân và Lan Linh đều bị sốc. 

Bởi vì cả hai đều không ngờ người tới lại là Lạc Hạ đại nhân. 

Đạo sĩ Thủy Vân chưa bao giờ nghĩ rằng Lạc Hạ đại nhân lại cưng chiều Trương Khai Phong như vậy, lại đích thân tới đây chỉ vì Vương gia nhỏ bé. 

Đó là chuyện có thể được giải quyết đơn giản bằng cách cử một trưởng lão tới. 

Điều Lan Linh không ngờ tới là người tới không phải là chủ nhân mà là cô. 

Hiển nhiên người mà Trương Khai Phong gọi chính là sư phụ của hắn. 

Về phần vì sao nàng trở thành sư thúc của tông chủ, nàng nghĩ là vì lo lắng cho đứa con cưng của mình đúng không? 

Cô biết rất rõ giáo chủ và chú của cô đã yêu mến anh ta đến mức nào khi cô còn ở giáo phái Luoxia. 

Nếu không thì không thể nào họ đã già và chưa đi xa được. 

Lần duy nhất hắn đi xa đã bị Giáo phái Hehuan cướp đi, sau đó phần lớn sức mạnh của Giáo phái Luoxia được phái đi tiêu diệt một giáo phái Hehuan đơn thuần. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Master Luoxia xuất hiện trước mặt mọi người. 

Vẫn là khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng nhưng lại mang theo khí chất khinh thường thiên hạ. 

Nó vẫn là bộ áo choàng Luoxia cực kỳ cao quý. Bộ áo choàng Luoxia này đã trở thành biểu tượng bình yên trong tâm hồn của vô số người, bởi vì chỉ khi chủ nhân bộ váy này đứng trước mặt, đám người tu yêu mới không dám kiêu ngạo như vậy. 

La Hạ Trinh Nhân, một nữ tu sĩ huyền thoại. 

Nhưng bây giờ, khi cô nhìn thấy người đàn ông tự xưng là Thiếu giáo chủ, trên mặt cô lại tràn đầy dịu dàng. 

Sự thay đổi này ngay lập tức gây sốc cho các tu sĩ đang ẩn náu trong bóng tối. 

Lạc Hà đại nhân tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của những người này. 

"Hừm!"

Khẽ hừ một tiếng, những người đang trốn trong bóng tối nhìn lén đột nhiên không dám nhìn xung quanh nữa. 

Dù sao, người thật khi tức giận, hắn so với ma tu còn đáng sợ hơn. 

Lần này rốt cuộc không có người nhìn. 

Sư phụ Luoxia trực tiếp bước tới và ôm đứa con trai quý giá của mình. 

Dù chỉ gặp nhau một ngày nhưng cô có cảm giác như họ đã xa cách hàng nghìn năm. 

Điều này khiến cô không thể chịu đựng được sự khao khát trong lòng mà trực tiếp ôm cô vào lòng. 

"Phong nhi!"

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. 

Cảnh tượng cảm động này thực sự khiến cả Lan Linh và đạo sĩ Thủy Vân cảm động. 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

Vào lúc này, trước khi Trương Khải Phong ôm mẹ mình, trái tim anh quả thực tràn ngập khao khát về bà. 

Nhưng khi anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ và vùi mặt vào cổ mẹ. 

Miệng và mũi anh tràn ngập mùi thơm cơ thể tội lỗi của mẹ anh. 

Khi bộ ngực lớn của mẹ cô vẫn có thể được cảm nhận qua lớp quần áo, áp sát vào ngực cô. 

Khi vòng eo thon gọn của mẹ được chính tay mẹ ôm vào lòng. 

Ham muốn trong cơ thể anh bỗng trào ra như lũ. 

Con cặc to dưới háng anh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, áp vào âm đạo của mẹ anh. 

Trên thực tế, Luoxia Master lúc này cũng không hơn gì con ruột của mình. 

Giống như anh, trước khi nhìn thấy con trai, cô thực sự đã tràn ngập khao khát anh. 

Nhưng sau cái ôm đó, niềm khao khát này dần dần bị lấp đầy bởi những thứ khác. 

Mặc dù tôi nhớ và yêu con trai mình nhưng điều đó vẫn không hề giảm bớt. 

Tuy nhiên, ham muốn đến như thủy triều. 

Hai núm vú của cô đã cương cứng. 

Nếu không có đai nịt bụng, có lẽ Trương Khải Phong đã có thể cảm nhận được hai núm vú cứng đờ của mẹ trên ngực mình. 

Đặc biệt bên dưới cơ thể cô, tinh dịch liên tục tuôn ra từ âm hộ của cô. 

Cô gần như rên rỉ khi con cặc to lớn của con trai cô cứng lại và ấn mạnh vào âm hộ cô. 

May mắn thay, ma lực của cô đủ cao nên Lan Linh và đạo sĩ Thủy Vân không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Nhưng bây giờ, cô chỉ muốn hôn đứa con trai mà cô ngày đêm nhớ đến, chỉ muốn chạm vào con cặc to lớn mà cô đã sinh ra. Cô cũng muốn con trai hôn cô, ăn nước bọt của cô, chạm vào ngực cô rồi đụ vào lồn cô.

Tuy nhiên, cả Trương Khải Phong và Master Luoxia đều kiềm chế rất tốt. 

Trương Khải Phong cũng không muốn những lời nịnh nọt của mẹ mình bị người khác nhìn thấy. 

Bạn chỉ có thể nhìn thấy nó cho chính mình. 

Đồ tốt thuộc về mình, người khác ăn cứt. 

Trương Khai Phong suy nghĩ rất độc đoán. 

Lạc Hạ đại nhân không có lập tức đẩy con trai ra, mà không để ý đến con trai mình, nhìn về phía Thủy Vân đạo sĩ cùng Lan Lăng ở phía sau. 

Bởi vì cô không muốn con trai mình bị nhìn thấy với con cặc to lớn của nó. 

Bà vẫn rất lo lắng cho hình ảnh của con trai mình. 

"Bác Thầy."

"Thủy Vân đã nhìn thấy người thật."

Khi cả hai nhìn thấy Sư phụ Luoxia đang nhìn sang, họ đều chào. 

Lạc Hiệp đại nhân khẽ gật đầu. 

"Thủy Vân Tông thủ lĩnh phải không? Thủy Vân Tông của ngươi và chúng ta Lạc Hạ Tông có quan hệ sâu xa từ ngàn năm trước. Mặc dù Thủy Vân Tông bây giờ khá suy tàn, nhưng ta, Lạc Hà Giáo, sẽ không bỏ qua chuyện này. Từ nay trở đi, việc thờ phụng Thủy Vân Tông có thể bị hủy bỏ, và, trong ảo giác ngày nay, Thủy Vân Tông có hạn ngạch."

Lời vừa dứt, Thủy Vân đạo nhân đã sững sờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 tình cảm mẹ con trên đài sen

Bởi vì điều kiện mà Lạc Hà sư phụ đưa ra thực sự rất lớn. 

Bạn phải biết rằng số lượng tài nguyên thờ cúng của Giáo phái Luoxia khá lớn. 

Nếu là một giáo phái trực thuộc khác thì có lẽ không phải là vấn đề lớn, nhưng đối với một giáo phái đang sa sút như Thủy Vân Môn, thành thật mà nói, cô thực sự không đủ khả năng chi trả. 

Và cô biết rất rõ thế giới bí mật là gì. 

Đó là một nơi có vô số kho báu tự nhiên và trần thế. 

Và không phải Yun'er của tôi đang trong giai đoạn xây dựng nền móng sao? Chỉ cần đủ để cô ấy tham gia. 

Nghĩ đến đây, Thủy Vân đạo sĩ vội vàng chào lại Lạc Hà sư phụ. 

"Cảm ơn sư phụ!"

Sau đó Lạc Hạ đại nhân nhìn Lan Lăng. 

Vừa định nói điều gì, cô đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình bị con cặc to lớn của con trai đẩy nhẹ. 

Khoảnh khắc này khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. 

Nếu không có người ngoài có mặt, cô ấy sẽ hét lên. 

"Con trai thối tha này, hắn là mẹ của ngươi, lại dùng con cặc to lớn của mình nhét vào trong âm hộ của mẹ hắn, đúng là một đứa con bội bạc!"

Lạc Hà đại nhân trong lòng đang chửi rủa. 

Đó chỉ là âm hộ của cô ấy, nhưng có một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra. 

Cơ thể cô ấy thành thật hơn nhiều so với trái tim cô ấy. 

Tuy nhiên, bà vẫn kiềm chế rất tốt, nắm tay con trai, nhéo nhẹ ra hiệu cho con thành thật hơn. 

Nhưng cô không biết đó là tai nạn hay điều gì đó tiềm ẩn. Vốn dĩ bà muốn nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo con trai mình, nhưng ai ngờ, bà lại nhéo vào mông con trai mình. 

Khi Trương Khai Phong cảm thấy bị mẹ nhéo vào mông mình, cô lập tức bị kích thích. 

Anh ta thực sự bắt đầu sử dụng con cặc to lớn dưới háng của mình để lần lượt đẩy vào lồn mẹ mình. 

Dù xuyên qua quần áo nhưng chỉ có thể thực hiện được bằng những động tác nhỏ. 

Nhưng đối với anh điều đó thật tuyệt vời. 

Anh không thể nghĩ nhiều về điều đó nữa. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ mẹ, đụ lồn mẹ và bóp bộ ngực khủng của mẹ. 

Sau đó ăn lưỡi của mẹ và nước bọt của mẹ. 

Lúc này, Lạc Hà đại nhân cũng cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Con cặc to cứng của con trai cô ấn vào âm hộ cô, mặc dù nó chưa được đưa vào trong cô. 

Nhưng cô cảm thấy vô cùng sảng khoái trong từng khoảnh khắc. 

Cô biết mình phải nhanh chóng rời đi, nếu không sớm muộn gì cô cũng sẽ mất bình tĩnh trước mặt hai người. 

"Linh Nhi, ngươi và Phong Nhi từ nay về sau sẽ cùng ta trở về. Ngươi cũng nên chuẩn bị tham gia bí cảnh thử luyện."

"Ừ, Ling'er hiểu."

Nói xong, Luoxia Master trực tiếp triệu hồi đài sen, đây là vũ khí ma thuật bay độc quyền của cô. 

"Được rồi, chúng ta trước trở về Thủy Vân phái đi. Linh Nhi, ngươi không phải tìm sư phụ ngươi đệ tử sao? Ta đi xem một chút, sau đó ta sẽ mang ngươi cùng nhau trở về."

Nói xong, ông ôm con trai nhảy lên đài sen. 

Nhưng sau khi tiếp đất, con trai bà đã dùng lực tiếp đất đập thẳng vào âm đạo của bà một cách mạnh mẽ. 

Nếu không phải bị quần áo chặn lại, con cặc to lớn của anh bây giờ đã trực tiếp đưa vào. 

"À~~~"

Lạc Hà đại nhân thật sự không nhịn được nữa, thoải mái hét lên. 

Giọng nói trầm đến mức cả Lan Linh lẫn đạo sĩ Thủy Vân đều không nghe thấy. 

Nhưng Trương Khải Phong đứng bên cạnh lại nghe thấy rất rõ ràng. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

Đối với Trương Khải Phong, nghe tiếng rên rỉ của mẹ giống như nghe thiên nhạc. 

Con cặc lớn gần như đã lộ ra. 

Nắm tay mẹ, lúc này cô bắt đầu cảm thấy mình không thành thật. 

Nó thực sự đã chạm trực tiếp vào mông anh ấy. 

La Trinh Tiểu ngay lập tức giật mình và nhanh chóng giơ lên ​​một vòng tròn ma thuật. 

"Bệ sen của tôi không có khả năng tự do giãn nở và co lại, hai người chỉ cần đi con tàu hoàng hôn này thôi!"

Nói xong, hắn lái đài sen, dẫn đầu bay về phía Thủy Vân phái. 

lên trong không khí. 

Trương Khai Phong không còn có thể áp chế dục vọng trong cơ thể, liền ôm đầu mẹ, trực tiếp hôn lên miệng bà. 

Và một đôi tay cũng bắt đầu xoa bóp bầu ngực của mẹ. 

"A ~~~ Không, không, không Feng'er, ồ ~~~ ta là mẹ của con, chúng ta không thể làm như vậy, ah~~~~"

Tuy nhiên, mặc dù Master Luoxia từ chối bằng lời nói nhưng ông không đưa ra sự phản kháng hiệu quả bằng hành động. 

Ngược lại, nó mang lại cho người ta một cử chỉ muốn từ chối nhưng lại đón nhận. 

Trương Khai Phong lè lưỡi, muốn nếm thử lưỡi mẹ. 

Lạc Hạ đại nhân chỉ là ngậm chặt môi lại, ngăn cho con trai lưỡi của mình thò ra ngoài. 

Đến mức khi cô ấy đang nhìn lên trên, bộ ngực mà cô ấy đang bảo vệ đã trực tiếp bị mất đi. 

Hai tay Trương Khai Phong trực tiếp thò vào trong áo choàng của cô. 

Sau đó anh ta đi vòng qua đai bụng và nhào nặn cặp vú bự mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lúc này, Lạc Hà sư phụ đang đối mặt với con trai và ngồi trên đùi cô. 

Và con cặc to lớn đó đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô ấy. 

Trương Khai Phong phát hiện lưỡi mình không vào được, liền nếm thử chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ, cũng không vội mà liếm đôi môi hồng hào gợi cảm của mẹ. 

Nó giống như ăn thứ ngon nhất trên thế giới. 

Tuy nhiên, mục tiêu của anh cuối cùng vẫn là cái lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của mẹ anh. 

Thế là con cặc to dưới háng nó lại đánh thẳng vào mẹ tôi một cú thật mạnh. 

"A~~~~~~"

Một tiếng rên du dương đột nhiên phát ra từ miệng người mẹ. 

Miệng không khỏi mở ra, Trương Khải Phong đầu lưỡi thừa dịp trực tiếp đưa vào. 

Anh sớm tìm thấy cái lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của mẹ và bắt đầu vướng vào nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Sự thỏa hiệp của mẹ

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ bắt đầu lẩn vào trong miệng. 

Cứ như thể tôi đang chơi trốn tìm với con trai mình vậy. 

Và cái giá phải trả cho việc bị bắt là bị liếm thật mạnh. 

Nước bọt ngọt ngào đó khiến Trương Khải Phong hoàn toàn phát điên. 

Bàn tay đang bóp ngực mẹ cô giờ lại càng mạnh hơn. 

Hơn nữa, con cặc to dưới háng anh ấn vào lồn mẹ tôi khiến nó cương cứng và nhanh hơn. 

“Hmm~~~~oooooo, không, oooooo, ồ~~~~~, chúng tôi, oooooo, ah~~~~~~~”

La Hạ Trinh Nhân muốn từ chối và ngăn chặn sự xâm nhập của con trai mình, nhưng vừa mở miệng, cô chỉ có thể rên rỉ, nếu không miệng con trai cô sẽ lại chặn cô lại. 

Nó khiến cô hoàn toàn không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Dần dần, cô cảm thấy mình mất kiểm soát. 

Bởi vì lúc này tay cô thực sự đã bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào ngực con trai mình. 

Lúc này, quần lót của Master Luoxia đã ướt đẫm. 

Nếu không có áo choàng Lạc Hiệp, quần áo của cô đã ướt sũng. 

Cô khao khát con cặc to lớn của con trai mình thâm nhập vào mình. 

Nhưng lý do còn lại trong đầu cô nói với cô rằng cô không thể làm điều này vì đó là loạn luân. 

Nhưng âm hộ của cô đang đáp lại sự thúc đẩy của con trai cô một cách vô thức. 

Chẳng bao lâu, nó dường như đã chạm tới đỉnh tim cô, khiến cơ thể cô tê dại và khó chịu. 

Dần dần, tay của Trương Khải Phong không còn muốn chơi đùa trên ngực mẹ nữa. Một tay anh lần mò dọc theo quần áo và hướng về phía âm đạo của mẹ anh. 

Vượt qua chiếc bụng phẳng lì của mẹ và cuối cùng là chiếc rốn hoàn hảo của mẹ. 

Khi ngón tay xuyên qua rốn, Trương Khải Phong đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào đó. 

Điều này khiến cơ thể người mẹ lập tức run lên. 

Và cái âm hộ nhỏ chịu tác động từ con cặc to của con trai cô bắt đầu hoạt động mạnh hơn. 

Sau khi nghịch rốn của mẹ một lúc, tay của Trương Khải Phong bắt đầu di chuyển xuống dưới. 

Cuối cùng, khi đến khu vực bí ẩn của mẹ mình, anh ngạc nhiên khi thấy xung quanh âm đạo của bà không có sợi lông nào. 

Mà lại mịn màng, nhưng lại không giống như là do chính mình xử lý chút nào, mà giống như bẩm sinh đã không có lông. 

"Mẹ tôi là một con chó cái!"

bạch hổ bi là gì? Đó là loại âm hộ sinh ra không có lông mu. 

Nghĩ đến đây, anh đưa ngón tay thẳng vào giữa âm đạo của mẹ rồi vuốt nhẹ. 

Trực tiếp từ cửa âm đạo của mẹ, xuyên qua âm vật của mẹ. 

Ngoài cảm giác mềm mại, thứ bạn nhận được là dịch âm đạo nóng hổi. 

"A~~~~~~Không, Feng'er, đừng chạm vào mẹ ở đó, không được phép, ồ~~~~~~~~"

Lạc Hiệp chủ nhân mạnh mẽ đẩy ra đứa con trai đang nếm chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mình ra, sau đó nói. 

Nhưng, Trương Khai Phong sao có thể để mẹ mình đi? Anh lại đưa tay ra chạm vào âm hộ. 

Lần này, một ngón tay của anh thực sự thọc thẳng vào âm đạo của mẹ anh. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy ấm áp và chặt chẽ. 

Phần thịt mềm mại của âm hộ cô kẹp thẳng vào ngón tay anh. 

Bàn tay của người mẹ lúc này cũng nắm lấy cổ tay của Trương Khải Phong, ngăn cản cô di chuyển thêm nữa. 

"Con ngoan, mẹ có thể giúp con. Mẹ có thể giúp con một tay? Con không chạm vào số đó có được không?"

Master Luoxia nhìn đứa con trai yêu quý của mình với vẻ mặt cầu xin. 

Bởi vì cô biết nếu để con trai tiếp tục sờ vào âm hộ của mình, chưa kể con trai sẽ làm gì, ngay cả cô cũng không chịu nổi mà để con cặc to lớn của con trai xâm nhập vào mình. 

Ý thức còn lại mách bảo cô đừng vượt qua vũng sấm sét cuối cùng. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là điểm mấu chốt của cô gần như đã bị đánh rơi vào thời điểm này. 

"Vâng."

Trương Khai Phong hưng phấn gật đầu. 

Dù không được chạm vào âm đạo của mẹ nhưng để mẹ thủ dâm cho mình là điều rất tốt. 

Đặc biệt là khi anh nghĩ đến đôi bàn tay yếu ớt, không xương của mẹ, từng giật cặc anh. 

Anh ấy rất phấn khích. 

Nghĩ tới đây, Trương Khai Phong trực tiếp cởi quần áo trên đài sen. 

May mắn thay, Luoxia Master đã ở trên đài sen và kích hoạt hạn chế. 

Nếu bên ngoài không nhìn thấy được tình hình bên trong thì ngay cả một tu sĩ ở giai đoạn Đại thừa cũng khó có thể nhìn thấy được tình hình bên trong. 

Phải biết rằng pháp khí đài sen này là do mẹ cô để lại khi phi thăng tiên giới. 

Chưa kể Đại thừa đã nhìn thấu nó, cho dù nó toàn lực tấn công, nhất thời cũng không thể chạm vào người bên trong. 

Tuy nhiên, mẹ của Master Luoxia không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng con gái mình lại thực sự làm điều khó xử như vậy với con trai mình trên đài sen mà bà đã cho cô làm vệ sĩ. 

Chẳng mấy chốc, Trương Khải Phong cởi hết quần áo và đứng trước mặt mẹ mình với một con cặc to lớn. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên đài sen, còn Trương Khai Phong thì đứng. 

Thế là con cặc to lớn của anh đang hướng về cái miệng hồng hào của mẹ. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của mẹ, đặc biệt là ánh đèn huỳnh quang trên đó, đó chính là ánh sáng được phản chiếu bởi chính nước miếng của mẹ. 

Trương Khải Phong vô thức giơ con cặc to lên và chạm vào miệng mẹ mình.

"Ờ!" 

Sư phụ Luoxia nhanh chóng ngăn anh ta lại, ngăn cản con trai mình dùng con cặc to của mình dùng con cặc to của mình đập vào miệng nhỏ của cô. 

Suy cho cùng, cô ấy vẫn chưa thể làm được điều đó, chẳng hạn như ăn một con cặc bằng miệng. 

Mà Trương Khai Phong cũng không có ép buộc. 

Trên thực tế, chỉ khoảnh khắc đó thôi cũng khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức một giọt dịch tuyến tiền liệt đã rỉ ra khỏi lỗ gắn phía trên quy đầu. 

Lúc này nó dính chặt vào môi mẹ. 

Lúc này mẹ cũng vô thức liếm miệng, lập tức liếm một giọt dịch tuyến tiền liệt vào trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Mùi tinh dịch của mẹ

Cảm nhận trong miệng mùi tanh hơi tanh nhưng chỉ có ở nam giới nhưng lại có thể khơi dậy ham muốn ở phụ nữ. 

Lạc Hà đại nhân chẳng những không ghét bỏ hắn, ngược lại còn có một số suy nghĩ còn dang dở. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu thực sự cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng thì có lẽ tôi sẽ ăn được nhiều hơn, đặc biệt là tinh dịch của con trai nó. 

Cô bắt đầu tưởng tượng tinh dịch của con trai mình sẽ trông như thế nào? Nó sẽ có vị như thế nào? Cái vừa chạm vào môi bạn có ngon không? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô nhanh chóng lắc đầu để loại bỏ những điều đáng xấu hổ này trong đầu. 

Cô thậm chí còn không biết mình bắt đầu hành động dâm đãng như vậy từ khi nào. 

Có lẽ là sau khi bị gieo hạt giống quỷ chăng? 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong không biết Master Luoxia đang nghĩ gì, nhưng bây giờ con cặc lớn của anh ta không thể chờ đợi được nữa. 

Thế là anh trực tiếp nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của mẹ mình và đặt nó lên con cặc to lớn của mình. 

Và cậu bé đang nằm trong lòng mẹ. 

Bởi vì trước đây quần áo của mẹ có chút lộn xộn nên anh có thể mơ hồ nhìn thấy phần thân dưới bí ẩn của mẹ. 

Hãy nhìn và nâng quần áo lên một chút. 

Trương Khải Phong cuối cùng đã nhìn thấy âm hộ của mẹ mình. 

Quả nhiên, đúng như hắn đoán, đây là bánh hổ trắng và bánh bao hấp. 

Cái gọi là bánh bao hấp thực chất là tình trạng hai bên môi âm hộ bị sưng và dày lên, tạo thành một khe hở trong âm đạo. 

Nếu bạn mặc đồ lót mỏng hơn, bạn có thể thấy rõ hình dáng của âm đạo ở háng. 

Đặc biệt là khi anh có thể nhìn thấy rõ ràng một vệt tinh dịch đang chảy ra từ khe hở âm hộ của cô. 

Trương Khải Phong động mũi, lập tức ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu. 

Anh biết đó là mùi âm hộ của mẹ anh. 

Lúc này, người mẹ đã bắt đầu ôm con cặc to nóng bỏng của con trai mình và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"Xì~"

Trương Khai Phong bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì cứ nghĩ đến đôi bàn tay yếu ớt không xương của mẹ, mẹ đang ôm con cặc to lớn của mình mà vuốt ve lên xuống. 

Ngoài ra, bàn tay này còn thuộc về mẹ anh. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường dùng bàn tay này vuốt má và vuốt tóc cho con. 

Nhưng bây giờ cô đã lớn, mẹ cô lại bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của cô. 

Nghĩ đến đây, hắn nhất định là rất hưng phấn, con cặc to lớn của hắn đột nhiên trở nên lớn hơn một chút. 

Lúc này, Lạc Hạ đại nhân tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của cặc con trai trên tay mình. 

Đặc biệt là nhìn vào đôi mắt ngựa trên quy đầu to lớn của con trai mình. 

Cô bắt đầu mong chờ, khi nào con trai cô sẽ xuất tinh? 

Tôi nên làm gì nếu xuất tinh vào tay? Nhỡ nó bắn vào mình thì sao? 

Bạn có muốn tự mình cắn một miếng không? 

Ôi chúa ơi? Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Sắc mặt Lạc Hạ lúc này đỏ như lửa. 

Nhưng chuyển động của tay cô không khỏi tăng tốc lên một chút. 

Chính vì sự chú ý của cô lúc này đang tập trung vào con cặc to lớn của con trai mà cô quên mất bộ quần áo xộc xệch của mình. 

Lúc này Trương Khai Phong mới thích thú nhìn cái lồn của mình. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong làm sao có thể hài lòng khi chỉ nhìn vào âm hộ của mẹ mình? 

Đầu anh không nhịn được mà hướng về phía âm đạo của mẹ. 

Dù mẹ vẫn ngồi trên đài sen nhưng Trương Khải Phong lè lưỡi và vẫn chạm vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng chưa đủ thú vị. 

Bởi vì anh thậm chí còn không thể chạm tới âm vật của mình chứ đừng nói đến dịch âm đạo của mẹ anh. 

Anh ngước nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp của mình và phát hiện ra rằng bà đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh. 

Tôi đã đưa ra một quyết định tinh thần để thử. 

Bạn phải ăn âm hộ của mẹ và uống nước âm đạo của mẹ bạn. 

Nghĩ đến đây, Trương Khải Phong tựa đầu vào giữa trán và hai chân của mẹ, nhẹ nhàng đỡ lấy bà. 

Và Master Luoxia đã bỏ qua 'kẻ nghịch ngợm'

Con ơi, dần dần, đôi chân của mẹ đã thực sự mở ra. 

Trương Khải Phong nhìn qua. 

Chỉ đủ cho cái đầu của tôi thôi. 

Thế là anh ta lại nằm xuống và lè lưỡi từ dưới lên trên. 

Từ cửa âm đạo của mẹ, bé liếm suốt đến âm vật, đi ngang qua lỗ niệu đạo. 

Lần này, anh cảm thấy tảng đá trên người mình đã bao phủ bởi chất dịch tình dục. 

Để tránh nước tinh chảy ra ngoài lãng phí, anh nhanh chóng rút lưỡi lại. 

Anh không thể diễn tả được mùi vị tinh dịch của mẹ mình, nhưng anh thích mùi vị đó. 

Nếu trên đời này thực sự có rượu ngon thì chỉ có vậy thôi, phải không? 

Đúng lúc này, Lạc Hà đại nhân lập tức thức tỉnh. 

"A~~~~~~"

Sư phụ Luoxia lập tức rên rỉ an ủi, lập tức nhấc bàn tay đang cầm cặc lên. 

Cô ôm đầu con trai bằng cả hai tay để ngăn nó liếm âm hộ cô. 

Mặc dù người vừa rồi cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. 

Nhưng chỉ vì điều này mà bà không dám cho con trai liếm. 

Nếu tôi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng để con cặc to lớn của con trai tôi chui vào thì đã quá muộn. 

"Hảo Phong Nhi, ngoan nhi tử, ngươi đừng như vậy được không?"

Trương Khải Phong ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình sau khi nghe lời cầu xin của mẹ. 

Trong mắt mẹ anh, anh nhìn thấy ngọn lửa đang cháy, một tia kiên nhẫn và một tia cầu xin. 

Anh hiểu rằng mẹ anh thực sự đang phải chịu đựng điều đó. 

Nhưng dù sao bà ấy cũng là mẹ của cô ấy, cho nên dù muốn đụ mình cũng phải để con cặc to của con trai bà đụ vào âm hộ của bà ấy. 

Cô cũng phải kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Mẹ quan hệ tình dục bằng miệng

Trương Khai Phong tự nhiên không nỡ làm mẹ mình xấu hổ, đành miễn cưỡng dời ánh mắt nhìn vào cặp vú của bà. 

Thế là anh đưa tay ra và chạm vào nó. 

"Mẹ ơi, đừng quên đôi tay của con."

Trương Khai Phong phát hiện mẫu thân sờ sờ ngực của mình sau, liền nhắm mắt lại bắt đầu thoải mái hưởng thụ, bỗng nhiên có chút bất mãn nói. 

Lúc này Lạc Hà đại nhân mới mở mắt ra, vẻ mặt xấu hổ. 

"Ồ."

Ông gật đầu liên tục, sau đó lại đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Cứ như vậy, con trai chơi với vú của mẹ, còn mẹ chơi với con cặc to của con trai. 

Tuy nhiên, vẫn còn quá gần để Dương Thành có thể tiếp cận Thủy Vân phái. 

Lúc này, sắp đến lúc uống một tách trà khác. 

Nhưng Trương Khai Phong lúc này không có ý định xuất tinh. Không, chính xác hơn là anh ấy đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh nhiều lần. 

"Phong Nhi tốt, sao ngươi còn chưa xuất tinh? Chúng ta sắp đến Thủy Vân Môn rồi."

Lạc Hà sư phụ lúc này có chút hoảng sợ. 

Suy cho cùng, con cặc to lớn của con trai ông luôn cương cứng và nó cũng nằm trên đài sen giống như con cặc của ông. 

Điều này khiến cô lo lắng và lo lắng về việc bị chú ý. 

“Mẹ, có lẽ là chưa đủ kích thích phải không?”

Thú vị? 

Nghe được Trương Khai Phong lời nói, Lạc Hà đại nhân trầm ngâm một lát, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ lên. 

Cô không biết chính xác phải kích thích thế nào, nhưng cô biết rằng trước đây khi miệng cô chạm vào con cặc to lớn của con trai mình, anh ta đã thực sự bị kích thích. 

“Chỉ lần này thôi, cậu biết không?”

La Hạ Trinh Nhân mặc dù có chút do dự nhưng cô vẫn hạ quyết tâm để con trai mình dùng miệng ăn con cặc của nó. 

Một là vì trong lòng cô ấy muốn ăn con cặc to của con trai mình. 

Điều thứ hai là Thủy Vân Tông tới, nàng không muốn Lan Lăng cùng Thủy Vân Tông chủ nhìn thấy cái gì. 

Cuối cùng, cô không muốn con trai mình lúc nào cũng cảm thấy khó chịu. 

Suy cho cùng, cô vẫn là một người mẹ tốt, yêu thương con trai mình. 

Dù tình yêu này giờ đã rạn nứt nhưng trong khi yêu con trai mình, tôi cũng có chút yêu con cặc to lớn của nó, điều này là do tâm lý ham muốn thúc đẩy. 

"Ừ, mẹ thật tốt bụng."

Trương Khai Phong lúc này cũng khá hưng phấn. 

Anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ đồng ý trước khi anh nói bất cứ điều gì. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến cặp vú to trên ngực mẹ đã nuôi dưỡng tôi, bộ ngực thiêng liêng và đẹp đẽ nhất của người phụ nữ, họ phải kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa. 

Nó giống như một con đĩ cỏ, đụ rãnh ngực. 

Con cặc to lớn của anh đã sưng lên đến mức không thể nhận ra. 

Thế là anh đứng dậy. 

Nhưng chưa kịp làm gì khác, anh đã phát hiện ra miệng mẹ đang hướng về phía con gà trống. 

"Mẹ định làm gì vậy? Mẹ định ăn cặc của con à? Mẹ định thổi kèn cho con à?"

Đôi mắt của Trương Khải Phong mở to. Anh không thể tin rằng mẹ anh thực sự muốn thổi kèn cho anh. 

Quả nhiên, giây phút tiếp theo, mẹ thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra, sau đó nhẹ nhàng liếm vào quy đầu con ngựa. 

Liếm chất lỏng ưu tú trực tiếp từ mắt ngựa. 

"À~~~~"

Trương Khai Phong lập tức rên rỉ an ủi. 

Anh không ngờ mẹ anh chỉ dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình liếm quy đầu anh và suýt chút nữa khiến anh xuất tinh. 

Và sau khi mẹ liếm xong quy đầu to lớn của mình, mẹ nhắm mắt và miệng lại với vẻ thích thú. 

Mẹ đang thưởng thức dương vật của chính mình và mùi vị của chất lỏng tuyến tiền liệt của chính mình? 

Trương Khai Phong nhìn khuôn mặt mẫu thân của mẹ, nhưng lại nở nụ cười dâm đãng, lập tức nhịn không được nữa. 

Thế là cậu ôm đầu mẹ bằng cả hai tay. 

“Mẹ ơi, mẹ mở miệng ra đi, nhanh lên, con trai con chịu không nổi nữa rồi.”

Trong giọng điệu của Trương Khải Phong có chút cầu xin. 

Và con cặc của anh cứ chạm vào môi mẹ. 

Người mẹ mở mắt, ngẩng đầu lên nhìn con trai. 

Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. 

Bởi vì ánh mắt của người con trai lúc này đã quá quen thuộc. 

Đây chẳng phải là biểu cảm giống như con trai ông khi còn nhỏ, khi muốn thứ gì đó đều làm ra vẻ khêu gợi sao? 

Tim cô chợt thắt lại. 

Thế là cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, ánh mắt lại nhìn biểu cảm quen thuộc trên mặt Trương Khải Phong. 

Trương Khai Phong nhìn thấy mẹ mình cái miệng nhỏ mở ra sau, liền trực tiếp nhét cặc to lớn của mình vào trong đó. 

Nhưng rõ ràng là mẹ không biết cách ăn gà trống hay bú cu. 

Bởi vì sau khi con cặc lớn của Trương Khải Phong được đưa vào, nó đã ở trên đầu lưỡi của cô. 

Mặc dù sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến anh cảm thấy rất thoải mái, nhưng nếu anh không ngậm miệng lại thì vẫn chưa đủ. 

"Mẹ ngậm miệng lại rồi mút thật mạnh. Trong khi bú, mẹ đừng quên dùng lưỡi liếm cặc của con trai nhé."

Trương Khải Phong nhẹ nhàng vuốt tóc cô trong khi dạy mẹ cô ăn con cặc của chính mình. 

Nhưng khi anh ta đang nói về cặc, Master Luoxia tức giận vỗ vào mông anh ta. 

Như trách anh đã chửi thề. 

Tuy nhiên, sau khi Lạc Hạ đại nhân vỗ mông con trai mình, bà lại không có ý định lấy đi. 

Thay vào đó, anh bắt đầu vuốt ve mông mình một cách nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Dẫn đường mẫu thân

Trương Khải Phong đặc biệt thích thú với sự âu yếm từ mẹ. 

Đặc biệt là con cặc to phía trước đang bị miệng mẹ ngậm thật chặt. 

Vì nghe theo lời con trai chỉ dẫn, Lạc Hà sư phụ cũng bắt đầu mút mạnh, sau đó không ngừng liếm lưỡi trên con cặc lớn. 

Tất cả nước bọt tích tụ trong miệng anh ta vì con cặc to đang hướng vào miệng anh ta. Điều này làm cho Trương Khai Phong cảm giác dương vật to lớn của mình giống như đang tắm nước nóng, chưa kể còn thoải mái đến thế nào. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong không di chuyển và Master Luoxia cũng không. 

Mặc dù điều này rất thoải mái nhưng hóa ra nếu một người đàn ông muốn xuất tinh, con cặc to lớn của anh ta vẫn cần phải di chuyển tới lui. 

Trương Khai Phong đi tới đi lui mấy lần. 

Lạc Hạ đại nhân có chút khó hiểu liếc nhìn con trai mình. 

Đặc biệt là quy đầu to đang đẩy lên tận cổ họng. Mặc dù không khó chịu nhưng chắc chắn là không thoải mái. 

"Mẹ ơi, thế này sẽ rất thoải mái. Mẹ hãy di chuyển tới lui. Hơn nữa, cặc của mẹ càng đưa vào sâu, mẹ sẽ xuất tinh càng nhanh."

Trương Khải Phong giải thích với mẹ mình. 

Lạc Hà đại nhân nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng. 

Sau đó hắn trợn mắt nhìn Trương Khải Phong. 

Cô không biết tại sao. 

Không phải bạn chỉ dùng miệng như thể đó là lồn của phụ nữ thôi sao? 

Nhưng mỗi khi nghĩ tới cảnh con trai đút vào miệng mình như lồn đàn bà, cô lại cảm thấy rất kỳ lạ. 

Đĩ thì gọi là đĩ, nhưng đĩ tên là gì? Một ngụm? 

Đặc biệt khi tôi nghĩ âm đạo như một vật, nó được dùng để cho một con cặc lớn xâm nhập, dùng để đi tiểu và dùng để sinh con. 

Và miệng của bạn là để ăn. 

Nhưng bây giờ, miệng tôi dường như có thêm một chức năng nữa. 

Đó là bị con trai ruột hôn và bị con cặc lớn của con trai ruột đụ. 

Master Luoxia không thể ngừng suy nghĩ về những điều dâm đãng và đáng khinh này trong đầu. 

Và đầu cô bắt đầu di chuyển qua lại, thỉnh thoảng cô lại để con cặc to lớn của con trai mình thọc sâu vào cổ họng mình. 

"Ôi~~~ Mẹ ơi, như thế này, thoải mái quá. Đi sâu hơn, đi nhanh hơn, tay mẹ cũng che túi trứng của con. Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ và cái miệng nhỏ của mẹ!!!!"

Trương Khai Phong hưởng thụ đến không khỏi rên rỉ. 

Đặc biệt khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, khi trông nghiêm túc, bà thậm chí còn có khí chất độc đoán. 

Bà cũng là mẹ ruột đã sinh ra và nuôi dưỡng chính mình. 

Đặc biệt là cái miệng nhỏ đã dạy tôi rằng trong vô số đêm, mẹ tôi đã dùng cái miệng nhỏ này để kể chuyện, hát những bài đồng dao cho tôi và dỗ tôi ngủ. 

Nhưng bây giờ, anh ta đang ăn con cặc của chính mình một cách rất dâm đãng. 

Đặc biệt là nhìn đôi môi hồng hào vô cùng xinh đẹp đó đang xoay ra đưa lại do lực đẩy của cặc anh. 

Nhìn thấy điều này, anh cảm thấy sự kiên nhẫn của mình đã đạt đến giới hạn. 

"Được rồi, mẹ ngoan, mẹ ngoan, nhanh lên, nhanh lên, con trai sắp xuất tinh rồi, trời ơi, mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ ngon quá, con trai yêu mẹ quá~~~~"

Trương Khải Phong đã đạt đến điểm quan trọng. 

Khi Lạc Hạ đại nhân nghe nói con trai sắp xuất tinh, thay vì để con trai lấy dương vật ra, ông ta lại càng tăng tốc động tác. 

Sau sự hướng dẫn vừa rồi của con trai, cô đã tự mình nhận ra một điều. 

Bà đã biết cách làm cho con trai mình thoải mái nhất. 

Lúc này đầu cô chuyển động tới lui rất nhanh. 

Và khi con cặc được rút ra khỏi miệng, cô sẽ dùng lưỡi đuổi theo quy đầu to và liếm nó. 

Khi đưa vào, cô ấy sẽ dùng lưỡi liếm vào trục của con cặc to và thả lỏng cổ họng để con cặc to có thể thâm nhập sâu hơn. 

Nguyên nhân khiến miệng do dự tiết quá nhiều nước bọt là vì nếu không đưa con cặc lớn vào sẽ phát ra âm thanh "Gooji~Gooji~". 

Và một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng anh ta vào lúc này. 

Có vẻ như Luoxia Master và một số người khác lúc này đang rất dâm đãng và xinh đẹp. 

Tất nhiên, tay cô cũng không nhàn rỗi. Lúc này, một tay của cô vẫn đang nhẹ nhàng vuốt ve mông con trai. 

Thậm chí, thỉnh thoảng ông còn chạm nhẹ vào lỗ đít con trai mình. 

Nó khiến anh ngứa ngáy nhưng lại rất thoải mái. 

Tay còn lại nhẹ nhàng bóp túi trứng của anh, dùng đôi bàn tay yếu ớt, gầy gò nhẹ nhàng nhào nặn và chơi đùa với những quả bóng. 

Đặc biệt là khi mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn tôi với ánh mắt yêu thương và thèm muốn. 

Trương Khai Phong bỗng nhiên không nhịn được nữa. 

"À~~~~"

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con trai, con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh cho mẹ, tất cả đều trong miệng con, à, mẹ ơi, con yêu mẹ!!!”

Trương Khải Phong hét lên và ôm đầu mẹ mình. 

Sau đó anh ta nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào cổ họng mẹ mình. 

Môi mẹ Thẩn Thẩn đã hôn lên gốc cặc anh. 

Nhưng cảm giác khó chịu mãnh liệt này khiến mẹ muốn rút lui, miệng bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và vùng vẫy. 

Tuy nhiên, tất cả điều này đều vô ích, và thậm chí vì những động tác như vậy, sự xuất tinh của Trương Khải Phong trở nên dữ dội hơn và khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng thì anh ấy cũng đã đến. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi. 

Anh ta xuất tinh liên tiếp hơn mười dòng tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi chảy thẳng xuống cổ họng người mẹ và vào dạ dày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 bị mẹ đút miệng, bôi kem vào mặt

Nhưng Trương Khai Phong xuất tinh còn chưa dứt mà đột nhiên rút ra. 

Trong lúc người mẹ không hề hay biết, anh ta đã bắt đầu xuất tinh thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ, "Puff~Puff~". 

Năm sáu tia tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt anh ta. 

Tinh dịch đậm đà và nóng hổi trực tiếp phủ lên mặt người mẹ một lớp tinh dịch màu trắng đục. 

Nó khiến cô trông thêm ham muốn. 

Master Luoxia lúc này đã có chút bối rối. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại cho cô uống tinh dịch của nó. 

Đặc biệt ở đoạn cuối, anh ấy còn xuất tinh lên mặt. 

Tinh dịch nóng hổi chảy xuống má cô và chảy thẳng vào miệng cô trước khi cô kịp ngậm lại. 

Lần này, huống chi là nếm thử, không khí tràn ngập mùi tinh dịch. 

Nhưng sau khi tinh dịch chảy vào miệng, cô liền ngậm miệng lại. 

Về phần tinh dịch lọt vào miệng, Lạc Hà đại nhân không có lựa chọn nhổ ra mà dùng lưỡi liếm nó. 

Điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn, nhưng có lẽ cô cũng sợ con trai nhìn thấy cảnh dâm đãng của mình nên trực tiếp nuốt xuống. 

Sau một thời gian. 

La Hạ Trinh Nhân nhìn đứa con trai trần truồng và con cặc to đã hơi mềm ra. 

Cô ấy rất phức tạp về mặt tinh thần. 

Nhưng điều kỳ lạ là cô không cảm thấy hối hận mà lại chưa sẵn sàng về mặt tinh thần cho việc này. 

Bởi vì khi hai mẹ con lần đầu tiên hôn nhau thật lòng và con trai đùa giỡn với cơ thể của họ, lý do hạt giống ma quỷ đã được thêm vào hỗn hợp. 

Trên thực tế, cô đã nghiêm túc xem xét nó. 

Cuối cùng, quyết định của cô là để thuận theo tự nhiên. 

Nếu không có gì có thể, hãy chấp nhận nó. 

Suy cho cùng, điều quan trọng nhất đối với người tu luyện là tu tâm. Nếu không, nếu anh ta hành động trái với trái tim của chính mình, anh ta chắc chắn sẽ gặp phải những thứ như nội ma. 

"Được rồi Feng'er, Ling'er và Giáo chủ Thủy Vân sắp đuổi kịp. Mặc quần áo nhanh!"

Nói xong, Lạc Hà đại nhân nhanh chóng mặc quần áo. 

Về phần tinh dịch trên mặt cô, tất cả đều bị pháp lực của cô đánh bay đi và bốc hơi trong không khí. 

Lúc này trong không khí không có mùi lạ. 

Ngay cả trên khuôn mặt của cô ấy cũng không có vẻ gì là vừa mới thổi kèn cho con trai ruột của mình. 

Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. 

Mà Trương Khai Phong cũng biết đây là ở bên ngoài, cho nên trong lòng không ngừng niệm Kinh Tâm Quyết. 

Anh ta có thể tự biến mình thành kẻ ngốc và gặp nguy hiểm. 

Nhưng anh sẽ không làm bất cứ điều gì bôi nhọ danh tiếng của mẹ mình ngay cả khi bà bị giết. 

Bởi vì anh ấy yêu mẹ mình. 

Giống như mẹ cô, cô cũng yêu mẹ. 

Chẳng bao lâu, Thủy Vân đạo sĩ và Lan Lăng lái xe Lạc Hiệp quay về Thủy Vân phái. 

Master Luoxia, người đang cưỡi trên đài sen, thực sự không tăng tốc độ nhanh lắm. 

Trên thực tế, đài sen của cô đã ẩn hiện trên mây từ rất lâu rồi. 

Chỉ là lúc đó Trương Khải Phong đắm chìm trong dục vọng, không thể thoát ra khỏi khoái cảm loạn luân bằng miệng với mẹ mình. 

Không cần thiết phải chú ý đến những thứ khác. 

Nhưng nếu hắn không chú ý, Lạc Hà đại nhân nhất định sẽ chú ý. 

Trên thực tế, cô ấy đã chú ý đến nơi mà con tàu Luoxia của Lan Linh và đạo sĩ Thủy Vân đã đến. 

Biết rằng họ sẽ sớm quay lại, Master Luoxia đã thúc giục Trương Khải Phong xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Nhưng thật may mắn khi cả hai quay lại. 

Bất kể là Trương Khai Phong hay Chân Nhân Lạc Hà, ít nhất từ ​​bề ngoài nhìn đến, lúc này cũng không có gì kỳ lạ. 

"Xin hãy mời người thật đi cùng tôi."

Đạo sĩ Thủy Vân rất kính trọng ông và mời sư phụ Luoxia. 

Trên mặt Lạc Hà đại nhân không có biểu tình gì. Cô ấy chỉ gật đầu chậm rãi và nói 'hmm' nhẹ nhàng. 

Không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ với khuôn mặt đằm thắm và dâm đãng lại vừa thổi kèn cho con trai mình. 

Giờ thờ ơ quá. 

Kỳ thực chính là vì đạo sĩ Thủy Vân mà sư phụ Luoxia đối xử với cô như vậy, bởi vì hắn đã không tiếc công sức khi đối mặt với sự tấn công của người đứng đầu Vương gia. Nếu không, một tu sĩ Kim Đan nhỏ bé, cho dù là ngàn năm trước, Lạc Hà Tông và Thủy Vân Tông cũng không thể coi thường hắn. 

Đây là thực tế. 

Sự dịu dàng và tốt bụng của cô ấy chỉ có thể được sở hữu bởi một người trên thế giới này. 

Đó là con trai bà, Trương Khải Phong. 

Rất nhanh, mọi người đã tới Thủy Vân Điện. 

Sau khi sắp xếp Luoxia Master ngồi vào ghế chính, Master Shuiyun ngay lập tức cử người đi tìm Yun'er. 

Chẳng bao lâu sau, một cô bé rất dễ thương, khoảng mười ba, mười bốn tuổi nhảy vào. 

"Mẹ, ngươi đang tìm ta."

Yun'er hét lên với đạo sĩ Thủy Vân rất vui vẻ. 

Vừa nói xong, cô đã nhìn thấy Trinh Nhân La Hạ xa lạ, cũng như chị gái Lan và anh trai Feng. 

Vì vậy, cô lập tức vui vẻ chạy về phía anh. 

"Anh Phong!"

Sau đó anh ta nhảy mạnh lên và nhảy thẳng vào vòng tay của Trương Khải Phong.

"Ờ!" 

Trương Khải Phong không ngờ rằng Yun'er lại bám lấy mình như vậy. 

Tuy nhiên, đạo sĩ Thủy Vân nhanh chóng trở nên lạnh lùng. 

"Vân Nhi, xin đừng khách khí, ngươi còn chưa gặp được Lạc Hà thật sao?"

Yun'er bị mắng lập tức tỏ vẻ ủy khuất và muốn thoát khỏi vòng tay của Trương Khải Phong. 

Nhưng lúc này, Lạc Hà đại nhân lắc đầu. 

"Không sao đâu, hậu bối có cách liên lạc với hậu bối của mình, cứ để bọn họ đi."

Nhưng dù nói như vậy, Lạc Hà kỳ thực trong lòng cũng có chút vui vẻ. 

Nhưng hơn hết, tôi vẫn thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Chia tay sắp xảy ra

Bởi vì cô nhớ lại những gì sư phụ đã nói với cô trước đây. 

"Khi Feng'er lớn lên, cuối cùng anh ấy sẽ ra ngoài và bay. Hơn nữa, là một người đàn ông, anh ấy cũng có những mục tiêu, kỹ năng, tài nguyên thiên nhiên và bạn đồng hành của riêng mình. Những điều này không thể đạt được nếu cứ ở trong giáo phái mãi mãi. Bạn có hiểu không?"

Nhưng liệu Yun'er này có trở thành bạn đạo sĩ của Feng'er không? 

Tuy rằng hắn còn nhỏ, nhưng đối với một người tu luyện, mấy năm cũng chỉ là một cái búng tay. 

Nhưng khi cô nhìn Vân Nhi một lần, trong đôi mắt đẹp của cô đột nhiên hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Con gái của ông là một nửa quỷ?"

Lạc Hiệp đại nhân trực tiếp nói như vậy. 

Lan Linh và Trương Khải Phong cũng sửng sốt. 

Cơ thể bán yêu thực sự đề cập đến một thể chất đặc biệt kết hợp giữa con người và một con quỷ biến hình, và đứa trẻ sinh ra không phải là con người hay yêu quái. 

Nhưng mọi thứ đều có ưu và nhược điểm. 

Mặc dù loại thể chất này không được con người hay quái vật đánh giá cao. 

Nhưng trên thực tế, tài năng của những người như vậy nhìn chung đều rất tốt. 

Hoặc anh ta đã kế thừa thể chất mạnh mẽ của tộc quỷ. 

Hoặc là anh ta đã kế thừa năng khiếu tu luyện của con người. 

Mà Yun'er là một con cáo chín đuôi, cho nên không cần phải suy nghĩ về thân hình cường tráng của cô ấy, nhưng tôi không biết tư cách của cô ấy là gì. 

Nếu tu vi của hắn khá tốt, trở thành đệ tử của Biyue sư muội cũng khá hợp lý. 

"Thành thật mà nói, Vân nhi đích xác là nửa yêu, một nửa theo ta, nửa còn lại lưu giữ chín đuôi yêu hồ huyết mạch."

Thủy Vân đạo sĩ tự nhiên không dám che giấu, liền bại lộ thân phận của Vân Nhi. 

Hồ ly chín đuôi? 

Chẳng trách Yun'er nhìn bề ngoài chỉ có thủy linh căn thượng phẩm, nhưng trên thực tế, ý thức tâm linh của hắn cao hơn nhiều so với người thường. 

Xét cho cùng, tộc hồ ly chín đuôi giỏi nhất về kiến ​​thức tâm linh và sức mạnh siêu nhiên. 

Đặc biệt là kỹ thuật ảo ảnh, anh ấy rất giỏi. 

"Ừm, tư cách khá tốt. Trong trường hợp đó, Feng'er, Ling'er và Yun'er, ba người các bạn có thể gia nhập giáo phái với tôi."

Lạc Hiệp đại nhân gật đầu. Bây giờ công việc đã xong, đã đến lúc phải rời đi. 

Tuy nhiên, khi nghe tin Luoxia Master hiện tại sắp rời đi, Yun'er, Shuiyun đạo sĩ và thậm chí cả Trương Khải Phong đều cảm thấy có chút không muốn rời đi. 

"Mẹ, mẹ cũng đi cùng Vân Nhi được không?"

Yuner ôm mẹ rất bất đắc dĩ. 

Suy cho cùng, bao năm qua cô và mẹ chưa bao giờ xa nhau quá lâu. 

Lần này chúng ta xa nhau, không biết lần sau chúng ta sẽ gặp nhau. 

Cô ấy phải miễn cưỡng chia tay nó. 

Đối với đạo sĩ Thủy Vân cũng vậy, nhưng ngoài việc bất đắc dĩ phải buông tha đứa con của mình, bà còn bất đắc dĩ phải buông tha Trương Khải Phong. 

Suy cho cùng, anh vừa trở thành người đàn ông của cô và anh đã khơi dậy niềm đam mê của cô. 

Bạn có thể nghĩ xem những ngày tiếp theo sẽ khó khăn như thế nào đối với cô ấy. 

"Mẹ, Yun'er vẫn còn trẻ, nếu cô ấy đột nhiên được yêu cầu rời khỏi Thủy Vân phái, cô ấy có lẽ sẽ rất không muốn rời đi. Nếu không, chúng ta nên nghỉ ngơi một đêm nữa và để Yun'er và mẹ cô ấy có một đêm chia tay vui vẻ và trở lại giáo phái vào ngày mai, phải không?" 

Trương Khai Phong lúc này đột nhiên lên tiếng. 

Đây quả thực là cảm giác thật sự của anh.

Vì anh biết rất rõ cảm giác rời xa mẹ là như thế nào. 

Hơn nữa, hắn thật sự không nỡ rời xa Thủy Vân đạo sĩ. 

Đặc biệt là đôi chân trắng to lớn đó, anh vẫn chưa có đủ. 

Lạc Hạ đại nhân nghe con trai nói như vậy, thân là mẫu thân, nàng cũng hiểu Thủy Vân đạo nhân. 

Thế là anh gật đầu. 

"Được rồi, Nhất Phong Nhi ở bên kia, ngày mai chúng ta về tông môn."

Lạc Hà đại nhân đồng ý. 

Điều này khiến Thủy Vân đạo nhân lập tức vui mừng khôn xiết, ánh mắt nhìn Trương Khai Phong tràn đầy cảm kích. 

Cô quyết định tối nay, sau khi đưa Vân Nhi đi ngủ, cô sẽ thỏa mãn người đàn ông nhỏ bé quý giá của mình. 

Cứ như vậy tôi đợi đến tối. 

Trên đỉnh núi của Thủy Vân phái, trong một căn nhà, tiếng đàn ông, đàn bà làm tình và rên rỉ không ngừng vang lên. 

"A~~~Được rồi, anh bạn tốt, đụ tôi chết đi, ôi~~~~, cứu lấy đi, tôi sẽ nhớ em, Chúa ơi, em đẹp quá~~~~, tôi muốn nó, nó đang đến, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa, ah~~~~ Tôi đang xuất tinh~~~~~"

"Được rồi, con đĩ của anh, vậy thì anh sẽ đụ em chết. Ôm con đĩ của em chặt hơn, anh cũng sẽ xuất tinh!"

Ngay sau đó, đạo sĩ Thủy Vân hét lên. 

Cuối cùng, Trương Khải Phong xuất tinh trong âm hộ của cô, và đạo sĩ Shuiyun lại có một cao trào khác. Cuộc quan hệ tình dục này tạm thời đã kết thúc. 

Lúc này trên giường, con cặc lớn của Trương Khai Phong đã nhét vào trong lồn đạo sĩ Thủy Vân, không hề rút ra. Toàn bộ tinh dịch của anh đều bị chặn lại trong tử cung, không một giọt nào thoát ra được. 

Hai người ôm nhau thật chặt. 

Có lúc họ còn hôn nhau say đắm. 

"Ta không thể buông Vân Nhi, cũng không thể buông ngươi. Ta nên làm sao bây giờ?"

Khuôn mặt xinh đẹp hài lòng của đạo sĩ Thủy Vân có chút buồn bã. 

Cô cảm thấy rất khó chịu mỗi khi nghĩ rằng sau số mệnh của mình, cô sẽ phải xa cách người đàn ông và các con của mình một thời gian. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong chỉ có thể giữ im lặng về việc này. 

Không phải là anh ấy sẽ không nói vài lời an ủi mà là anh ấy đang cố gắng tìm hiểu. 

Bởi vì anh không thích cảm giác xa cách giữa hai nơi. 

"Nếu được yêu cầu rời khỏi Thủy Vân phái và đi Lạc Hiệp giáo với ta, ngươi có bằng lòng không?"

Trương Khai Phong lúc này đột nhiên hỏi. 

Đạo sĩ Thủy Vân sững sờ trong giây lát. 

Bạn thực sự có thể tự làm điều đó? Thủy Vân phái được cha cô truyền lại cho cô, và cha mẹ cô luôn hướng tới mục tiêu phát huy Thủy Vân phái trong suốt cuộc đời của họ. 

Ngay cả khi thời hạn đang đến gần, anh vẫn không bao giờ quên nói với cô. 

Thủy Vân Tông nhất định phải tiến lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Sự chia tay bất lực nhất

Nghĩ tới đây, đôi mắt của đạo sĩ Thủy Vân đỏ lên. 

Một mặt có người đàn ông cô gắn bó, có người con gái cô yêu, mặt khác có sứ mệnh mà cha mẹ cô, thậm chí cả tổ tiên cô đều mong muốn hoàn thành. 

Trương Khải Phong có thể hiểu được khi nhìn thấy đôi mắt của đạo sĩ Thủy Vân hơi đỏ, khuôn mặt đầy vẻ bối rối và đau đớn. 

Không nói gì, anh ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

"Ngoan ngoãn, ta sẽ thường xuyên tới gặp ngươi. Khi có thời gian ta cũng sẽ mang Vân Nhi về. Đợi thực lực của ta tăng lên, ta sẽ tạo ra một trận truyền tống trong phòng của ngươi và trong phòng của ta. Chỉ cần chờ một lát."

Trương Khai Phong an ủi hắn. 

Tuy nhiên, lúc này hắn cảm thấy thực lực của mình thiếu trầm trọng. 

Nếu anh ta không gọi cho chủ nhân sớm thì chủ nhân sẽ gửi mẹ anh ta đến. 

Hôm nay anh gặp quá nhiều nguy hiểm, không chỉ anh gặp nguy hiểm mà hai người phụ nữ của anh cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

Trong giới tu luyện, chỉ nền tảng thôi chưa đủ, còn phải có thực lực. 

Anh ta quyết định rằng mình phải tìm một phương pháp tu luyện kép sau khi trở về, nếu không sự tăng trưởng của anh ta sẽ quá chậm nếu chỉ dựa vào tu luyện thông thường. 

"Ồ, cảm ơn bạn, rất vui được gặp bạn."

Thủy Vân đạo nhân nghe được Trương Khai Phong lời nói sau, trong lòng bỗng nhiên ấm áp lên. 

Khi đó cô mới thực sự nhận ra rằng cái bóng của Trương Khải Phong đã bắt đầu ngày càng nặng nề hơn trong tâm trí cô. 

Nếu trước đây cô ấy ham muốn và biết ơn anh hơn. 

Nhưng bây giờ, tình yêu và ham muốn đã trở nên bình đẳng. 

Yêu Trương Khải Phong chỉ là vấn đề thời gian, sẽ không quá lâu. 

Nhưng sau đó, cả hai không chọn cách làm tình tiếp mà ôm nhau trò chuyện. 

Tất nhiên, con cặc lớn của Trương Khải Phong luôn được đưa vào âm hộ của cô. 

Nhưng khi ham muốn đến, tôi vẫn sẽ làm. 

Sau một đêm ân ái cũng đến lúc phải ra đi. 

Vân Nhi lúc này trên mặt đạo sĩ Thủy Vân lộ ra vẻ miễn cưỡng, nhưng trên thực tế, Trương Khai Phong biết rằng một nửa sự miễn cưỡng này là dành cho hắn. 

Tâm lý của anh cũng có chút buồn bã. 

Tuy nhiên, tôi vẫn phải rời đi. 

Luoxia Master cưỡi trên một đám mây tốt lành, mang theo Lan Linh Vân'er và mình, bay về hướng Luoxia Sect. 

Nó biến thành một tia sáng và biến mất ở đường chân trời ngay lập tức. 

…

Ngày thứ hai sau khi trở lại Giáo phái Luoxia. 

Tâm tình của Trương Khai Phong lúc này gần như đã khôi phục lại, hắn sớm bay về phía Ẩn Cung Các. 

Bởi vì các gia chủ pháp môn thu thập được trong Lạc Hà Giáo về cơ bản đều được cất giữ trong Ẩn Công Các. 

Liệu nó có thể được công khai hay không. 

Thậm chí có một số kỹ thuật mà chỉ có giáo chủ mới có tư cách xem được. 

Các trưởng lão canh giữ Ẩn Công Các chỉ có trách nhiệm canh gác. 

Chẳng bao lâu sau, anh bước vào Ẩn Cung Các. Sau khi bước vào, anh nhìn thấy một ông già vẫn tràn đầy sinh lực dù thái dương đã xám xịt. 

Còn hắn là trưởng lão của Zanggong Pavilion, Master Baiyun, đồng thời là ông già của Luoxia Sect. 

Nhưng bởi vì tư chất có hạn, hắn đã bị mắc kẹt ở Nguyên Anh kỳ trong một ngàn năm. 

Sau khi nhìn thấy Trương Khai Phong, sư phụ Bạch Vân lập tức vuốt râu cười lớn. 

"Ha ha, nguyên lai Tiểu Phong ở đây, thời gian thật sự không thể tha thứ, lần trước gặp ngươi, ngươi chỉ là một đứa trẻ mới biết nói, bây giờ ngươi đã già như vậy, ngươi là một người có tài, lại là rồng phượng trong nhân gian, không tệ, không tệ."

Sư phụ Baiyun vẫn rất vui vẻ sau khi nhìn thấy Trương Khải Phong. 

Nhưng tôi không biết có phải vì ngày tận thế của anh ấy đang đến gần hay không. Bây giờ bất kể hắn đang nói chuyện với ai, cho dù là một số đệ tử ngoại môn tu vi thấp, hắn cũng không khỏi ngăn cản bọn họ nói vài câu, vẻ mặt hiền lành. 

Khi nói đến toàn bộ Luoxia Sect, người được yêu thích nhất, chắc chắn đó là Master Baiyun. 

"Bạch Vân trưởng lão nói đùa, lần này ta tới đây là tìm một chiêu."

Trương Khải Phong mỉm cười và chào Master Baiyun. 

Thật khó để anh ta không kính trọng ông già đã cống hiến cả cuộc đời cho Giáo phái Luoxia này. 

"Đương nhiên không thành vấn đề, vậy ngươi đi vào tự mình tìm đi, có cần gì thì cứ gọi ta."

Nói xong hắn ngồi xuống, tiếp tục nhìn ngọc giản trong tay. 

Trương Khải Phong chào Master Baiyun một lần nữa, rồi đi về phía Hidden Gong Pavilion. 

Sau khi tiến vào, hắn phát hiện nơi này không có bao nhiêu người, nam nữ, tùy theo y phục mà có đệ tử nội môn và đệ tử ngoại môn. 

Trong số những đệ tử này, những người có trình độ tu luyện cao nhất đều ở giai đoạn đầu của Kim dược, trong khi những người có trình độ tu luyện thấp nhất thậm chí còn ở giai đoạn luyện khí. 

Trương Khai Phong tiến vào tự nhiên thu hút sự chú ý của mọi người. 

Bạn phải biết rằng trong Giáo phái Luoxia, địa vị được xác định dựa trên trang phục. 

Những người có một tia sáng trên y phục là đệ tử tạp dịch của ngoại giáo, hai tia sáng là đệ tử bình thường của ngoại giáo, ba tia sáng là đệ tử cốt lõi của ngoại giáo, bốn tia sáng là đệ tử bình thường của nội giáo, năm tia sáng là trưởng lão của ngoại môn, sáu tia tia sáng là các trưởng lão của ngoại môn. Luixiaguang là đệ tử cốt lõi của nội môn. Hạ Quang thứ bảy là một số trưởng lão của nội môn, hoặc là đệ tử trực tiếp của đệ tử tu viện. Lan Linh thuộc về Luixiaguang, tám tia Xiaguang là trưởng lão của giáo phái bên trong và chín tia Xiaguang được Giáo phái Luoxia lưu giữ. 

Cấp bậc cao nhất là Kỳ Thái Hạ Di, nhưng chỉ có chủ nhân của một giáo phái mới có tư cách mặc bộ quần áo này. 

Nhưng toàn bộ Lạc Hà Giáo có một ngoại lệ, đó chính là Trương Khai Phong. 

Bởi vì anh ta là thủ lĩnh trẻ tuổi của Giáo phái Luoxia, nếu không có chuyện gì xảy ra, Giáo phái Luoxia rất có thể sẽ được truyền lại cho anh ta trong tương lai. 

Vì vậy, với tư cách là thủ lĩnh tiếp theo của Giáo phái Luoxia, trang phục của anh ấy rất sặc sỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Nguyên Dương luyện âm quyết

Tuy nhiên, Trương Khải Phong không chào đón họ. Không có nhu cầu hoặc nhu cầu. Họ vẫn chưa đủ tiêu chuẩn. 

Trực tiếp đi ngang qua bọn họ, Trương Khai Phong liền đi lên tầng hai của Ẩn Cung Các. 

Bài công pháp lần đầu về cơ bản là một số bài công pháp cơ bản, chỉ có cấp thứ hai mới được coi là bài tập cốt lõi của Luoxia Sect. 

Nói chung, bạn chỉ có thể vào đây bằng điểm cống hiến của môn phái, chỉ có thể thuê chứ không thể mang đi. Một khi bạn tìm thấy nó, trình độ tu luyện của bạn sẽ bị bãi bỏ và Giáo phái Luoxia sẽ bị trục xuất. 

Tuy nhiên, mục tiêu của Trương Khai Phong không phải cấp hai mà là cấp ba, thậm chí cấp bốn mà chỉ có giáo chủ mới có thực lực mở ra. 

Sau khi lên đến tầng ba, rõ ràng là thiếu quá nhiều ngọc giản. 

Trương Khải Phong nhanh chóng giải thích các bài công pháp ở đây và đọc hết. 

Mặc dù đã có ba cấp độ đầu tiên của Minh Hoàng Hạ Tâm Kỹ, nhưng hắn muốn cũng chỉ không có song công kỹ mà thôi. 

Điều đó không có nghĩa là không có kỹ thuật canh tác kép. Trên thực tế, ở cấp độ thứ hai, các kỹ thuật của Giáo phái Hehuan cũng nằm trong số đó. 

Tất nhiên, một số trong đó là những kỹ thuật thu hoạch âm và bổ sung dương. Còn những tuyệt chiêu cực độc còn lại đã bị tiêu hủy từ lâu. 

Vì vậy, anh chỉ có thể lên đến tầng bốn. 

Trên thực tế, anh ấy thực sự không muốn lên tầng bốn. 

Bởi vì cho dù đi lên cũng phải vượt qua một tầng hạn chế. 

Tuy rằng hắn có quyền mở hạn chế truy cập, nhưng cũng chẳng khác nào nói cho mẹ hắn biết hắn ở đây. 

Bằng không, cho dù là tu sĩ trong Kỳ Kiếp muốn tiến vào cũng phải tấn công một lúc mới có thể phá vỡ được. 

Nó đủ để cho thấy mức độ hạn chế thứ tư khốc liệt đến mức nào. 

Sẽ ổn thôi nếu anh ta chỉ tìm kiếm những kỹ năng thông thường, nhưng thứ anh ta đang tìm kiếm là kỹ năng tu luyện kép. 

Mặc dù anh và mẹ anh đã tiếp xúc da kề da nhưng anh đã liếm âm hộ của cô, và mẹ cô đã ăn thịt cặc và tinh dịch của anh. 

Nhưng anh vẫn cảm thấy có chút miễn cưỡng khi trả ơn. 

Nhưng vì thực lực, hắn vẫn lựa chọn đi vào. 

Quả nhiên, khi hắn mở ra cấm chế, Lạc Hà sư phụ đang tu luyện lập tức cảm nhận được. 

Vì tò mò nên cô không có ý định tiếp tục luyện tập. Ngược lại, bà tách ra một tia ý thức và nhìn lên tầng bốn của Ẩn Cung Các, xem con trai bảo bối của mình đang tìm kiếm thứ gì. 

Chưa kể, thực sự chỉ có một số kỹ thuật ở cấp độ thứ tư. 

Nhưng mỗi chiêu thức đều khiến Trương Khải Phong há hốc mồm, bởi vì hắn chưa từng tới đây. 

Suy cho cùng, bất cứ kỹ năng nào anh muốn đều được mẹ anh trực tiếp dạy. 

Nhưng hắn không ngờ rằng ở tầng thứ tư này không chỉ có tất cả kỹ năng của Ming Sunset Xinfa, mà còn có kỹ năng của các môn phái khác. 

Ví dụ như Kinh Đại Nhật Quang ở tám cấp độ đầu tiên, Kinh Đại Bi Tâm ở bảy cấp độ đầu tiên...

Ngay cả cuốn sách hoàn chỉnh về Kinh điển Hắc ám vĩ đại của Giáo phái Quỷ cũng có ở đây. 

Bây giờ anh ấy đã biết tại sao lại có sự hạn chế mạnh mẽ như vậy ở đây. Nếu chuyện này lọt ra ngoài, toàn bộ giới tu luyện sẽ hỗn loạn. 

Tuy nhiên, chỉ sau một cái nhìn, anh đã đặt nó xuống với chút hứng thú. Suy cho cùng, Tinh thần thuật của Minh Nhật Hạ cũng không tệ hơn những kỹ thuật này. Không cần phải học nó, và anh ấy không thể nhai nhiều hơn những gì anh ấy có thể nhai. 

Mục đích của anh là trau dồi cả hai kỹ năng. 

Nhưng khi đi đến một góc, hắn chợt tìm thấy một miếng ngọc bài võ công ngẫu nhiên được ném vào đây, trong một góc vô cùng bí mật. 

Trương Khải Phong rất kỳ quái. 

Dù sao thì các bài tập khác cũng đã được sắp xếp gọn gàng, nhưng bài tập này dường như đã được ném vào đây một cách tùy tiện. 

Có lẽ mẹ tôi không thích kỹ thuật này? 

Nhưng tại sao lại để nó ở đây? 

Trương Khải Phong không thể hiểu được. 

Nhưng điều hắn không biết là khi Trương Khai Phong đưa tay ra chiêu thức này, mặt Lạc Hà sư phụ lập tức đỏ bừng. 

Đặc biệt là hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Ánh mắt cũng tràn đầy yêu thương. 

Về phần tại sao? 

Khi Trương Khai Phong mở ngọc giản ra, hắn lập tức hiểu được tên của bài công pháp này tên là Nguyên Dương Luyện Âm Quyết. 

Lần đầu tiên nhìn thấy kỹ thuật này, mắt anh sáng lên. 

Đơn giản vì điều kiện tiên quyết đầu tiên để luyện tập kỹ thuật này là phải có thể chất Nguyên Dương. 

Vì sao nói Trương Khai Phong có thân thể Nguyên Dương vạn năm hiếm thấy? Bởi vì trong thế giới tu luyện có rất ít cơ thể Nguyên Dương, hiếm đến mức phải mấy vạn năm mới xuất hiện một cơ thể. 

Có thể thấy kỹ thuật này khắc nghiệt đến mức nào. 

Và điều kiện khắc nghiệt thứ hai là những người luyện tập kỹ thuật này không được thực hành song tu với nữ tu trước khi họ hoàn thiện cơ thể Nguyên Dương của mình. 

Một người phụ nữ mang thai được mười tháng, trong thời gian này, mẹ và con có mối liên hệ huyết thống. 

Thời gian trôi qua, thai nhi trong bụng mẹ sẽ dần dần hấp thu hết nguyên dương khí bẩm sinh. 

Nhưng mười tháng là quá ngắn. Sau khi đứa trẻ được sinh ra, một phần năng lượng Dương bẩm sinh sẽ vẫn còn trong cơ thể người mẹ và không thể lấy lại được. 

Về phần làm thế nào để lấy lại nguyên dương khí bẩm sinh chưa hoàn chỉnh này, về nguyên tắc thực tế là không thể. 

Trừ khi toàn bộ con người của người mẹ đã được tôi luyện. 

Nhưng chúng ta đừng nói về tác hại và tác hại của phương pháp này. Quy luật tự nhiên không cho phép điều đó. Trong quá trình luyện chế, không biết nguyên dương khí có thể còn lại bao nhiêu, chứ đừng nói đến có thể hoàn thành được bao nhiêu. 

Nhưng nhà sư tạo ra kỹ thuật này đã giải quyết được vấn đề này một cách hoàn hảo. 

Sau khi thực hành kỹ thuật này, khi quan hệ với mẹ, khi mẹ đạt cực khoái và phóng thích cơ thể, dương vật to của người đàn ông sẽ tự động hút năng lượng Nguyên Dương còn sót lại trong cơ thể mẹ. 

Nó đơn giản là không tuyệt vời. 

Hai điều kiện tiên quyết khắc nghiệt này thực ra chỉ có người tạo ra kỹ thuật này mới có thể nắm vững được. 

Nhưng cuối cùng, anh ta đã bị giết vì kỹ thuật này, cơ thể và tâm trí của anh ta biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Nụ cười của Bi Việt sư phụ

Trong Nguyên Dương Luyện Âm Quyết, trên thực tế, khi cơ thể Nguyên Dương giao hợp với nữ tu, năng lượng Nguyên Dương sẽ được nữ tu tự động hấp thu để tu luyện. Đương nhiên, đó không phải là bẩm sinh Nguyên Dương khí, giúp nữ tu tu luyện cũng giống như thần trợ. 

Phương pháp song canh thông thường tập trung vào việc lấy âm để bổ sung dương và lấy dương để bổ sung âm. 

Có thể nói âm dương trao đổi và bổ sung cho nhau. 

Nhưng điều tuyệt vời hơn nữa của Nguyên Dương Luyện Âm Quyết là nó sử dụng Nguyên Dương Khí bẩm sinh để tinh luyện Âm Khí của nữ tu thành Nguyên Âm Khí. 

Điều này giúp những người thực hành kỹ thuật này đạt được sự tu luyện nhanh hơn. 

Nếu như có thể gặp được một nữ tu sĩ có thể Tiên Âm Nguyên Âm, tu vi của bọn hắn tăng trưởng sẽ càng đáng sợ hơn. 

Thế nhưng, thi thể Nguyên Dương đã khó tìm, thi thể Nguyên Âm lại càng khó tìm. 

Trương Khải Phong đưa ra quyết định nhanh chóng và bắt đầu trực tiếp thực hành kỹ thuật này. 

Lạc Hà đại nhân đương nhiên nhận ra hành động của con trai mình, bất đắc dĩ thở dài. 

"Này, vận mệnh thật tồi tệ!"

Cô biết rằng một khi con trai cô thực hành kỹ thuật này, việc cô và con trai phạm tội loạn luân chỉ là vấn đề thời gian. 

Lạc Hà đại nhân đương nhiên biết chuyện của hắn cùng Lan Lăng. 

Suy cho cùng, Lan Linh vẫn còn là một trinh nữ khi rời đi, nhưng cô ấy không còn là trinh nữ khi họ gặp lại nhau. Cho dù bạn nhìn cô ấy thế nào, bạn cũng biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nếu con trai ông không quan hệ với ông, Lan Linh chẳng phải sẽ trở thành góa phụ sao? 

"Này~~~"

Nghĩ tới đây, Lạc Hà đại nhân lại thở dài. 

"Cứ để nó đi!"

Lập tức, bà thu hồi ý thức và không còn chú ý đến động tác của con trai mình nữa. 

…

Anh ta nói rằng ngày hôm qua, sau khi trở lại Giáo phái Luoxia, Lan Linh đã đưa Yun'er đến gặp sư phụ Bí Nguyệt Trinh Nhân. 

Nhưng sau khi gặp cô ấy, tôi vẫn chưa nói gì. 

Thầy Biyue nhìn Lan Linh với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ai? Ai đã lấy đi trinh tiết của bạn?"

Khi nghe điều này, Lan Linh đỏ mặt xấu hổ và không dám nhìn thấy chủ nhân của mình. 

Anh xấu hổ và xấu hổ khi nói đó là ai. 

Tuy nhiên, Master Biyue khịt mũi lạnh lùng và tiếp tục. 

"Hừ, có phải là tên khốn Feng'er đó không? Nếu không phải Feng'er, bất kể đối phương là ai, tôi đều sẽ giết hắn."

Ừm. 

Lan Linh sửng sốt khi nghe những lời của Bí Nguyệt. 

Anh ấy là đệ tử trực tiếp của anh, còn em chỉ là con nuôi của anh thôi phải không? 

Tâm trạng của Lan Linh rất tinh tế. 

"Được rồi, chúng ta đi tu luyện đi. Một lát nữa bí cảnh sẽ được mở ra. Lần này không chỉ có ngươi, mà tên khốn Feng'er đó cũng sẽ đến đó. Nhanh lên và tiến bộ đi. Ơ? Ngươi đang xây dựng nền tảng hậu kỳ sao? Hơn nữa, tên khốn Feng'er đó có thân thể Nguyên Dương, cho nên sẽ có lợi cho ngươi. Nhanh lên tu luyện đi, nếu không muốn tên nhóc Feng'er đó chết trong bí cảnh."

Tất cả chuyện này là sao? 

Lan Linh chưa bao giờ nghĩ rằng chủ nhân của mình sẽ nói điều này với mình. 

Lợi dụng chính mình nghĩa là gì? Anh ấy thực sự tệ đến vậy sao? 

Tuy nhiên, cô đã quen với nó. 

Đúng vậy, sư phụ của tôi từ nhỏ đã đặc biệt tốt với Trương Khải Phong. 

Nếu cô cũng không thích sư đệ của mình, có lẽ cô sẽ ghét sư đệ của mình vì ghen tị. 

Nhưng nếu bạn nói rằng bạn không ghen tị về mặt tinh thần thì đó là sai lầm. 

Tuy nhiên, cô vẫn nghe lời sư phụ và đi tập. 

Hơn nữa, khi nghe đến hai chữ “vùng bí mật”, cô lại cảm thấy lo lắng. 

Cô biết rất rõ bí cảnh là gì nên phải tận dụng khoảng thời gian này để nhanh chóng đề cao tu vi. 

"Vâng, thưa Thầy."

Nói xong, Lan Lăng rời khỏi phòng chủ nhân, đi tu luyện. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người là Bí Nguyệt Trinh Nhân và Yun'er. 

Nhưng khi Yun'er nhìn Bí Nguyệt với khuôn mặt lạnh lùng, đặc biệt là sau khi chị Lan Linh rời đi, cô cảm thấy hơi sợ hãi và rụt rè đứng đó. 

"Hừ, lại một con cáo nghịch ngợm muốn cướp Phượng Nhi!"

Cô ấy có thể biết ngay danh tính thực sự của Yun'er. Người khác có thể không biết, nhưng cô biết rất rõ. 

Thân thể Nguyên Dương không mấy hấp dẫn đối với một số tu sĩ, hoặc một số quái vật biến hình. 

Cáo là một trong số đó. 

Nhưng tất nhiên cô ấy sẽ không nói ra điều này. 

"Kỹ thuật này giao cho ngươi, ngươi đi tìm sư tỷ Lan Lăng, nhờ nàng sắp xếp cho ngươi. Từ nay ngươi sẽ là đệ tử của ta, Bi Việt sư phụ, ngươi hiểu không?"

Sư phụ Biyue nói với Yuner với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Vâng, chủ nhân, Vân Nhi biết."

Yun'er nhanh chóng cúi đầu chào chủ nhân rồi rời đi như chạy trốn. 

Bởi vì Bí Nguyệt Trinh Nhân thực sự rất khủng khiếp. 

Nhưng không ai biết rằng sau khi Lan Linh và Yun'er rời đi, khuôn mặt lạnh lùng của Biyue đột nhiên tan chảy như băng tuyết, anh bắt đầu mỉm cười. 

Nụ cười này có thể khiến tất cả chúng sinh ngã gục. 

Nếu có người ở thế giới bên ngoài nói rằng Biyue sư phụ có thể cười được, có lẽ họ sẽ cho rằng người này bị điên. 

"Phong nhi, tiểu tử này, thật giống như lúc còn nhỏ!"

Nhưng điều mọi người không ngờ tới là cái tên cô đang lẩm bẩm chính là tên Trương Khải Phong. 

Đáng tiếc không ai có thể thưởng thức cảnh tượng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 giữa mẹ con ngầm hiểu ý

Từ trên lầu đi xuống, đệ tử Ẩn Công Các đều đã thay đổi. Người duy nhất không thay đổi chính là sư phụ Bạch Vân đang nhìn ngọc giản. 

"Bạn đã tìm thấy kỹ thuật bạn muốn chưa?"

Bạch Vân sư phụ đặt ngọc giản trong tay xuống, cười hỏi. 

Trương Khai Phong gật đầu, sau đó lại mỉm cười, một nụ cười từ trong lòng. 

Không phải hắn kính trọng Bạch Vân sư phụ đến mức vui mừng nhìn thấy hắn. 

Nhưng bởi vì. 

"Đúng vậy, tôi đã tìm được một kỹ thuật rất phù hợp với mình!"

Nghĩ đến kỹ thuật này, anh cảm thấy phấn khích. Sau khi học được chiêu thức, anh ta đã hoàn toàn ghi nhớ những phần còn lại, sau đó phá hủy các ngọc giản ban đầu. 

Anh ấy là một người ích kỷ. Trên thế giới này, một thân Nguyên Dương là đủ rồi, không cần hai thể Nguyên Dương. 

Không cần hai người biết Nguyên Dương, Âm kỹ. 

"Ha ha, chúc mừng ngươi, nhưng nhớ kỹ, ngươi phải cố gắng tu luyện, Lạc Hà Giáo sau này sẽ trông cậy vào ngươi!"

"Được, chắc chắn rồi."

Sau vài câu khách khí, Trương Khải Phong trực tiếp rời đi. 

Và đích đến của anh chính thức là đỉnh Luoxia. 

Ngay cả bản thân Trương Khải Phong cũng không biết tại sao, nhưng sau khi có được tuyệt chiêu này, mọi suy nghĩ của anh đều tập trung vào mẹ mình. 

Đặc biệt, tôi nhớ đôi môi gợi cảm của mẹ đã nhẹ nhàng mút lấy con cặc to lớn của tôi ngày hôm qua. 

Mà hiện tại hắn không dám đi tìm những nữ nhân khác, sư phụ, sư tỷ, hắn sợ gặp phải bọn họ. 

Đặc biệt là chị cả, chị ấy là người đã có kinh nghiệm thực tế với cô ấy. 

Nếu thật sự gặp phải, hắn không muốn trực tiếp luyện chế toàn bộ Nguyên Âm của sư tỷ mình, bởi vì nguyên dương khí bẩm sinh của hắn chưa hoàn thiện, sau đó trong khi quan hệ, Nguyên Dương và Âm cũng không bị khống chế. 

Đến lúc đó cho dù tiên nhân giáng lâm cũng khó có thể cứu được sư tỷ. 

Chẳng bao lâu nữa, đỉnh Luoxia đã đến. 

Đối với Trương Khải Phong, việc cấm người khác vào tương đương với việc không có gì vào thời điểm này. 

Vào rất dễ dàng. Trong toàn bộ giới tu luyện, ngoại trừ anh ta, Master Qixia chỉ có quyền này. 

Nhưng khi tiến vào Lạc Hà Phong, Lạc Hà đại nhân lập tức cảm nhận được. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Con trai ông vừa học được tuyệt chiêu đê hèn mà mình vô tình có được, liền trực tiếp đến tìm hắn. 

Tất nhiên là cô biết phải làm gì. 

Rốt cuộc, cô đã xem các bài công pháp. 

Khi nhìn thấy kỹ thuật này, cô muốn phá hủy nó ngay lập tức. 

Suy cho cùng, việc bạn luyện tập song kỹ cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng thì nó phù hợp với đạo lý vĩ đại của trời đất. 

Tuy nhiên, song tu loạn luân của hai mẹ con, nhằm bổ sung dấu vết Nguyên Dương bẩm sinh còn sót lại trong cơ thể mẹ sau khi sinh ra, đã ngay lập tức bị bà phá hủy khi nhìn thấy chiêu thức này. 

Tuy nhiên, không biết tại sao, ngay khi Lạc Hà sư phụ chuẩn bị phá hủy chiêu thức này, ông chợt nghĩ đến đứa con trai nhỏ của mình. 

Hắn không phải thân thể của Nguyên Dương sao? 

Cô cũng bị chính suy nghĩ của mình lúc đó dọa sợ, nhưng cuối cùng cô vẫn không tiêu diệt được nó. 

Thay vào đó, anh ta trực tiếp mang nó về và đặt nó trong Ẩn Công Các. 

Tất cả chuyện này đều do chính cô gây ra. 

Vì vậy, Luoxia Master buộc phải chống lại ý nghĩ trốn thoát và chọn tiếp tục luyện tập cùng anh trong phòng. 

Cứ giả vờ như bạn không biết con trai bạn sẽ đến. 

"Hả? Không biết à?"

Khi Lạc Hạ đại nhân nghĩ tới đây, đôi mắt của cô đột nhiên sáng lên, sau đó vung tay lên, một ngọc giản trống rỗng xuất hiện trong tay cô. 

Đặt nó lên trán, và khoảnh khắc tiếp theo, mọi thứ bạn muốn để lại trên ngọc giản đều đã sẵn sàng. 

Hắn vung tay một cái, ngọc giản bay thẳng tới trên bàn trong phòng, rất dễ thấy. 

Và chính cô đã kích hoạt sức mạnh ma thuật của mình để tạm thời phong ấn bản thân. 

Trên thực tế, nói là phong ấn, nhưng thực ra nó chỉ phong ấn khả năng di chuyển của chính mình mà thôi. 

Nói cách khác, mặc dù bây giờ cô ấy không thể nói hay cử động nhưng cô ấy có thể nhìn, ngửi, nghe và cảm nhận mọi thứ ở thế giới bên ngoài. 

Điều này có phần giống với châm cứu ở trần thế. 

Mặc dù cô không biết tại sao mình lại làm vậy. 

Nhưng đó là điều cô đã chọn làm. 

Ngay sau đó, một thông báo truyền tin bay tới. 

Tuy nhiên, Lạc Hà đại nhân lúc này đã tạm thời phong ấn chính mình, nên đương nhiên không thể đáp lại. 

Dù có thể bị buộc phải cởi trói nhưng cô vẫn chọn cách không phản ứng. 

Trương Khải Phong đứng ở ngoài cửa một lúc, mới phát hiện mẹ mình không có phản ứng gì, nhất thời cảm thấy có chút thất vọng. 

Anh quay người lại và muốn rời đi. 

Còn Lạc Hạ đại nhân, người vẫn luôn chú ý tới thế giới bên ngoài, sau khi nhìn thấy con trai mình rời đi cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sâu bên trong cũng có tiếng thở dài. 

Cô cũng có chút lạc lõng. 

Đây là sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con trai. 

Tuy nhiên, sự hiểu biết ngầm này chỉ mới bắt đầu. Sau khi Trương Khai Phong triệu hồi thần khí, hắn không lựa chọn đi lên mà đứng đó bất động, không biết mình đang nghĩ gì. 

Ý tưởng ban đầu của Master Luoxia về việc mở khóa phong ấn ngay lập tức bị tiêu tan. 

Và đây là Trương Khải Phong. 

Thực ra khi anh chỉ muốn rời đi và trở về phòng như trước, anh có thể dùng tay giải quyết và quên đi. 

Tôi chợt nghĩ rằng vì mẹ tôi không có ở đây nên dùng quần áo của mẹ để thủ dâm chẳng phải sẽ thoải mái hơn là nhìn ảo ảnh về mẹ tôi, không có nhiệt độ, không có nhiệt độ và không thể chạm vào sao? 

Vì vậy, hắn dứt khoát thu hồi ma khí, hướng về phòng Lạc Hạ đại nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 dự định hành động nhanh chóng

Đẩy cửa phòng mẹ ra, một mùi hương quen thuộc chợt xộc thẳng vào mặt tôi. 

Hương thơm này là hương thơm của mẹ tôi. 

Hương thơm của mẹ khiến Trương Khải Phong mơ về nàng, lo lắng cho nàng, trong lòng nhớ nhung nàng. 

Chỉ ngửi mùi hương này thôi cũng khiến con cặc to lớn của anh cứng lại. 

Vào phòng, Trương Khải Phong nhìn chung quanh. 

Cách bài trí phòng mẹ không đơn giản như phòng chủ. 

Một chiếc kẹo cao su được chạm khắc từ gỗ phượng đỏ ngàn năm tuổi, phía trên chiếc kẹo cao su có một tấm màn làm bằng lụa băng ngàn năm tuổi. 

Giữa phòng là bộ bàn ghế làm bằng gỗ liễu vàng vạn năm tuổi. 

Trên bàn đặt một bộ ấm trà được tạc từ ngọc tâm linh cao cấp được đặt rất đẹp mắt. 

Cách đó không xa có một màn hình với ma khí cấp năm. 

Pháp bảo cấp năm là bảo bối có thể đánh tan một số tông môn tu luyện nhỏ. 

Nhưng căn phòng nơi La Trinh Nhân ngã xuống hóa ra chỉ là một vật trang trí. 

Thực ra trong nhà có rất nhiều đồ đạc. 

Dù đó là bàn trang điểm, gương đồng trên đó, tủ đựng đồ trong góc, v.v. 

Tất cả đều là những thứ bình thường, và tất cả đều là vũ khí ma thuật. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong chỉ nhìn vào kẹo cao su và tủ trong góc. 

Bởi vì ngay khi anh nghĩ đến, trên chiếc giường cao su này là chiếc giường nơi mẹ anh đã ngủ chỉ mặc quần áo và đồ lót khiêu dâm, thậm chí là khỏa thân. 

Có lẽ đó cũng là nơi hương thơm của mẹ nồng nàn nhất. 

Anh hận không thể nằm xuống trên đó, rồi liều mạng hít lấy mùi hương của mẹ trong không khí. 

Sau đó hãy thủ dâm, tốt nhất là xuất tinh hết tinh dịch lên giường mẹ. 

Hãy để tinh dịch của chính bạn hòa quyện với hương vị của mẹ bạn. 

Cảm giác như anh đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung mẹ. 

Sau đó tôi trở thành một với mẹ tôi. 

Và tủ của mẹ chắc chắn sẽ chứa quần áo của mẹ. 

Nếu tôi có chiếc quần lót của mẹ, tôi có thể dùng nó để quấn con cặc to lớn của mình và thủ dâm. 

Tôi có cảm giác như đang thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

Chỉ nghĩ đến đó thôi, anh đã có cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. 

Nhưng vào lúc này, hắn rốt cục nhìn thấy ngọc trượt trên bàn. 

Nhặt ngọc giản lên và đặt nó lên trán anh. 

Một lúc sau, Trương Khải Phong lập tức tập trung ánh mắt vào nướu răng của mình. 

Đôi mắt anh bắt đầu trở nên cực kỳ nóng bỏng, như thể bên trong có một báu vật quý hiếm nào đó. 

Tuy nhiên, đối với anh, cơ thể ngọc bích của mẹ anh chẳng phải là báu vật quý hiếm sao? 

Nói chính xác thì nó là vô giá. 

Trương Khải Phong đi về phía nướu răng, rất nhanh đã đến bên giường, nhẹ nhàng vén tấm màn trên giường lên. 

Mà mẫu thân ngọc bội xinh đẹp đầy đặn lúc này đang ngồi ở nơi đó, hai tay giơ lên ​​cầm ấn, nàng đang tu luyện ở đâu. 

Nhìn mẹ tôi, tuy lúc này vẻ mặt đờ đẫn nhưng bà vẫn không giấu được vẻ mặt nhân vật. 

Còn thân hình bụ bẫm xinh đẹp được chôn dưới bộ quần áo màu hồng sặc sỡ tượng trưng cho thân phận của chủ nhân. 

Con cặc lớn của Trương Khải Phong lập tức ngẩng đầu lên và hướng về phía mẹ mình, như thể đang chứng tỏ với mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng cởi hết quần áo. 

Trong chốc lát, Trương Khải Phong trần trụi trực tiếp đi tới trên giường. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ và cảm nhận được sự gần gũi của mẹ, Trương Khải Phong đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Làn da mỏng manh ấy, làn da trắng nõn mềm mại ấm áp đó luôn kích thích anh. 

Tuy nhiên, anh không hề lo lắng mà đưa đôi tay run rẩy của mình ra và bắt đầu nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo sặc sỡ của mẹ. 

Chẳng bao lâu, người mẹ vốn uy nghiêm đã biến thành một 'cừu non' trần trụi. 

Mọi thứ trên cơ thể anh đều bị lộ ra trước mắt Trương Khải Phong. 

Đặc biệt là bộ ngực nở nang và âm đạo của bạch hổ hơi lộ ra do cô đang ngồi xếp bằng trên giường. 

Điều này khiến anh lập tức muốn lao tới, mở âm hộ của mẹ rồi nhét con cặc cứng rắn của mình vào trong. 

Nhưng anh ấy không thể. 

Bởi vì vừa rồi trong ngọc giản mẹ nói nếu muốn trút giận có thể để hắn làm ở bất cứ nơi nào khác ngoài âm đạo của bà. 

Tất nhiên, nếu Trương Khải Phong thực sự làm điều này với mẹ mình thì cũng không phải là không thể. 

Nhưng có lẽ mẹ tôi sẽ thất vọng. 

Đây là những lời chính xác của mẹ tôi. 

Trương Khải Phong không muốn làm mẹ mình thất vọng. Anh muốn hiếu thảo với mẹ và muốn làm cho bà hạnh phúc. 

Anh muốn dùng cách riêng của mình để làm cho mẹ anh vui, chẳng hạn như dùng con cặc to lớn của mình để khiến bà lên đỉnh, dùng tinh dịch của mình để khiến bà mang thai lần nữa. 

Tuy nhiên, bạn không thể chơi bằng âm đạo của mình nhưng bạn có thể chơi bằng miệng, ngực và lỗ đít không? 

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Trương Khải Phong đảo khắp cơ thể mẹ mình. 

Chỉ là đối với mọi hành động của anh, La Hạ Trinh Nhân mặc dù không mở mắt nhưng ý thức của cô có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động của con trai mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô phát hiện con trai mình đang quỳ trước mặt cô. 

Sau đó, anh ta thay đổi ngón tay giữ con dấu thành một tay cầm ảo. 

Cứ như thể cô ấy đang cầm một thứ gì đó hình trụ trong tay. 

Lạc Hà sư phụ làm sao có thể không biết đây không phải là hình dạng chính xác mà bà đã dùng khi dùng tay giật cặc của con trai mình? 

Cô đã mơ hồ đoán được con trai mình sẽ đối xử với cô như thế nào trong bước đầu tiên. 

Anh ta muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ đôi tay nhỏ bé của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Trên thực tế, Trương Khai Phong đã làm chính xác điều này. 

Anh duỗi con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình ra và di chuyển nó trước bàn tay của mẹ. 

Nhưng đột nhiên anh dường như nghĩ tới điều gì đó. 

Đạo sĩ Thủy Vân lần trước thủ dâm với cô theo cách này, nhưng để tránh cho bản thân cảm thấy khó chịu, cô đã chọn dùng tinh dịch của chính mình để bôi trơn tay. 

Và nó cảm thấy thực sự thoải mái. 

Mềm, mỏng, mịn và ấm áp. 

Nhưng khi nhìn vào âm hộ của mẹ thì không thấy có chất lỏng nào xuất hiện. 

Vì vậy anh đã từ bỏ ý định dùng dịch âm đạo của mẹ làm chất bôi trơn. 

Nhưng nhìn đôi bàn tay thon dài như ngọc trắng của mẹ, cậu không hiểu sao lại muốn liếm chúng. 

Cảm giác như bàn tay của mẹ ai cũng ngọt ngào thơm ngon. 

Thế là cậu cúi đầu, đưa những ngón tay của mẹ vào miệng và bắt đầu mút và liếm chúng. 

Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào miệng và mũi anh. 

Cảm giác này để lại trong anh những kỷ niệm vô tận. 

Về phần sư phụ Luoxia, người đang quan sát con trai mình bằng ý thức tâm linh, lúc này cũng run rẩy về mặt tinh thần. 

Những ngón tay của cô đang bị miệng con trai mút và liếm, nhất là khi cô cảm nhận được lưỡi anh liếm nhẹ nhàng trên ngón tay mình, như thể tất cả đều đang liếm vào trái tim cô. 

Bà bất ngờ nhận ra rằng bà rất thích sự phục vụ của con trai mình. 

Chẳng bao lâu, đôi bàn tay thanh tú của mẹ anh đã dính đầy nước bọt của anh. 

Trương Khải Phong lại ngồi dậy, sau đó đặt ngón tay của mẹ vào một cái kẹp ảo, cuối cùng nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào trong đó. 

“A~~~Thật thoải mái, bàn tay của mẹ.”

Những ngón tay tuy không mềm mại như miệng mẹ, cũng không nhỏ gọn như âm hộ của mẹ nhưng đối với anh, đây chính là mẹ anh, và chỉ có tâm lý thôi, anh cảm thấy thỏa mãn vô cùng. 

Con cặc đang nhói cũng bắt đầu tăng tốc từ từ. 

Cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ cặc của con trai mình, Sư phụ Luoxia lúc này vô cùng thích thú. 

Nếu không phải cô chỉ có thể tiếp nhận sự tiếp xúc từ cơ thể, phản ứng của cô sẽ không phản hồi lại cơ thể. 

Âm hộ của cô ấy bây giờ chắc hẳn đã ướt và nước có thể chảy ra từ âm hộ của cô ấy như một dòng suối. 

Trương Khai Phong giật mạnh tay mẹ hàng trăm lần. Cuối cùng, khoái cảm mãnh liệt đã đến từ con cặc của anh. 

Anh ấy sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, anh ta không hề kìm chế mà thả lỏng tinh dịch thật chặt, sau đó tinh dịch lần lượt phun ra. 

Tất cả đều được xuất tinh trên bàn tay ngọc của mẹ. 

Trong lòng bàn tay có một vũng tinh dịch đặc quánh. 

Nó có vẻ hơi dâm dục. 

"Tiếp theo tôi nên sử dụng nó ở đâu?"

Trương Khải Phong bây giờ không thể có đủ. Anh muốn lây lan nó khắp cơ thể mẹ mình và ra khỏi âm hộ của bà từng chút một. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ mình, mặc dù không đẹp bằng đạo sĩ Thủy Vân nhưng chúng đã trắng như tuyết và thon thả. 

Anh lập tức nảy ra một ý tưởng. 

Nhẹ nhàng chuyển mẹ từ tư thế ngồi sang tư thế nằm trên giường. 

Lúc này, Lạc Hà đại nhân cũng bắt đầu suy đoán, tiếp theo con trai hắn sẽ chơi với mình ở đâu? 

Bạn không muốn đụ con mèo nhỏ của mình phải không? 

Nhưng bạn có muốn tổ chức con trai mình không? Hay tôi chỉ nên ngoan ngoãn để con trai mình vào? Kể từ bây giờ bạn sẽ quan hệ tình dục với con trai mình mỗi ngày chứ? 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy có chút mong đợi. 

Nhưng hành động tiếp theo của con trai bà khiến bà choáng váng trong giây lát. 

Bởi vì người con trai thực sự đã lấy ra một đôi tất, chính xác là một chiếc quần tất. 

Dù chưa từng mặc nhưng rốt cuộc cô vẫn biết. 

Rốt cuộc, trong số những người bạn Đạo giáo thân thiết của cô, Tiên Yue'e từ Công ty Thương mại Wanjie thường khuyên cô những điều này. 

Chỉ là cô chưa bao giờ có hứng thú với loại chuyện này. 

Tiên Yue'e thực chất là người sáng lập Công ty Thương mại Wanjie. 

Bây giờ xem ra tôi có thời gian để nói chuyện vui vẻ với cô ấy, nhưng với ai? Cần nhiều điều để nói? 

Lúc này, Trương Khai Phong nhẹ nhàng nhấc lên đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. 

Đặc biệt khi bé dang rộng chân mẹ ra một chút, bé có thể nhìn thấy rõ âm đạo của mẹ. 

Khoảng trống ở giữa con hổ trắng không lông huyền thoại che giấu lối đi của sự sống, âm đạo, qua đó anh được sinh ra trên thế giới này. 

Trương Khải Phong nuốt một ngụm nước bọt. Bây giờ anh ấy thực sự muốn nhét con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp này. 

Nhưng anh ấy không thể. 

Vì vậy anh đè nén sự mong đợi trong lòng và tập trung sự chú ý vào đôi chân xinh đẹp của cô. 

Trương Khai Phong nhìn đôi chân trắng như tuyết nhỏ nhắn đáng yêu trước mặt, dương vật đột nhiên cương cứng trở lại. 

Tuy nhiên, anh lại không chọn cách nhét cặc mình vào giữa hai chân cô. Thay vào đó, cậu bé đặt ngón chân của mẹ vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

Liếm chân người khác thực ra là một việc làm rất đáng khinh bỉ. 

Nhưng bây giờ nó đang liếm đôi chân nhỏ bé của mẹ nên ý nghĩa hoàn toàn khác. 

Ngay khi nghĩ về mẹ, anh sẽ cho những phần mà anh có thể không thích của mẹ vào miệng và liếm chúng ngay bây giờ. 

Tôi cảm thấy hồi hộp. 

Nhưng đừng nói chi là hắn, lúc này ngay cả Lạc Hạ đại nhân cũng bị kích thích như vậy. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ ăn ngón chân của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Độ nhạy cảm của ngón chân thực ra cũng không kém phần nhạy cảm so với ngực phụ nữ. 

Bằng không tại sao lại dùng lông vũ trêu chọc lòng bàn chân, thay vì trêu chọc bộ ngực lại không chịu nổi? 

Vì thế khi con trai liếm ngón chân, lòng bàn chân, không những bà cảm thấy ngứa ngáy mà tim gan cũng ngứa ngáy. 

Cũng giống như ở âm đạo, khi bạn mong muốn con cặc của con trai đưa vào sẽ cảm thấy ngứa ngáy, bạn cần đưa con cặc to của con trai vào đó để giảm ngứa. 

Đó là cảm giác của đôi chân nhỏ bé của cô bây giờ. 

Nhưng không biết Trương Khai Phong có nghe thấy tiếng mẹ hay không. 

Sau khi dùng nước bọt của chính mình bôi lên hai bàn chân nhỏ, Trương Khải Phong trực tiếp đặt lòng bàn chân của hai bàn chân nhỏ lại với nhau. 

Không chút do dự, anh trực tiếp chĩa con cặc cứng ngắc của mình vào phần mềm nhất của lòng bàn chân rồi nhét thẳng vào. 

"Chào ~~~ Mẹ tốt, không ngờ đôi chân bé nhỏ của con còn thoải mái hơn đôi tay nhỏ bé của mẹ!"

Nó mềm và trơn, lực giữ cặc vẫn nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Điều này làm cho Trương Khải Phong rên rỉ an ủi. 

Nhưng lúc này, do lòng bàn chân của mẹ chồng lên nhau nên một chân của mẹ trực tiếp tạo thành hình kim cương. 

Một góc của hình thoi là giữ con cặc của mình, và góc còn lại của hình thoi là gốc đùi của mẹ, là bộ phận của âm đạo của mẹ. 

Vì đùi đã tách ra nên lúc này Trương Khải Phong có thể nhìn thấy rất rõ âm đạo của mẹ mình. 

Nếu bây giờ anh thực sự không còn đôi tay nào để sử dụng, anh sẽ muốn mở hai môi âm hộ của mẹ mình ra và thưởng thức cái lồn nhỏ đầy dâm đãng của mẹ mình. Đó là phong cách gì. 

"Hả? Đúng vậy, tuy tay không thể sử dụng, nhưng ta có thể sử dụng ý thức!"

Đôi mắt của Trương Khải Phong đột nhiên sáng lên. 

Vì thế hắn trực tiếp loại bỏ một tia linh thức trong cơ thể, đi vào trong âm đạo của mẹ hắn. 

Sau đó nhẹ nhàng tách hai môi âm đạo sang hai bên. 

Đột nhiên, toàn bộ âm hộ màu hồng của mẹ anh xuất hiện trước mặt anh. 

Đây là lần đầu tiên anh quan sát âm hộ của mẹ rõ ràng như vậy. 

Một âm vật nhỏ như hạt đậu, một lỗ niệu đạo rất nhỏ và một cái lồn dùng để làm tình và sinh nở, là lối vào âm đạo. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc lớn của Trương Khải Phong đột nhiên sưng lên một chút. 

Hắn dùng lòng bàn chân ôm lấy con cặc của mình, tăng tốc độ đẩy nhanh hơn một chút. 

Lúc này, Lạc Hà sư phụ càng ngượng ngùng hơn, nhưng tâm lý lại càng hưng phấn hơn. 

Đặc biệt là khi con trai cô dùng thần thức để mở âm hộ của cô, nhìn thấy từng chút cái lồn riêng tư và dâm đãng nhất của cô lộ ra trước mặt con trai, cả trái tim cô đều trở nên hưng phấn. 

Và cô không biết lý do là gì. Có lẽ con trai cô đã mở lồn cô nhưng nó bắt đầu rỉ nước không ngừng. 

Bạn phải biết rằng trong những lúc bình thường, nếu lồn của cô ấy không phải là một kích thích đặc biệt chẳng hạn, cô ấy sẽ nhớ con trai mình. 

Tinh dịch khó chảy ra ngoài dù cô có dùng tay vuốt ve nó. 

Nhưng giờ đây, âm hộ của cô đã bắt đầu chảy nước khi được con trai nhìn vào. 

Phát hiện này khiến Master Luoxia cảm thấy xấu hổ. 

Tôi cảm thấy như thể mình sinh ra là một kẻ khốn nạn muốn loạn luân với con trai mình. 

Lúc này, dưới sự kích thích như vậy, Trương Khải Phong đâm tới mấy trăm lần. Cuối cùng, anh không chịu nổi sự kích thích và xuất tinh lần nữa. 

Anh vốn tưởng rằng mình sẽ chỉ xuất tinh trực tiếp, toàn bộ vào cái lồn nhỏ của mẹ, vào cái lồn nơi môi âm hộ do dự bị kéo mở ra lộ ra hoàn toàn, đóng mở như một cái miệng nhỏ, tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra. 

Nhưng nó đã xảy ra với anh ấy. 

Trước đây tôi đã có dịp dùng lưỡi liếm lồn mẹ. 

Cảm giác đó làm anh choáng váng đến tận xương tủy. Đó là mùi tinh dịch của mẹ anh, và càng say đắm hơn với hương vị của chính anh. 

Anh muốn nếm thử lồn mẹ mình một lúc. 

Mẹ chỉ nói không được đụ con, nhưng cũng không nói không được liếm lồn và uống nước lồn con đúng không? 

Vì vậy, anh ta đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào lòng bàn chân của mẹ mình. 

Sau khi xuất tinh, anh dùng con cặc to của mình rải đều tinh dịch lên chân mẹ. 

Được ánh nắng chiếu rọi, đôi chân nhỏ bé của mẹ tôi thực sự tỏa sáng đôi chút.

Cực kỳ dâm đãng. 

Anh ấy xuất tinh hai lần liên tiếp. Trương Khải Phong mặc dù lúc này vui vẻ chưa đủ, nhưng dục vọng của hắn cũng đã giảm xuống rất nhiều. 

Bây giờ, anh không còn theo đuổi việc xuất tinh nữa mà muốn cảm nhận cơ thể xinh đẹp, dâm đãng, cao quý và thánh thiện của mẹ mình. 

Vì vậy, anh nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ mình. 

Trương Khai Phong thấy vậy thu hồi ý thức, sau đó nhẹ nhàng đưa tay mở ra môi âm hộ của mẹ mình. 

Nhìn thấy âm hộ cực kỳ hồng hào và mềm mại, với tinh dịch vẫn chảy ra khỏi miệng, ngay lập tức kích thích sự thèm ăn của anh. 

Đó là một cơn lốc thèm ăn thực sự. 

Vì vậy, anh ta vồ thẳng vào nó và bắt đầu liếm nó bằng lưỡi. 

“Bú~hút~hút~” Trương Khải Phong lưỡi mạnh mẽ liếm vào âm đạo của mẹ.

Liếm hai môi âm hộ của mẹ, âm vật hơi cương cứng do bị kích thích, niệu đạo mở ra để đi tiểu và cái lồn nhỏ bị mẹ đụ. 

Cuối cùng, anh ta cuộn lưỡi. 

Rồi anh thọc thẳng vào lồn mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Con trai phục vụ

"A~~~~~~"

Master Luoxia, người đang quan sát con trai mình bằng ý thức tâm linh, đột nhiên hét lên sung sướng khi cảm thấy cái lồn nhỏ bé của mình bị lưỡi của con trai xâm nhập. 

Cô không ngờ rằng thay vì để cặc của con trai xâm nhập vào lồn nhỏ của mình thì lưỡi của con trai cô lại là thứ đầu tiên thâm nhập vào đó. 

Nhưng cảm giác này đối với cô mà nói, đã là thú vị nhất trên đời. 

Khoảnh khắc lưỡi của con trai thâm nhập vào cô, cô cảm thấy suy nghĩ của mình đột nhiên trở nên trống rỗng. 

Như thể mọi thứ trên thế giới đã không còn tồn tại, chỉ còn lại niềm vui bất tận. 

Từ da đầu đến ngón chân, mọi tế bào trong cơ thể đều nhảy nhót vui sướng. 

Đây là một trải nghiệm mà cô chưa từng có trước đây. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong không biết rằng chiếc lưỡi của mình sẽ khiến mẹ lên đỉnh. 

Lúc này, bé đang dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Thỉnh thoảng, bé dùng lưỡi liếm lên xuống âm hộ, thỉnh thoảng dùng lưỡi cuộn lại rồi nhét vào trong lồn bé nhỏ của mẹ. 

Hoặc cũng có thể là đôi môi của Yong, nhẹ nhàng liếm vào âm vật đã cứng cáp. 

Và anh cũng cảm thấy nước trong âm đạo của mẹ ngày càng nhiều. 

Anh biết rằng mặc dù mẹ anh đang tu luyện và không thể cảm nhận được mọi thứ ở thế giới bên ngoài nhưng cơ thể của bà lại phản ứng rất tốt với anh. 

Đây cũng là nguồn gốc của sự phấn khích của anh ấy. 

Mặc dù mẹ cô vẫn có chút phản đối việc anh đút cặc của mình vào âm hộ của mình nhưng cơ thể bà lại chào đón anh một cách bất thường. 

Bây giờ anh cảm thấy âm đạo của mẹ anh đã bắt đầu co bóp thường xuyên. 

Trương Khải Phong hiểu rằng mẹ cô sắp lên đỉnh. 

Vì thế cô nhanh chóng dùng tay. 

Lưỡi của bé vẫn đang khuấy động trong âm đạo mẹ, có lúc đưa thẳng ra vào âm đạo, có lúc đưa lưỡi đi vòng quanh âm đạo. 

Tất nhiên, hành động anh làm nhiều nhất là trêu chọc cô lên xuống nhanh chóng. 

Anh ta cảm thấy rằng trong một hơi thở, lưỡi của anh ta di chuyển lên xuống ba hoặc bốn lần. 

Nếu hành động này không được thực hiện bên trong âm hộ mẹ mà ở bên ngoài, tôi đoán dư ảnh của hành động trêu chọc của lưỡi sẽ gần như hiện rõ phải không? 

Sự liếm mạnh mẽ của Trương Khải Phong cũng khiến Master Luoxia phát điên. 

"A~~~~~, nhanh quá, nhanh quá~~~~~~, không, đừng, con trai~~~~~ Con trai ngoan, chậm lại, chậm lại đi~~~~~~, con không chịu nổi đâu~~~~~~, nó đang đến~~~~~~~~"

Lưỡi của con trai nhanh đến mức khoái cảm của cô giống như thủy triều, nối tiếp nhau.

Tinh dịch trong âm đạo lúc này dường như ngứa ngáy vô cớ, không ngừng chảy ra ngoài. 

Bà thậm chí còn nhìn thấy khi lưỡi con trai mình nhảy múa, chất lỏng bị khuấy động khắp nơi. 

Đặc biệt là khuôn mặt của con trai ông, trông như thể bị mắc mưa ở ngoài vậy. 

Chẳng qua nước mưa này chỉ là dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô mà thôi. 

Tâm trí cô đang lên đến đỉnh điểm và cơ thể cô cũng vậy. 

Lúc này, Trương Khai Phong cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt. 

Nó thậm chí còn làm tổn thương lưỡi của anh ấy. 

Cảm giác này khiến anh vui mừng khôn xiết, vì anh đã thành công trong việc hiếu thảo với mẹ mình và khiến bà đạt cực khoái và nước trong cơ thể chảy ra. 

Hơn nữa, sẽ tuyệt biết bao nếu không phải lưỡi của tôi xâm nhập vào lồn mẹ mà là con cặc to lớn của chính tôi? 

Nó chật quá, nhét nó vào chắc chắn sẽ rất tuyệt phải không? 

Tất nhiên, Trương Khải Phong vẫn nghe lời mẹ. Nếu cô ấy nói không nhét vào thì cô ấy sẽ không bao giờ nhét vào. Vâng, chèn một vòi nước lớn. 

Vì vậy, anh ấy đã đưa nó vào bằng lưỡi của mình. 

Nói chính xác thì độ nhạy của lưỡi chắc chắn cao hơn rất nhiều so với một con cặc to. 

Ngay cả lưỡi của bé cũng có thể cảm nhận rõ hơn sự tiếp xúc với âm đạo của mẹ. 

Đặc biệt là phần thịt âm đạo mềm mại đầy nếp nhăn, anh nóng lòng muốn đưa lưỡi mình vào trong âm đạo của mẹ mỗi ngày. 

Nếu phải lựa chọn giữa lưỡi và dương vật để thâm nhập vào lồn mẹ thì tất nhiên nó sẽ chọn con gà trống. 

Suy cho cùng, cảm giác được lấp đầy âm đạo của mẹ và được hai cơ thể hoàn toàn dính vào nhau vẫn rất tuyệt vời. 

Ngoài ra, khi lên đỉnh và xuất tinh, anh ấy còn có thể xuất tinh dịch của chính mình vào nhà, vào tử cung của mình. 

Có lẽ một cuộc sống mới sẽ được sinh ra vì nó. 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, anh càng hưng phấn hơn, nhất là khi anh nghĩ rằng chính mẹ anh đã sinh ra đứa trẻ này. 

Anh ấy đang run lên vì phấn khích. 

Trương Khải Phong nuốt một ngụm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ mình, thậm chí còn mím môi, như thể đang thưởng thức dư vị. 

Thực tế, anh cảm nhận được rất nhiều dư vị. Rốt cuộc, dịch âm đạo của mẹ anh rất ngọt. 

Nếu thêm danh tính của mẹ anh vào hỗn hợp, anh sẽ cảm thấy hương vị của tinh dịch sẽ càng ngon hơn. 

Đặc biệt nếu uống trực tiếp từ nguồn chính là lỗ âm đạo của mẹ. 

Cho tôi hỏi, trên đời còn có điều gì thú vị hơn thế này không? 

Tuy nhiên, dù mẹ anh đạt cực khoái nhưng anh thì không. Con cặc to lớn của anh lúc này vẫn còn cương cứng. 

Lúc này anh cũng rất nóng lòng muốn trút giận. 

Vì vậy, anh để mắt đến cái bụng phẳng lì của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Mẹ vú mẹ

Tuy nhiên, bụng mẹ tuy rất đẹp nhưng trên cái bụng trắng như tuyết của mẹ lại không có một khuyết điểm nào. 

Giống như bạch ngọc, nó luôn hấp dẫn anh muốn liếm nó và cảm nhận hơi ấm trên đó. 

Tuy nhiên, lúc này anh rất cần xuất tinh nên lại đưa ánh mắt lên trên. 

Lần này, mắt anh cuối cùng cũng nhìn vào ngực mẹ. 

Nhìn bộ ngực to tròn và thẳng tắp của mẹ, Trương Khải Phong nuốt một ngụm nước bọt. 

Dù ở đó không có sữa nhưng anh vẫn không khỏi có chút tham lam khi nhìn thấy những núm vú hồng hào đó. 

Trương Khai Phong bắt đầu vướng víu. 

Tôi có nên đi ăn trước không, hay tôi chỉ nên đi quan hệ tình dục bằng vú trong ngực mẹ? 

Cuối cùng, sau một hồi đắn đo, anh quyết định. 

Ăn trước rồi mới bú. 

Sau đó xuất tinh lên ngực mẹ và dùng dương vật dàn đều. 

Nghĩ đến đây, cặc anh chợt dựng lên. 

Trương Khai Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ nó. 

"Đồ khốn nạn, đó là mẹ của chúng ta, để miệng ngươi thưởng thức trước rồi mới đến lượt ngươi, có gì gấp?"

Nói xong, anh nằm thẳng lên người mẹ. 

Tuy nhiên, mục tiêu đầu tiên của lưỡi không phải là ngực của mẹ mà là rốn của mẹ. 

Chiếc rốn xinh đẹp đó không có mùi gì cả. 

Trương Khải Phong lè lưỡi, quấn vào rốn. 

Tay anh không thành thật mà thay vào đó trèo lên ngực mẹ và bắt đầu bóp mạnh. 

Sau khi liếm rốn mẹ một lúc, Trương Khải Phong bắt đầu di chuyển lên trên. 

Chiếc lưỡi để lại một dòng nước bọt rất rõ ràng và trong suốt trên cái bụng trắng như tuyết của người mẹ. 

"Con trai hôi hám này!"

Lúc này, Lạc Hà đại nhân cảm giác được con trai mình lưỡi liếm khắp nơi trên bụng mình như một con chó con. 

Dù ngứa ngáy nhưng vì đó là con trai nên tâm lý cô cảm thấy rất lợi và thích thú. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy một đứa con trai như vậy khá dễ thương. 

Sau đó, cô nhìn thấy con trai mình lại đến bú vú cô. 

"Không có sữa, sao lại thích ăn như vậy? Hay là tôi đi lấy một ít thuốc bổ sữa nhé?"

Sư phụ Luoxia không khỏi nghĩ đến điều này khi nhìn thấy con trai mình mút mạnh ngực mình. 

Tuy nhiên, sau khi Trương Khai Phong nếm thử bộ ngực của cô một lúc, tuy không có sữa nhưng vẫn đầy hương trầm, anh quyết định bắt đầu cho con cặc to của mình thưởng thức. 

Thế là anh ngồi lên bụng mẹ. 

Cậu cảm thấy rất thoải mái ngay cả khi chỉ ngồi trên chiếc bụng trắng như tuyết, mịn màng và ấm áp của mẹ. 

Tuy nhiên, làm sao cảm giác từ mông có thể so sánh được với cảm giác khoái cảm khi gà xuất tinh? 

Thế là anh đặt con cặc to lớn của mình lên khe ngực của mẹ mình. 

Cô dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực lớn của mẹ, bóp nhẹ vào giữa. 

Đột nhiên, bộ ngực và cặc của mẹ anh đều quấn quanh người anh. 

"Xì~"

Trương Khai Phong hít sâu một hơi. 

Rõ ràng là không thoải mái như lồn phụ nữ nhưng anh lại vui mừng đến mức suýt xuất tinh. 

Nhưng anh buộc phải giữ nó lại. 

"Ngực của mẹ thật sự rất dễ chịu. Nó gần như khiến tôi xuất tinh. Không, tôi phải nhịn. Tôi muốn vui vẻ."

Trương Khai Phong tự lẩm bẩm. 

Nhưng điều anh không biết là Luoxia Master đã theo dõi và lắng nghe mọi việc anh làm, kể cả lời nói của anh. 

"Con nhỏ biến thái này, thật đấy, sao trước đây tôi không nhận ra Feng'er biến thái như vậy? Trả lại ngực cho cô ấy là bất lịch sự."

Lạc Hạ đại nhân phàn nàn về con trai mình, nhưng trên mặt lại không có chút nào bất mãn. 

Cô thậm chí còn đưa ý thức của mình đến gần hơn, muốn nhìn kỹ hơn xem con trai cô đang dùng con cặc to lớn của mình để vuốt ve ngực cô như thế nào. 

Lúc này, Trương Khai Phong cũng đẩy con cặc to lớn của mình bắt đầu di chuyển qua lại trong rãnh ngực của mẹ cô. 

Và cái mông cũng bắt đầu cọ vào cái bụng trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Sự kích thích kép này khiến Trương Khải Phong cảm thấy như thể anh đang đẩy giới hạn chịu đựng xuất tinh của mình mỗi lần đẩy. 

Nhưng sau khi gãi vài lần, anh ta dừng lại. 

Bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được, giữa dương vật của mình cùng vú mẹ ma sát, khiến hắn có chút se lại. 

Nói trắng ra là quá khô và không đủ trơn. Mặc dù sờ vào có cảm giác dễ chịu nhưng vẫn có chút khó chịu. 

Nhưng, tôi nên sử dụng chất bôi trơn nào? 

Nước bọt của mẹ? Nước tiểu của mẹ? Hay đó là con đĩ của mẹ tôi? 

Nếu là nước bọt, bé chỉ có thể nhét con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. 

Tuy nhiên, do tư thế mẹ nằm nên có thể sẽ hơi khó nhét hết đồ vào. 

Vì vậy không có đủ chất bôi trơn. 

Nước tiểu của mẹ. 

Tuy việc này có chút nặng tay nhưng nếu là mẹ, anh nghĩ cũng không phải là không thể. 

Nghĩ đến thôi cũng thấy có chút phấn khích. 

Nhưng mẹ cần có thời gian để đi tiểu. 

Thứ anh thiếu nhất bây giờ chính là thời gian. 

Trong trường hợp này, lựa chọn duy nhất còn lại của anh chính là dục vọng của mẹ anh. 

Món này vừa ngon vừa phong phú. Nó cứ văng khắp mặt anh, bây giờ mặt anh vẫn còn ướt, đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ anh. 

Quả nhiên, Trương Khải Phong xoay người, đưa tay sờ vào lồn mẹ. 

Ngay lập tức, một lượng lớn dịch âm đạo được anh mang tới. 

Nhưng thay vì bôi nó lên cặc mình, anh lại bắt đầu bôi nó lên ngực mẹ mình. 

Đặc biệt là nơi núm vú bị sưng tấy. 

Sau khi áp dụng vài lần, Trương Khải Phong biết rằng nó đã sẵn sàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 quan hệ giữa mẹ con

Quả nhiên, sau khi đưa con cặc của mình vào giữa hai bầu ngực của mẹ mình, anh ta dùng hai tay ấn vào bầu vú, bóp về phía giữa và bắt đầu co giật từ từ. 

Lần này không còn cảm giác se se như trước nữa vì theo chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, nó trở nên trơn trượt. 

Lực đẩy cực kỳ trơn tru. 

Mềm mại, ấm áp và trơn trượt. 

Dù sao, tất cả những lời nói thoải mái mà Trương Khải Phong có thể nghĩ ra gần như đều ở trên ngực mẹ đang ôm cặc. 

"Con hư, con hư, hồi nhỏ ngươi thường ăn như vậy. Bây giờ ngươi còn muốn bỏ đi những thứ ngươi từng ăn sao?"

Lạc Hạ đại nhân cảm nhận được trong ngực mình có một loại cảm giác kỳ lạ, không khỏi phàn nàn về con trai mình. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy rất thoải mái, nhất là khi con cặc to nóng bỏng không ngừng thúc vào và cọ xát giữa hai bầu ngực của cô, thực tế nó tạo ra khoái cảm rất mãnh liệt. 

Niềm vui này không chỉ đến từ bộ ngực mà còn đến từ tâm lý. 

Nhưng dù sao thì khoái cảm cũng có hạn, không thể đạt đến cao trào. 

Trương Khải Phong đang bơm và đụ cô thật mạnh hàng trăm lần, ngay cả dịch âm đạo từ âm hộ của mẹ cô cũng biến thành bọt trắng do ma sát mạnh và sắp bị lau khô. 

Cuối cùng anh cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Vì vậy, trong lần đẩy cuối cùng, anh đột nhiên điều chỉnh hướng con cặc to lớn của mình, nhắm vào hai bầu vú của mẹ mình và bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

Những dòng tinh dịch màu trắng sữa có mùi thơm lạ, vị tanh lập tức đổ xuống ngực người mẹ. 

Và cái mùi đó lan khắp căn phòng của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, con gà trống là nhạy cảm nhất nên nó dùng quy đầu vẫn còn cảm giác khoái cảm mãnh liệt để bắt đầu bôi tinh dịch của chính mình lên ngực mẹ. 

Chẳng mấy chốc, bộ ngực trắng ngần ban đầu trở nên sáng bóng dưới ánh nắng. 

Đây đều là tinh dịch của anh ấy. 

Nghĩ đến đây, cặc anh lại cứng lên. 

Sau khi xem xét thời gian, hôm nay anh quyết định xuất tinh cuối cùng. 

Trong miệng mẹ tôi, trên mặt bà và trên âm hộ nhỏ của bà. 

Anh muốn đổ tinh dịch của mình khắp cơ thể mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, Trương Khải Phong trực tiếp leo xuống, nhẹ nhàng hôn lên miệng mẹ mình. 

Nhưng vì cơ thể mẹ không có phản ứng với anh nên anh đã kết thúc chuyện đó sau khi ăn lưỡi của mình hai lần. 

Anh đứng dậy và quay lại. 

Đúng lúc Lạc Hà đại nhân tò mò không biết tiếp theo con trai mình sẽ chơi đùa với cơ thể mình như thế nào. 

Sau đó, ông phát hiện ra con trai mình đang quỳ ngay trên đầu mình. 

Lúc này con cặc to đang bay lơ lửng trước mặt cô. 

Cậu con trai cũng trèo xuống, mặt vô tình hướng vào âm hộ nhỏ của mình. 

Cử chỉ này ngay lập tức khiến bà hiểu con trai mình sắp làm gì tiếp theo. 

Tuy nhiên, cô đột nhiên muốn trở lại cơ thể của mình và chơi cùng con trai. 

Nhưng cô ấy không thể. 

Ít nhất là không phải hôm nay. 

Rất nhanh, Trương Khai Phong đã ngồi đúng tư thế. 

Sau đó anh đặt một tay lên con cặc của mình và bắt đầu điều chỉnh vị trí của nó, nhắm nó vào miệng mẹ anh. 

Nhưng cái miệng nhỏ bé của mẹ anh luôn ngậm chặt. Bất lực, anh chỉ có thể dùng tâm trí nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình ra. 

Khi thấy góc mở gần như đã đạt thì hãy chèn trực tiếp vào. 

"Xì ~ Dễ chịu quá, cái miệng nhỏ của mẹ!"

Sau khi đút cặc vào, anh ta rút kỹ thuật điều khiển từ xa của mình ra. 

Nhưng khi sức mạnh ý nghĩ bị rút đi, miệng người mẹ sẽ tự động khép lại do cấu trúc cơ thể. 

Điều này dẫn đến răng, môi và lưỡi của gà mẹ quấn chặt lấy gà trống. 

Mặc dù anh không bú cặc của mình nhưng cảm giác cũng không tệ hơn cặc bú cứng của mẹ anh. 

Nếu phải nói điều gì tiêu cực thì có lẽ là do mẹ đã nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương và thèm khát đó phải không? 

Đây là điều mà người đi trước không thể làm được. 

Nhưng đối với anh lúc này, thế là đủ. 

Rồi nó trèo xuống và chỉ miệng vào âm hộ của mẹ. 

Và anh ta lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó không ngừng. 

Và Master Luoxia cũng đang rất mong chờ vào lúc này. 

Bạn có mong chờ được cảm nhận sức mạnh từ chiếc lưỡi của con trai mình ngay bây giờ không? 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy ý thức của mình bắt đầu nóng lên. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã chính thức bắt đầu. 

Cặp mông to của Trương Khải Phong ở ngay trước mặt mẹ cô, không ngừng thúc lên xuống. 

Nếu lúc này thay đổi tư thế thì có lẽ đây sẽ là một bức tranh mùa xuân vô cùng đẹp đẽ. 

Nhưng bây giờ, cộng thêm thân phận hai mẹ con, luôn mang đến cho người ta cảm giác bị xúc phạm. 

Đặc biệt nếu lúc này mẹ mở mắt ra sẽ có thể nhìn thấy một con cặc to và hai quả bóng mềm rất to đang lên xuống trước mắt mẹ. 

Hơn nữa, hai quả bóng to đó mỗi lần đưa vào miệng sẽ đập vào khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô. 

Thật đáng tiếc khi không ai có thể thưởng thức được bữa tiệc thị giác này. 

Không, Lạc Hà đại nhân có thể. 

Lúc này cô đã nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này. 

Đặc biệt là lỗ đít của con trai cô, vì vị trí của nó nên chỉ cần nhìn thẳng là cô có thể nhìn thấy. 

Trên thực tế, khi một người đàn ông nhìn thấy âm hộ và lỗ đít của phụ nữ, cặc của anh ta sẽ cứng lại, anh ta sẽ bị kích thích và anh ta sẽ muốn đụ cô ấy. 

Nhưng khi người phụ nữ nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông mình yêu, cô ấy sẽ bị kích thích, hưng phấn và muốn được đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 mẹ khuôn mặt xuất tinh

"Pah~pah~pah~"

“Tôi đoán vậy ~ Guji~ Guji~”

Tiếng hai hòn bi của nó đập vào mặt mẹ, tiếng lưỡi liếm vào lồn và tiếng nước lồn khuấy động tung tóe khắp nhà vang vọng trong nhà. 

Những âm thanh này, cho dù không tận mắt nhìn thấy, dù chỉ nghe thôi cũng đã có thể khiến người ta sôi máu. 

Lạc Hà đại nhân nhìn một màn này, trong lúc nhất thời có rất nhiều suy nghĩ. 

Đặc biệt là khi anh ấy thường xa cách, nhưng bây giờ? Anh ta thực sự đã bị con cặc lớn của con trai mình đụ, khóe miệng đã chảy đầy nước dãi. 

Nó chảy đến tận tai tôi và xuống gối. 

"A~~~~Được rồi, con trai ngoan, con liếm thật giỏi, ôi~~~~ Feng'er ngoan của mẹ, con liếm lồn mẹ thật giỏi, à ~~~ con lại sắp lên đỉnh rồi!"

Sư phụ Luoxia lúc này đang rên rỉ rất phấn khích. 

Đáng tiếc, ý thức tâm linh không thể phát ra âm thanh. 

Nếu không, Trương Khải Phong nhất định sẽ càng hưng phấn hơn khi nghe được tiếng rên rỉ của mẹ mình. 

Nhưng bây giờ, hắn cũng cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Âm đạo của mẹ đã co bóp nhanh chóng ngay từ đầu. 

Đây là điềm báo sắp cao trào nên Trương Khải Phong động lưỡi nhanh hơn. 

Trong phút chốc, âm đạo của người mẹ căng cứng lên đến đỉnh điểm. 

Nó vẫn véo lưỡi anh đến mức bắt đầu đau, nhưng dù vậy, thay vì rút lưỡi lại, anh lại thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ càng mạnh và nhanh hơn. 

Ngay sau đó, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Trương Khai Phong há miệng, trực tiếp hút tinh dịch vào miệng rồi uống. 

Tuy nhiên, lần cao trào này của mẹ tôi quá bạo lực. 

Nhiều đến nỗi khi cô lên đỉnh, một dòng tinh dịch âm đạo phun thẳng ra từ niệu đạo của cô. 

Trương Khai Phong cảm giác được cằm nóng bừng, liền ngẩng đầu lên. Đột nhiên, toàn bộ tinh dịch của mẹ anh đều xuất ra trên mặt anh. 

Khi tinh chất âm đạo của mẹ đổ lên mặt, anh không hề chọn cách trốn tránh. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tinh chất âm đạo của mẹ rửa mặt. 

Cùng lúc đó, con cặc của Trương Khải Phong cuối cùng cũng không chịu nổi những làn sóng khoái cảm, đột nhiên con cặc lớn bắt đầu xuất tinh không ngừng. 

Từng dòng tinh dịch trào ra trong miệng người mẹ. 

Nhưng lần này, anh không phóng thẳng vào cổ họng mẹ mà thẳng vào miệng bà. 

Sau khi xuất tinh được một lúc, anh ta đột nhiên giơ con cặc to lớn của mình lên, sau đó đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và bắt đầu xuất tinh. 

Chẳng mấy chốc khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đã dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. 

Nó trông rất dâm đãng. 

Trương Khải Phong vui mừng đủ rồi. 

Đặc biệt là nhìn vào kiệt tác của riêng tôi. 

Người mẹ khỏa thân đang mặc một chiếc quần tất nhưng háng của cô đã bị rách toạc. 

Đôi tất dưới chân cô chứa đầy tinh dịch màu trắng đục của chính cô. 

Âm đạo của người mẹ cũng lầy lội, dưới mông xuất hiện một lượng lớn nước. 

Đó chính là tinh chất âm đạo của mẹ. 

Ở phần thân trên, bộ ngực to tròn và săn chắc lạ thường của mẹ tỏa sáng huỳnh quang dưới ánh nắng. 

Điều này cũng là do tinh dịch của anh ấy. 

Cuối cùng, khuôn mặt của mẹ khiến anh phát điên. 

Trong ký ức của anh, khuôn mặt này hoặc là hiền lành, giận dữ, vui vẻ hoặc nghiêm túc và uy nghiêm. 

Nhưng bây giờ, khuôn mặt của người mẹ này đã đầy tinh dịch do chính cô xuất tinh. 

Mùi tinh dịch vang vọng trong không khí, thật lâu không thể tiêu tán. 

Nói cách khác, nó thậm chí còn trở nên mãnh liệt hơn. 

Trương Khải Phong nhìn khuôn mặt mẹ với vẻ mặt vui vẻ, dịu dàng và ngưỡng mộ. 

"Mẹ, Feng'er yêu mẹ, Feng'er muốn hiếu thảo với mẹ, vì vậy lần sau, Feng'er sẽ quan hệ với cái lồn thật của bạn, phóng tinh dịch vào tử cung của bạn và quan hệ tình dục với bạn!"

Nói xong, anh mặc quần áo rồi trực tiếp rời đi. 

Về phần tinh dịch trên mặt và trên người mẹ anh, anh cũng không có ý định để ý tới. 

Bởi vì anh muốn mẹ anh cảm nhận được tình yêu của con trai anh dành cho bà sau khi bà tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, khi đi ra ngoài Luoxia Peak, anh không rời đi ngay mà chỉ lặng lẽ ở lại đây. 

Bởi vì anh sợ lúc này sẽ có người khác đi tìm mẹ anh. 

Đợi cho đến khi các hạn chế trên Luoxia Peak được dỡ bỏ trước khi bạn rời đi. 

Lại quay về lúc vừa rồi Trương Khai Phong rời đi. 

Sau khi hắn rời đi, Lạc Hà đại nhân trực tiếp đem ý thức của hắn trở lại trong cơ thể. 

Đột nhiên cô cảm thấy mặt mình ngứa ngáy, đặc biệt là âm hộ của Xiaomin, càng ẩm ướt hơn. 

Anh đưa hai tay ra, một tay nhẹ nhàng lau mặt, tay kia vuốt nhẹ âm đạo của anh. 

Đột nhiên, cả hai tay đều ướt đẫm. 

Một tay chạm vào tinh dịch của con trai cô, tay kia chạm vào tinh dịch của chính cô. 

Nhưng điều mà La Hạ Trinh Nhân cảm nhận sâu sắc nhất thực ra lại là tinh dịch trong miệng anh. 

Nó đầy đến mức nếu cô mở miệng ra, cô không hề nghi ngờ rằng tinh dịch sẽ chảy thẳng xuống khóe miệng. 

Thè lưỡi và khuấy tinh dịch trong miệng. 

"Gudu~"

Master Luoxia thực sự đã uống hết tinh dịch của con trai mình. 

Nuốt xong, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô không biết mình bắt đầu trở nên ham muốn như vậy từ khi nào. 

Tất nhiên, cô ấy chỉ ham muốn con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 đi Phi Sinh sơn!

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được, bên ngoài Lạc Hạ Phong, con trai nàng đang trấn giữ trận pháp núi non. 

Nhìn thấy điều này, cô không khỏi cảm thấy ấm áp và ngọt ngào. 

mỉm cười. 

"Phong Nhi đã lớn rồi."

Lạc Hiệp đại nhân vẻ mặt hài lòng nói. 

Tuy nhiên, không biết vì lý do gì mà nụ cười vui vẻ này lại có chút dâm đãng. 

Tôi không biết liệu sự phát triển mà Master Luoxia nói đến có phải là sự phát triển của cảm giác an toàn khi anh ấy tự bảo vệ mình hay không. 

Đó là con cặc to lớn của anh ấy đã sẵn sàng để xuất tinh và có thể đưa cô ấy, một người mẹ, đạt cực khoái. 

Vài ngày sau, Lạc Hà đại sư dẫn Trương Khai Phong đi cùng. Hai người cưỡi trên đài sen màu hồng và phóng nhanh trên không trung. 

Bởi vì tốc độ quá nhanh, nếu có người nhìn xuống khi đang bay, họ có thể thấy một luồng sáng đỏ bay nhanh từ bên này sang bên kia bầu trời. 

Chỉ một hơi thở. 

Và trên đài sen. 

Trương Khải Phong đang nằm trong lòng mẹ, một tay chơi đùa với bầu ngực của mẹ. 

Mà Lạc Hạ đại nhân lại có một đôi tay ngọc không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. 

"Mẫu thân, vì sao nhất định phải đi Phi Sinh Sơn bàn luận bí cảnh sự tình?"

Rõ ràng hai mẹ con đang nói những lời cực kỳ nghiêm túc. 

Nhưng những gì cô ấy làm là điều tục tĩu nhất trên đời. 

Loạn luân mẹ con. 

"Bởi vì ý nghĩa của Phi Sinh Sơn quá lớn, cho nên chúng ta thường lựa chọn ở đây giữa các đại giáo phái của chúng ta thảo luận những vấn đề quan trọng. Một mặt là để tưởng nhớ tổ tiên đã chiến đấu chống lại Yêu Tu, mặt khác, nó trở thành một địa điểm mà theo thời gian mọi người đều có thể tiếp nhận."

Sư phụ Luoxia giải thích với con trai mình với vẻ mặt yêu thương. 

Nếu không nhìn vào tay cô ấy, cô ấy sẽ nhanh chóng giật cặc của con trai mình. 

Mọi người chắc chắn sẽ cảm thấy đây là một hình ảnh vô cùng đẹp về một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. 

Nhưng ở một khía cạnh nào đó, cảnh tượng này quả thực có thể coi là “thiện mẹ, hiếu con”. Chỉ là lòng hiếu thảo tốt bụng này đã có chút thay đổi. 

Lúc này Trương Khai Phong mới chợt ý thức được. 

Anh ấy đương nhiên biết về núi Feisheng. 

Hàng ngàn năm trước, một thiên tài vô song đã xuất hiện trong số những người tu luyện yêu quái, và dưới sự lãnh đạo của anh ta, sức mạnh của tất cả những người tu luyện yêu quái lớn hơn nhiều so với tất cả các giáo phái tu luyện chính nghĩa. 

Thậm chí có thời điểm, rất nhiều tông phái tu luyện chân chính đã sụp đổ vì điều này. 

Nhưng tất cả các tông phái tu luyện chính thống đương nhiên không muốn bị ma tu ăn thịt dần dần, và vào thời điểm đó, núi Feisheng là nơi gần nhất với những người tu luyện ma quỷ. 

Kết quả là tất cả các tông phái tu luyện lớn đều tập trung sức mạnh chiến đấu của mình ở đây để cùng nhau chống lại sự xâm lược của những kẻ tu luyện ma quỷ. 

Và đây cũng là trận chiến bi thảm và quan trọng nhất giữa chính tu giáo và yêu tu. 

Có thể nói, nếu không phải nhờ vào sự chiến thắng của chính đạo ở đây, ước tính Tử Dương đại lục hiện tại đã bị ma tu thống trị. 

Và thiên tài tuyệt thế của Ma Độ lúc đó cũng chết ở đây. 

Tất nhiên, những người cùng chết cũng đều là tiền bối của chính tu tông. 

Thủy Vân Tông thực sự đã suy tàn từng chút một kể từ thời kỳ đó. 

Nếu không có trận chiến mười nghìn năm trước, Giáo phái Luoxia có lẽ đã không phải là giáo phái số một ở lục địa Tử Dương. 

Tôi biết rằng hàng ngàn năm trước, Thủy Vân Giáo đã bị tiêu diệt hoàn toàn vì một trận chiến khác. 

Giáo phái Luoxia cũng trở thành thủ lĩnh của giáo phái chính thống từ một ngàn năm trước. 

Còn Trinh Nhân La Hạ, mẹ của Trương Khải Phong, đã trở nên nổi tiếng trong một trận chiến cách đây ngàn năm. 

"Nhưng Feng'er, mẹ đưa con đến đây lần này là để giúp con kết nối với giáo phái, để có người chăm sóc con khi con đi đến bí cảnh trong một tháng."

Lạc Hà đại nhân cũng nói muốn mang con trai tới đây. 

Trước đây, khi nàng đến bàn bạc chuyện bí cảnh, nàng lại mang theo Lan Lăng. 

Dù sao, bí cảnh nguy hiểm buộc nàng phải cẩn thận ứng xử. 

Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một đứa con trai quý giá mà thôi. 

"Ừ, con hiểu rồi mẹ. Nhân tiện, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Mẹ có muốn uống không?"

Trương Khải Phong gật đầu, sau đó cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc của mình. 

Anh biết mình sắp xuất tinh. 

Và sau những gì anh ta đã làm với mẹ mình trong phòng khách lần trước. 

Hai mẹ con không còn có khả năng chống lại bất cứ điều gì khác ngoài việc làm tình thực sự. 

Chỉ cần xung quanh không có ai, Trương Khai Phong sẽ không bao giờ từ chối nếu mẹ anh muốn giúp anh trút bỏ dục vọng. 

Ngay cả sau khi Master Luoxia có ham muốn, anh ta sẽ tìm con trai mình và nhờ con trai giúp anh ta liếm âm hộ của mình. 

Giống như bây giờ vậy. 

“Con trai hôi quá, con luôn muốn cho mẹ ăn tinh dịch của con.”

Sư phụ Luoxia trợn mắt nhìn con trai mình với vẻ mặt tức giận, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. 

Nói xong, cô cúi xuống dùng đôi môi gợi cảm ngậm con cặc to lớn của con trai mình. 

Và bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của con trai mình. 

Chẳng bao lâu, Jingguan của Trương Khải Phong đã bị thất lạc. 

"A~~~~ mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, bú mạnh hơn đi."

Nói xong, con cặc to bắt đầu phun tinh dịch không ngừng. 

La Hạ Trinh Nhân đã chuẩn bị sẵn sàng nên cô dùng ma lực nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. 

Chẳng bao lâu, khi giọt tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Master Luoxia đã lấy con cặc to ra khỏi miệng. 

"Được rồi, Phượng Nhi thối, nhanh mặc quần áo đi, Phi Sinh Sơn sắp tới rồi."

"Vâng."

Thế là hai người bắt đầu phân loại quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Tứ đại tông phái và bốn tiểu tông phái

Lạc Hiệp đại nhân cũng dùng nước súc miệng. 

"Phong Nhi, ngươi ngửi xem, trong miệng ngươi còn có vị tinh dịch sao?"

Vừa nói, cô vừa hé cái miệng nhỏ nhắn ra và tiến lại gần con trai mình. 

Trương Khai Phong cũng trực tiếp ngửi được. Không những không có mùi tinh dịch trong miệng mẹ anh. 

Thậm chí còn có mùi thơm nhẹ. 

Thế là họ hôn cô chỉ trong một hơi thở, và lưỡi cô tìm thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, và rồi họ bắt đầu nán lại. 

Nước miếng và nước bọt của nhau không ngừng trao đổi giữa miệng. 

Lạc Hà đại nhân khẽ mỉm cười, nàng biết mùi tinh dịch đã không còn nữa. 

Nếu không thì đứa con trai hôi hám của tôi sẽ không thể hôn tôi được. 

Sau khi tách môi một thời gian dài, môi mẹ bây giờ hơi đỏ và hơi sưng. 

Cũng đủ cho thấy Trương Khải Phong vừa mới hút mạnh cỡ nào. 

Và có một sợi tơ trong suốt treo giữa môi họ. 

"Phong nhi thối, sau này đến Phi Sinh sơn nhất định phải cẩn thận. Đừng như vậy, ngươi hiểu không?"

La Hạ Trinh Nhân xua tay và đôi môi trở lại hình dáng ban đầu. 

Sau đó, ông hướng dẫn con trai mình. 

Trương Khai Phong cũng liên tục gật đầu. 

- Dạ con hiểu rồi mẹ ạ.

Nhưng rồi, anh dường như nhớ ra điều gì đó. 

"Mà mẹ ơi, mẹ nói sau khi từ Phi Sinh sơn trở về, mẹ đã hứa sẽ cùng con song tu, có đúng không?"

Trong giọng nói của anh có chút mong đợi. 

Những lời này mẹ tôi đã nói với chính mình trước khi ra đi. 

Vì vậy trên đường đi, Trương Khải Phong không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh ấy sưng tấy đến nỗi đau quá. 

Chỉ khi đó người mẹ thủ dâm con cặc của anh mới xuất hiện. 

Chỉ để ngăn cản con trai mình tự biến mình thành kẻ ngốc trong trận Phi Sinh sơn sắp tới. 

Master Luoxia ngay lập tức đỏ mặt khi nghe câu hỏi của con trai mình. 

"Nứt!"

"Con trai hôi hám, con lại nói những điều đáng xấu hổ, mẹ đã hứa với con rồi, mẹ đương nhiên sẽ không thất hứa, đừng nhắc lại nữa, hiểu chưa?"

Vẫn còn ngượng ngùng, ông nhẹ nhàng vỗ về con trai mình. 

Nhưng hầu như không có sự khác biệt so với sự vuốt ve giữa những người yêu nhau. 

Mà Trương Khai Phong cũng mỉm cười. 

"Làm song tu sao lại xấu hổ như vậy? Đang nói quan hệ tình dục và làm tình à?"

Lạc Hà nghe xong, trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên. Ham muốn đã biến mất bỗng nhiên hiện lên dưới sự trêu chọc của những lời nói tục tĩu của con trai bà. 

"Mày đúng là một con điếm, sao không dạy cho mày một bài học!"

Trong cơn tức giận, Master Luoxia bắt đầu đánh nhau với con trai mình. 

Lúc này, Luoxia thật sự rất xinh đẹp và dễ thương. 

Cứ thế, ngày trôi qua. 

Giáo phái Luoxia vẫn còn cách núi Feisheng rất xa. 

Ngay cả Luoxia thật đang trong giai đoạn trở thành thần cũng phải đi lại gần một ngày. 

Nếu Trương Khai Phong tới, chắc mười ngày nữa hắn sẽ không đến được. 

Chẳng mấy chốc, núi Feisheng đã đến. 

Núi Feisheng thực chất là một dãy núi. 

Nhưng trên một trong những đỉnh núi, những người đi trước hàng ngàn năm trước đã xây dựng một bệ thăng thiên. 

Vốn dĩ đây chỉ là nơi tu sĩ bình thường có thể vượt qua kiếp nạn và thăng thiên. 

Chỉ trong trận chiến mười nghìn năm trước, nơi này mới thịnh vượng. 

Sau khi đến núi Phi Sinh, Lạc Hà đại nhân bay thẳng về phía Phi Sinh Đài. 

Lúc này, núi Phi Sinh đã đầy tu sĩ. 

Thậm chí còn có một chợ trồng trọt nhỏ ở dãy núi này. 

Dùng để trao đổi những thứ không cần thiết hoặc không cần thiết với một số tu sĩ đến tham gia sự kiện này. 

Tất nhiên, loại tiền tệ lớn nhất đương nhiên là đá linh hồn. 

Chẳng mấy chốc, bục thăng thiên đã đến. 

Lúc này, rất nhiều người đã đến đài thăng thiên. 

Trương Khải Phong nhìn xung quanh và nhanh chóng xác nhận danh tính của những người này. 

Ví dụ, có một vị lãnh đạo bí mật của Thiền phái mặc áo cà sa màu đỏ, Sư phụ Liên Tông. Bên cạnh hắn còn có một vị sư trẻ, chính là đệ tử của hắn. 

Sau đó có Tĩnh An sư nhân mặc áo hòa thượng, bên cạnh một tiểu ni cô đương nhiên là đệ tử của nàng. 

Giáo phái của Liuli Sect, được trang sức bằng ngọc và châu báu, là Minh Lý Đạo Quân. 

Bên cạnh anh ta là một đệ tử cũng quý phái như anh ta, nhưng người đệ tử này là một nữ tu rất trong sáng và đáng yêu. 

Vẻ ngoài thuần khiết và đáng yêu trên khuôn mặt so với những viên ngọc quý trên người khiến cô trông dễ thương đến lạ thường. 

Hiện tại, ba tông phái này, cộng thêm Lạc Hiệp phái, bốn tông phái tu luyện này, có thể nói là bốn tông phái hùng mạnh nhất trong chính đạo. 

Nhưng ngoài bốn người này, còn có sáu giáo phái khác hiện diện. 

Bốn giáo phái này có thể nói là những giáo phái tu luyện chân chính ở lục địa Tử Dương, chỉ đứng sau bốn giáo phái lớn nên được gọi là Tứ Tiểu giáo phái trong giới tu luyện. 

Một trong số họ là Cihangzhai, một giáo phái tu luyện của một nhóm Đạo sĩ. 

Giáo phái Baihua, giống như Cihangzhai, tất cả các đệ tử trong giáo phái đều là nữ tu. Điểm khác biệt duy nhất là một người là đạo sĩ còn người kia là tu sĩ bình thường. 

Sau đó còn có Beast Control Sect, một giáo phái kiểm soát quái vật và linh thú. 

Wentian Sect là một giáo phái tập trung vào tu luyện thể chất. Nghe nói môn phái này tên là một cao thủ thể chất, bất mãn với thiên đạo, sau đó dùng thân thể của mình chống lại kiếp nạn. Với thân thể của một tu sĩ, anh ta thực sự đã sống sót sau thảm họa và phi thăng thành công. 

Tianji Pavilion, đây là một giáo phái giỏi chế tạo các loại bùa. 

Lúc này, tám giáo phái và mười sáu tu sĩ đã tụ tập ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 xa gần

"Được rồi, hiện tại tất cả các giáo chủ đều đã tới đây, lần này chúng ta bắt đầu công tác bí cảnh!"

Master Luoxia ngồi trên ghế chính, ngay lập tức, một luồng khí vô hình lan tỏa ra toàn bộ khán giả. 

Tất cả mọi người, kể cả các giáo chủ của Giáo phái Luoxia, được gọi chung là bốn giáo phái lớn, đều tỏ ra kính trọng. 

Bởi vì mấy ngàn năm trước, Lạc Hà đại nhân danh hiệu là bằng thực lực thực lực, hắn lần lượt bị giết chết bằng mạng sống của ma tu. 

"Theo quy củ trước đây, tứ đại giáo phái mỗi người phái ra mười người, bốn giáo phái nhỏ mỗi người cử ra năm người. Tuy nhiên, tôi nghe nói những năm gần đây, có một số giáo phái giao chiến với ma tu, liên tục bị đánh bại. Điều này thực sự khiến các giáo phái chính thống phải xấu hổ. Trong trường hợp này, Giáo phái Luoxia của chúng ta một mình chống lại một ma giáo, muốn có thành tích như vậy thì cần phải có mười người, phải không?"

Sau khi Lạc Hạ đại nhân nói xong, hắn dùng ánh mắt rất sắc bén nhìn từng vị giáo chủ có mặt. 

Một số giáo chủ có thể nhìn nhau, nhưng đối với một số giáo chủ, họ thậm chí không dám nhìn nhau. 

Rõ ràng những giáo phái được Master Luoxia đề cập bao gồm chúng. 

Thấy mọi người đều im lặng, Lạc Hà đại nhân hơi nhếch khóe miệng. 

"Trong trường hợp này, chúng tôi từ Luoxia Sect sẽ thêm mười người vào cõi bí mật trong thời gian một tháng. Ai ủng hộ và ai phản đối?"

Lạc Hiệp đại nhân lại hỏi. 

Bạn biết đấy, cô ấy, La Hạ Trinh Nhân, được biết đến là thủ lĩnh của Luoxia Sect, không phải vì vẻ ngoài xinh đẹp mà vì kỹ năng chiến đấu của cô ấy. 

Cô ấy không phải là người hiền lành. Sự dịu dàng của cô sẽ chỉ được trao cho một số ít người, và người đàn ông duy nhất chính là con trai cô. 

"A Di Đà Phật, chúng ta Bí Thiền Tông tuy không bằng Lạc Hà Tông, nhưng cống hiến của chúng ta cũng khá cao, nếu như vậy thì thêm năm người vào Bí Thiền Tông của chúng ta cũng không phải là quá nhiều phải không?"

Liên Tông chắp tay niệm Phật rồi phát biểu ý kiến. 

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi muốn mười người, tuy rằng Bí Thiền tông của chúng ta không bằng ngươi, nhưng chúng ta muốn năm người, so với ngươi ít hơn một nửa, cũng đủ để cho ngươi Lạc Hà giáo thể diện. 

Bạn muốn mười người và tôi muốn năm. Nếu bạn không đồng ý thì tôi cũng không đồng ý. 

Đó là thái độ của anh ấy. 

Lạc Hà sư phụ hơi nhướng mày, mơ hồ liếc nhìn Lian Tông sư phụ. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì trong đầu. 

"Phật Phật của ta từ bi, Cinian Temple cũng đồng ý với ý kiến ​​của Luoxia Master. Dù sao, Luoxia phái đã là đội tiên phong chống lại những người tu luyện ma quỷ trong hàng ngàn năm nay, và thêm mười người nữa cũng không phải là quá nhiều." 

Tĩnh An đại sư cũng niệm Phật.

Tuy nhiên, cô ấy thực sự đồng ý với Master Luoxia. 

Trương Khải Phong cũng nhìn vào Master Jing'an xung quanh mình. 

Trình độ tu luyện của cô ấy bằng mẹ cô ấy, tuổi tác cũng tương tự, nên có lẽ họ là tu sĩ cùng thế hệ. 

Tuy nhiên, mặc dù cô ấy là một nữ tu sĩ nhưng cô ấy đang thực hành thay mặt cho người khác. 

Và xét về ngoại hình, tuy không đẹp bằng mẹ nhưng vẫn duyên dáng như cá hay ngỗng trời, ngang hàng với đạo sĩ Thủy Vân. 

Nhưng thân ảnh dưới vạt áo hòa thượng lại khiến Trương Khai Phong bắt đầu có những suy nghĩ điên cuồng. 

Bạn biết đấy, cô ấy là một Phật tử. 

Anh ta thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng anh ta sẽ giết cô trước mặt Bồ tát trong cánh cổng ma thuật của chùa Cinian. Điều gì sẽ xảy ra? 

Liệu anh ta có niệm A Di Đà trong khi bị chính những lời lẽ tục tĩu của mình la mắng không? 

Nghĩ tới đây, dương vật của hắn bắt đầu yếu ớt đứng dậy. 

May mắn thay, anh đang đứng sau lưng mẹ mình, bóng dáng của anh bị bà và chiếc ghế chặn lại. Nếu không sẽ có nhiều cao thủ như vậy, những người khác nhất định sẽ nhìn thấy. 

Tuy nhiên, ánh mắt rực lửa và không che giấu của anh ta có thể giấu được người khác, nhưng anh ta không thể giấu được nó với Master Jing'an. 

Cô liếc nhìn Trương Khải Phong, không buồn cũng không vui. 

Sau đó anh ta lại liếc nhìn Master Luoxia, rồi phớt lờ anh ta. 

Và lần này. 

"Con trai thối, nói thật đi, nếu không phải Tĩnh An sư phụ là bạn tốt của ta, ta đã dạy cho ngươi một bài học từ lâu rồi!"

Ừm. 

Tin nhắn của mẹ đã đến. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng Sư phụ Jing'an đã giúp đỡ mẹ mình vì điều này. 

Trương Khải Phong không dám nhìn chung quanh, vội vàng quay mặt đi. 

Nhưng tâm trí tôi cứ nghĩ về ánh mắt của cô ấy. 

Anh thực sự muốn biết liệu Tĩnh An chủ nhân có còn duy trì vẻ mặt không buồn cũng không vui này khi cô bị anh đè xuống hay không. 

Có thể thể hiện một biểu hiện dâm đãng? 

"Lục Ly tông của ta cũng cần thêm năm người. Mặc dù Lục Ly tông của chúng ta không tiến bộ bằng những người khác, nhưng Lưu Ly tông của chúng ta mỗi năm cung cấp một lượng lớn ma khí, thậm chí cả linh khí. Năm người cũng không phải là quá nhiều phải không?"

Minh Lý Đạo Quân vào thời điểm này cũng nói điều tương tự như Master Lianzong. 

Luoxia Master liếc nhìn anh ta, nhưng không giống như Master Lian Zong, khi anh ta nhìn Luoxia Master, anh ta trực tiếp chuyển ánh mắt sang. 

Dường như hắn cảm thấy có chút áy náy, không dám nhìn thẳng vào mắt Lạc Hạ đại nhân. 

Trương Khai Phong thấy vậy, cũng đang tâm lý phân tích tình huống. 

Thực ra tôi chỉ đang nghĩ xem ai là kẻ thù, ai là đồng minh trong những giáo phái này. 

Bằng cách này, cả bốn giáo phái lớn đều đã lên tiếng. 

Trong số đó, Cinian Temple ủng hộ Trinh Nhân La Hạ, còn lại hai giáo phái muốn tìm kiếm một số lợi ích cho mình. 

Sau đó chúng ta phải nhìn vào bốn giáo phái nhỏ. 

Tuy rằng bọn họ không bằng bốn đại giáo phái, nhưng nếu đoàn kết lại, hoặc đại đa số đoàn kết lại, bọn họ vẫn là một thế lực đáng kể. 

"Tôi, Cihangzhai, ủng hộ Master Luoxia."

Cô Jingyun bất tử chỉ đơn giản nói điều gì đó ủng hộ Master Luoxia và ngừng nói. 

Trương Khải Phong cũng nhìn cô, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cô, anh quyết định không nhìn. 

Bởi vì hắn biết, với một mỹ nữ như vậy cùng với một đạo sĩ, hắn nhất định sẽ có phản ứng. 

Nếu ban đầu bạn ủng hộ mẹ mình nhưng lại vì chính mình mà chống lại mẹ thì đó là một tội lỗi. 

Anh không thể kiềm chế ham muốn của mình, nhưng anh có thể kiềm chế bản thân để không bị lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Công ty thương mại Wanjie, tiên nữ Yue'e!

"Bạch Hoa giáo của ta cũng ủng hộ Chân Nhân Lạc Hà, nếu không có Lạc Hiệp giáo, các ngươi môn phái hoặc là đã sụp đổ từ ngàn năm trước. Chúng ta có tư cách gì mà sủa ở đây? Ách!"

Không giống như những người khác, Bạch Hoa Chân Quân lúc này cực kỳ thẳng thắn và cáu kỉnh trong lời nói. 

Cuối cùng, anh ta thậm chí còn mắng mỏ tất cả những người không ủng hộ Trinh Nhân La Hạ. 

Trương Khải Phong không thể không nhìn người phụ nữ dữ tợn và gợi cảm này. 

Nhưng sau khi nhìn thấy, anh không thể rời mắt. 

Không phải Bạch Hoa đại nhân đẹp như vậy đâu. Trên thực tế, Lạc Hà đại nhân mới là người đẹp nhất ở đây. Không ai sẽ phủ nhận nó. 

Nhưng mà nói Bạch Hoa Chấn Quân là người có khí chất đặc biệt nhất hiện nay, hắn căn bản không có gì sai. 

Bộ quần áo sặc sỡ khi cô mặc trên người, thực sự mang đến cho người ta cảm giác như những bông hoa phung phí ngày càng trở nên quyến rũ. 

Và trong đầu Trương Khải Phong, cảnh tượng ân ái với Bạch Hoa Chân Quân giữa những bông hoa chợt hiện lên. 

Đặc biệt là khi tinh dịch của hắn tưới vào Bạch Hoa Chân Quân, nó lại nở hoa. 

Như thể lúc đó cô là bông hoa và bông hoa là cô. 

Nhưng Tĩnh An đại nhân, xin nói cho ta biết, sau khi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Trương Khai Phong, Bạch Hoa Chấn Quân không những không ghét bỏ mà còn chớp mắt nhìn hắn. 

Điều này khiến tim Trương Khải Phong đập nhanh hơn. 

"Đủ rồi, đừng trêu chọc Phượng Nhi nữa."

Một tiếng hét ngọt ngào kéo Trương Khải Phong quay lại. 

Lập tức, trên đầu Trương Khải Phong toát ra mồ hôi lạnh. 

Mặc dù ảo ảnh vừa rồi quả thực rất giàu trí tưởng tượng, nhưng anh càng biết nhiều hơn rằng mình chỉ đang ảo tưởng. 

Không ngờ, Chúa Baihua lại dùng bùa ảo ảnh lên chính mình mà không hề hay biết. 

Đây có phải là sức mạnh của các tu sĩ trong Giai đoạn Chuyển hóa? 

"Cười khúc khích ~ Thật là một cậu bé dễ thương. Vì mẹ cậu quá tàn nhẫn với tôi nên chị tôi sẽ không trêu chọc cậu nữa."

Khi Baihua Zhenjun nhìn thấy Trương Khải Phong xấu hổ, anh ta cũng mỉm cười và run rẩy. 

Nhưng đáng ngạc nhiên là không có người đàn ông nào có mặt ở đây dám nhìn cô, và tất nhiên, nữ tu cũng không buồn nhìn cô. 

Rốt cuộc, không ai trông tệ hơn cô ấy. 

Lúc này, tin nhắn của mẹ lại đến. 

"Bạch Hoa Chân Quân này am hiểu ảo giác, đừng dễ dàng nhìn hắn, nếu không phải con trai của ta, ngươi đã sớm bị hoàn cảnh giết chết."

Xéo~ Đáng sợ quá à? 

Khó trách những người này không dám cùng giọng điệu nhìn nhau. 

Xem ra Bách Hoa Chân Quân này là một loài hoa ăn thịt người! 

Trương Khải Phong không dám gặp lại cô. 

"Luoxia phái muốn thêm mười người, tôi đã xin phép Tianzong. Tuy nhiên, Secret Zen Sect và Liuli Sect muốn thêm người, và tôi đã xin Tianzong đồng ý. Trong trường hợp đó, tất cả chúng ta hãy thêm người. Luoxia Sect thêm mười người, và ba giáo phái lớn khác mỗi bên thêm năm người. Sẽ không tốt sao?"

Mặc dù vua Li của Wentian Sect đã nói điều này, nhưng dường như ông ấy đang cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

Nhưng trên thực tế, hắn chỉ là ủng hộ Liên Tông mà thôi. 

Suy cho cùng, ý của sư phụ Luoxia là các giáo phái khác sẽ không thay đổi, chỉ có Giáo phái Luoxia sẽ có thêm mười người. 

"Chúng ta Thiên Cơ Các mặc dù không bằng Lưu Ly Tông, nhưng xét về cống hiến, chúng ta Thiên Cơ Các bùa cũng đã tiêu diệt rất nhiều yêu tu. Công lao của chúng ta không kém gì Lưu Ly Tông các ngươi. Nhưng công là công, tư là tư. Ta cũng đồng ý, bốn đại giáo phái Lạc Hạ Giáo sẽ thêm mười người, ba giáo phái còn lại mỗi bên sẽ thêm năm người!"

Có vẻ như giữa Tianji Pavilion và Liuli Sect có khá nhiều sự thù địch. 

Đó chỉ là sự thù địch đối với sự thù địch. 

Anh ta không đến từ giáo phái Luoxia. 

Bây giờ nhìn thấy, Trương Khai Phong kinh ngạc phát hiện. 

Có vẻ như những người ủng hộ mẹ tôi đều là học viên nữ chứ không phải bất kỳ học viên nam nào. 

Bất kể cô ấy là Sư phụ Jing'an, Tiên nữ Jingyun hay Baihua Chân chủ, họ đều là những giáo chủ xinh đẹp nhất. 

Người đẹp cũng thu hút nhau? 

"Nếu có ba tông chủ ủng hộ Chân Nhân, cũng có ba tông chủ ủng hộ Lão Na, chúng ta nên làm thế nào đây?"

Liên tông sư lúc này đột nhiên hỏi. 

Tình hình hiện tại cần một lực lượng mạnh mẽ để phá vỡ tình hình. 

Tuy nhiên, trong số các giáo phái chính nghĩa ở lục địa Ziyang, đây là tám giáo phái duy nhất quan trọng. 

Rất khó để tìm thấy một. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một cô gái rất xinh đẹp đột nhiên từ bên ngoài bước vào. 

Nghe được thanh âm này, mọi người đều sửng sốt trong giây lát, sau đó vẻ mặt đều rơi vào trầm tư. 

Hiển nhiên, bọn họ đều đã nghe được vị khách này là ai. 

Chẳng mấy chốc, một cái bóng xinh đẹp bay từ trên trời xuống. 

Chỉ là dụng cụ bay của cô ấy có chút đặc biệt, thực chất là một đôi cánh được lắp ở phía sau. 

Trương Khải Phong chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về đôi cánh vàng này trên bất kỳ tộc quỷ nào. 

Và ánh vàng rực rỡ cũng khiến cô trông thần thánh và chói lóa lạ thường. 

Đặc biệt là khí thế ôn hòa trên đôi cánh còn mạnh hơn cả Master Zhilian Zong và Master Jing'an. 

Cứ như thể cô ấy là một nữ Bồ Tát vậy. 

Ánh mắt của Trương Khải Phong bị cô hấp dẫn sâu sắc. 

Bởi vì nó là thánh nên người ta không thể chịu được việc báng bổ nó; vì nó là thánh nên người ta muốn báng bổ nó. 

Mặc dù tuyên bố này mâu thuẫn nhưng nó đại diện cho hai nhóm. 

Mà Trương Khai Phong hiển nhiên là người đến sau. 

Anh ta rất muốn xúc phạm đến sự thiêng liêng này. 

Đặc biệt là khi anh xịt tinh dịch màu trắng đục của mình lên đôi cánh vàng và khuôn mặt thiêng liêng của cô. 

Đó sẽ là một hình ảnh vừa thiêng liêng vừa đầy dục vọng. 

Trương Khai Phong lại có chút mất khống chế. 

Những vị khách tự nhiên nhìn thấy ánh mắt của Trương Khải Phong, bất kể anh ta có đứng sau Master Luoxia hay không. 

Đôi cánh phía sau cô khẽ vỗ, cô trong nháy mắt biến mất khỏi vị trí, sau đó xuất hiện trước mặt Trương Khải Phong. 

Đưa tay ra tóm lấy cổ anh. 

Lạc Hà đại sư vội vàng ra tay ngăn cản, sau đó quay người nhẹ giọng mắng Trương Khai Phong. 

"Phong nhi, ta còn chưa có xin lỗi dì Nguyệt Nga của ngươi!"

Dì Yue'e? Tiên Yue'e? Người sáng lập Công ty Thương mại Wanjie?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Sự tự tin của Ngân hàng Thương mại Wanjie

Trương Khai Phong không dám lơ ​​là, vội vàng cúi đầu xin lỗi. 

"Dì Yue'e, vừa rồi Feng'er đã rất xúc phạm, xin hãy tha thứ cho con!"

Đương nhiên hắn sẽ không trái lời mẹ, hơn nữa hắn cũng biết bộ dạng vừa rồi của mình phản cảm đến mức nào. 

Tuy nhiên, anh thực sự không thể kiểm soát được ham muốn bên trong của mình. 

Vì vậy, hắn cúi đầu không dám nhìn Nguyệt Nga tiên tử, sợ sẽ đắc tội nàng. 

Nhưng. 

"Ồ? Chị Lan, anh ấy là con cưng của chị à? Anh ấy khá đẹp trai!"

Tiên nữ Yue'e ngay lập tức thay đổi thái độ sau khi nghe lời xin lỗi của Trương Khải Phong và sự thật rằng anh là con trai cô. 

Chỉ là khi nói ra thì có chút mới lạ. 

Cả nhóm cũng đi tới và nhìn xung quanh Trương Khải Phong. 

Đột nhiên, từng đợt hương thơm phả vào mặt tôi. 

Đối với Trương Khải Phong, đây là lần đầu tiên anh nghe thấy ai đó gọi tên mẹ mình thay vì tên bà. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa mẹ và Tiên Yue'e quả thực rất tốt. 

Nhưng vào lúc này, Trương Khai Phong phát hiện cằm của mình bị một đôi ngọc thủ trực tiếp nâng lên. 

Sau đó, một khuôn mặt đẹp trai xuất hiện trước mặt anh. 

"Em trai, ánh mắt của em nhất định rất tốt, mau gọi chị là chị nghe đi!"

Ừm. 

Nhìn nàng tiên Yue'e vui tươi trước mặt, anh sững sờ trong giây lát. 

Chủ nhân dù có đáng tin cậy đến đâu cũng chưa bao giờ giống cô. 

Đặc biệt là đôi mắt to xinh đẹp, đầy nhanh nhẹn và pháo hoa. 

Ngay cả mẹ anh cũng có vẻ mặt thờ ơ mỗi khi không đối mặt với anh. 

Suy cho cùng, các tu sĩ cao cấp sẽ có niềm tự hào của các tu sĩ cao cấp. 

"Em gái?"

Trương Khải Phong vẫn hét lên trong tiềm thức. 

Anh vẫn thích Tiên Yue'e lần đầu tiên gặp và gần như muốn đối phó với anh ta. 

Nhưng ngay bây giờ. 

Tiên nữ Yue'e chỉ muốn nói điều gì đó. 

Đột nhiên, một làn sóng tà khí lan tràn khắp nơi da thịt của hai người gặp nhau. 

Sắc mặt của Tiên nữ Yue'e đột nhiên thay đổi. 

Cô tự nhiên cảm nhận được tia năng lượng ma quỷ này. Cô không ngờ rằng con trai của Master Luoxia lại có năng lượng ma quỷ trong cơ thể. 

Trong tiềm thức, anh buông cằm Trương Khải Phong ra, sau đó ý thức chìm vào bên trong để kiểm tra năng lượng ma quỷ đang xâm chiếm cơ thể anh. 

Lạc Hà đại nhân đương nhiên nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Tiên nữ Yue'e, bà lập tức nghĩ đến căn nguyên tiên biến dị của con trai mình. 

Theo sư phụ, nàng đặt tên cho loại rễ cây bất tử đột biến này là Âm Tiên Bất Tử. 

Nhưng nghĩ mà xem, cái tên này thật sự rất xứng đáng với tên gọi của nó. 

Rốt cuộc, anh đã đặt tay lên mẹ mình và anh chưa xâm nhập vào toàn bộ cơ thể bà, kể cả âm hộ và lỗ đít của bà. Không phải phần cơ thể đó của cô đã bị anh chơi đùa sao? 

Tinh dịch được bôi khắp cơ thể. 

Hơn nữa, dung mạo của Tiên nữ Yue'e lúc này gần như giống hệt lúc cô được gieo hạt giống quỷ, không, nói chính xác thì đó phải là hạt giống khiêu dâm. 

Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy trong lòng có chút phức tạp. 

Anh không khỏi liếc nhìn Tiên nữ Yue'e, người bạn thân nhất của anh, người đang đấu tranh với dục vọng trong cơ thể mình. 

Và liếc nhìn đứa con trai phía sau mình. 

"Này ~ Thật là tội lỗi!"

Tiên nữ Lạc Hạ lặng lẽ thở dài. 

Bà biết rằng Tiên nữ Yue'e không còn xa nữa sẽ bị con trai mình chinh phục. 

Suy cho cùng, cô cũng biết trực tiếp một kẻ biến thái độc đoán như thế nào. 

Rất nhanh, Nguyệt Nga tiên tử lại mở mắt ra, sau đó dùng ánh mắt trong trẻo nhìn Trương Khai Phong. 

Rõ ràng anh ta có chút tức giận về cuộc tấn công của ma quỷ vừa rồi. 

Lần này cô thực sự tức giận. 

Tuy nhiên, Luoxia Master đã chuẩn bị từ lâu đã trực tiếp bắt đầu truyền tin cho cô. 

Trương Khải Phong ở một bên và không biết mẹ mình đang nói gì với tiên nữ Yue'e. 

Nhưng nhìn vẻ mặt bất an của cô, anh hiểu rằng điều này nhất định có liên quan đến căn nguyên dâm đãng trong cơ thể anh. 

Đúng vậy, mẹ anh đã kể cho anh nghe về Căn Nguyên Bất Tử. 

Anh không ngờ rằng khi còn ở trong phái Hehuan, anh không chỉ bị cưỡng hiếp tập thể. 

Nó thậm chí còn được trồng bằng rễ ma quỷ. 

Ma căn, tiên căn, nguyên dương thể đã sáng tạo ra dục căn tiên hiện tại. 

Một lúc sau, Yue'e tiên nữ không còn nhìn Trương Khải Phong nữa. Rõ ràng là Luoxia Master vừa nói gì đó. 

"Vừa rồi ta nghe có người nói, ta không biết nên làm như thế nào? Trong trường hợp này, ta Vạn Giới Thương Thương ủng hộ quyết định của Lạc Hà đại nhân. Dù sao không có Lạc Hà Tông, ngươi cũng chẳng là gì cả. Ngươi đã bị đám ma tu đó đánh KO từ lâu rồi phải không? Ở đây ngươi còn có cơ hội kiêu ngạo sao?"

Tiên nữ Yue'e nói chuyện với mọi người có mặt mà không hề khách sáo chút nào, thậm chí còn chửi bới. Thân phận của cô hoàn toàn không giống người sáng lập huyền thoại của Công ty Thương mại Wanjie. 

Và cô ấy chủ yếu nói điều đó với bốn người đứng đầu giáo phái do Master Lian Zong đứng đầu. 

Chỉ là một số từ nghe có vẻ hơi khó hiểu.

Ví dụ, KO có nghĩa là gì? 

Bốn người đứng đầu giáo phái, bao gồm cả Master Lian Zong, ngay lập tức cau mày sau khi nghe Tiên tử Yue'e nói. 

Họ đã bao giờ bị sỉ nhục như vậy chưa? 

"Yue'e tiên tử, chúng ta chỉ là bày tỏ ý kiến ​​thôi, nhà tài trợ sao có thể dùng lời nói tổn thương người khác? Hơn nữa, công ty thương mại của ngươi chỉ làm ăn, chứ chưa bao giờ tham gia vào cuộc chiến giữa chúng ta và yêu tu đúng không?"

Liêm Tông sư phụ thoạt nhìn có vẻ khách khí, nhưng thực chất lại không khách khí chút nào. 

Ý của anh ấy là tất cả chúng ta đều là những người đã chiến đấu chống lại những kẻ tu luyện yêu quái. Bạn chỉ là một doanh nhân nên hãy kinh doanh thật tốt và đừng can thiệp vào việc kinh doanh của chúng tôi. 

Tiên tử Yue'e đương nhiên hiểu ý của anh. 

Anh cười ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Trương Khai Phong bị nhắm tới

"Hừ, con lừa già hói này. Ngươi có tin công ty kinh doanh của ta và trực tiếp cắt đứt mọi liên lạc với Bí Thiền Tông của ngươi không? Và đừng cho rằng Bí Thiền Tông của ngươi đang làm gì đó bí mật. Ta không biết. Nói cho ngươi biết, ta đang lo lắng về điều này. Ta phải cho thế giới biết những con lừa già hói đầu này của Bí Thiền Tông của ngươi là như thế nào!"

Rõ ràng chỉ một giây trước, Tiên nữ Yue'e vẫn đang mỉm cười vui vẻ. 

Ai có thể ngờ rằng một giây tiếp theo, sắc mặt của cô ấy lại thay đổi, sau đó lại mắng Liên Tông sư phụ? 

Và việc la mắng có thể nghe thật khó chịu. 

Ngay cả những người như Master Lian Zong cũng bị mắng và sự phòng thủ của họ bị phá vỡ. 

Khuôn mặt anh thay đổi. 

Cảm giác như nếu Tiên Tử Ác nguyền rủa, hắn sẽ ra tay. 

"Chà, mặc dù Công ty Thương mại Wanjie của chúng tôi không tham gia vào trận chiến giữa bạn và những người tu luyện ma quỷ, nhưng có vẻ như Giáo phái Liuli của bạn không tham gia vào đó phải không? Hơn nữa, Công ty Thương mại Wanjie của chúng tôi đã giảm giá rất nhiều vì trận chiến giữa bạn và những người tu luyện ma quỷ phải không? Nếu không, làm sao chúng tôi có thể mua được nhiều thứ tốt như vậy với những viên đá linh hồn vỡ mà bạn đưa cho chúng tôi?"

"Cho nên, ta muốn tham gia biểu quyết? Không thành vấn đề đúng không? Ta ủng hộ Lạc Hạ đại nhân quyết định, ai có ý gì?" 

Tiên tử Yue'e nhìn các giáo chủ có mặt với vẻ khinh thường, sau đó lặp lại quyết định của mình một lần nữa. 

Chỉ là lần này không ai nói gì cả.

Suy cho cùng, đúng như Nguyệt Nga tiên tử đã nói, cho dù Lưu Ly Tông muốn luyện chế ma khí và linh bảo, một số nguyên liệu thô cũng cần phải mua từ Công ty Thương mại Vạn Giới. 

Nếu Công ty Thương mại Wanjie đột ngột tuyên bố chấm dứt giao dịch với họ thì tổn thất đối với họ sẽ là quá lớn. 

Một lúc sau, Luoxia Master trực tiếp đứng dậy. 

"Được rồi, nếu tất cả các giáo chủ đều không có phản đối, như vậy chuyện này đã quyết định. Feng'er, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, Lạc Hà đại sư khoát tay áo, cùng Trương Khai Phong rời đi. 

“Chỉ một chút thôi ~ Cô xứng đáng đối lập với chị Lan'er ~”

Tiên nữ Yue'e cũng làm mặt nghịch ngợm với họ rồi đi theo họ. 

Bỏ qua vẻ mặt khó chịu của bốn vị thủ lĩnh giáo phái, Sư phụ Jing'an, Cô Jingyun bất tử và Baihua Chân chủ đều đứng dậy rời đi. 

Chẳng bao lâu sau, trên Tiên đài chỉ còn lại bốn tông chủ. 

"Hừ, Vạn Giới Thương Mại Công Ty, Lạc Hà Giáo, được, được, được, để ta xem Lạc Hạ đại nhân có thể bảo vệ con trai của nàng bao lâu."

Lý Vương lúc này trực tiếp đứng lên, nói mấy câu liền rời đi. 

Tuy nhiên, lời nói của hắn lại khiến ba phái còn lại sáng mắt. 

Tâm trí đưa ra quyết định. 

Sau đó, cả hai ngầm nhìn nhau rồi rời đi. 

Đối với họ, một số điều có thể hiểu được nhau chỉ bằng một cái nhìn. 

Lúc này, Trương Khải Phong, người đang đi theo mẹ mình, không hề biết rằng mình đang bị nhắm đến. 

"Chị Lan, nói cho em biết, anh Xiaofeng đã xảy ra chuyện gì vậy? Và căn nguyên bất tử đột biến mà chị nhắc đến có thực sự khiến người ta yêu mến anh ấy không? Tại sao?"

Dọc đường đi, Nguyệt Nga tiên tử ríu rít hỏi Lạc Hà đại nhân. 

Hiển nhiên, vừa rồi Lạc Hà đại nhân cũng không có nói cho nàng biết mọi chuyện. 

Nhưng cô vừa nói xong. 

"Nứt!"

Bàn tay ngọc của Master Luoxia trực tiếp đánh vào đầu cô. 

"Vớ vẩn, anh trai gì cơ? Đó là cháu trai của anh."

Nói xong, anh giận dữ trừng mắt nhìn cô. 

Bạn gọi tôi là anh trai, bạn gọi tôi là gì? Dì? 

Tiên nữ Yue'e cười khúc khích. 

"Ôi, chị Lan, chị nghiêm túc quá, không có gì vui đâu. Đi thôi, anh Xiaofeng, em đưa chị đi chơi, nhân tiện cho chị cái gì đó ngon."

Nói xong, hắn quả nhiên nắm lấy tay Trương Khải Phong, hắn và Lạc Hà sư phụ chưa kịp phản ứng thì hóa thành một luồng ánh sáng biến mất. 

Master Luoxia nhìn hai người biến mất và thở dài bất lực. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ không hối hận, Yue'e."

Tôi chỉ không biết sự hối hận trong lòng cô ấy thực sự có ý nghĩa gì. 

Lập tức, cô nhìn ba người đi theo mình. 

Về phần hắn nói cái gì, Trương Khai Phong cũng không biết. 

Bởi vì hiện tại hắn đã được Nguyệt Nga tiên tử đưa đến một đỉnh núi hoang. 

Và khi anh ta xoay bàn tay ngọc của mình, hơn mười lá cờ bay ra. 

Ném lá cờ lên không trung, nó lập tức bay tứ phía. 

Chẳng bao lâu sau, một đội hình lớn đã được dựng lên. 

Nhìn thấy trận pháp này, Trương Khai Phong không khỏi cảm khái thở dài. 

Bởi vì bộ cờ trận này hóa ra là một bộ linh khí cấp năm. 

Có nên nói nó xứng đáng là một Công ty Thương mại Vạn Giới giàu có không? 

"Này, anh Xiaofeng, anh đến đây, chị sẽ đãi em thật tốt."

Nguyệt Nga tiên tử làm xong tất cả những điều này, nàng lập tức cười tinh quái, sau đó lật tay, ngay sau đó, một người xuất hiện trước mặt nàng. 

Không, chính xác hơn thì đó là một con búp bê nữ chỉ mặc đồ lót. 

Chỉ là bộ đồ lót trên con búp bê này đã thực sự khiến Trương Khải Phong chết lặng tại chỗ. 

Người ta nói là đồ lót nhưng thực chất chúng có rất ít vải. 

Nó không gì khác hơn là một vài sợi dây được buộc bằng một hoặc hai mảnh vải nhỏ. 

Chiếc quần lót ở phần thân trên của cô hầu như không che được núm vú và thậm chí cả quầng vú của cô cũng bị rỉ ra ngoài. 

Điều tương tự cũng xảy ra với quần lót ở phần thân dưới, một dải vải mỏng chặn lối vào âm đạo. 

Dù có kéo giãn ra một chút cũng không có gì ngạc nhiên khi mảnh vải này được cho là một sợi dây. 

Về phần lông mu của búp bê thì lộ hẳn ra ngoài. 

Và đằng sau nó thực sự chỉ có một sợi dây. Nếu không mở mông ra, bạn thậm chí sẽ không thể tìm thấy sợi dây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Người sáng lập Công ty Thương mại Wanjie là một nhà du hành thời gian

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc lớn của Trương Khải Phong đột nhiên trở nên cương cứng. 

Anh ấy không còn là Anh Chu nữa. Thậm chí có thể nói, anh ta đã là một người đàn ông đã đụ hàng nghìn phụ nữ. 

Ngay cả ma quỷ của Giáo phái Hợp Hoan đời này cũng chưa trải qua nhiều nữ tu như hắn. 

Ở một mức độ nào đó, đó cũng là một đặc ân. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ quần áo gợi cảm như vậy, anh vẫn thấy phấn khích. 

Lập tức, háng bị con cặc to cứng đẩy lên. 

Nguyệt Nga tiên tử nhìn rõ ràng, nhưng không khỏi có chút run rẩy. 

Tên biến thái cuối cùng cũng phản ứng. 

Trong đầu cô thực sự có cảm giác muốn đưa tay ra và chạm vào nó. 

Bạn biết đấy, cô ấy chưa bao giờ có ý tưởng như vậy trong đầu. 

Đối với cô mà nói, những tên đàn ông hôi hám đó còn không bằng cô, tại sao cô lại phải cam tâm với bọn họ? 

Từ tận đáy lòng, cô coi thường nam tu sĩ. 

Vâng, cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. 

Tuy nhiên, Tiên Yue'e vẫn giữ lại. Dù sao với tu vi của mình, cô vẫn có chút tự chủ. 

Tuy nhiên, như người ta thường nói, nếu bạn không tìm đến cái chết, bạn sẽ không chết. 

Không biết trong giới tu luyện ai đã nhắc đến câu này. Nó rất đơn giản, nhưng nó có ý nghĩa. 

Nguyệt Nga tiên tử hiển nhiên đã có phản ứng, nhưng thay vì dừng lại, nàng còn tiến lại gần một bước. 

Khi cô lật tay ra, trên tay cô lại xuất hiện thêm vài bộ quần áo. 

Chỉ là Trương Khai Phong căn bản không nhận ra những bộ quần áo này, cũng chưa từng nhìn thấy bất kỳ chiếc tất nào. 

Chẳng bao lâu, Tiên nữ Yue'e đã ​​cầm lấy bộ quần áo trên tay và ném về hướng con búp bê. 

Con búp bê thực sự đã tự mình bắt được nó và bắt đầu đeo nó vào. 

Đầu tiên là những chiếc tất. 

Chỉ là những chiếc tất này thực sự phát ra ánh sáng mờ nhạt, đặc biệt là khi chúng được chiếu sáng bởi mặt trời. 

Mang lại cảm giác trơn trượt. 

Trương Khai Phong không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Bởi vì anh muốn chạm vào nó và tự mình cảm nhận xem đôi tất này mịn đến mức nào. 

Tôi thậm chí còn nghĩ, nếu người mang đôi tất này là mẹ, và cặc tôi cọ xát vào đó thì chẳng lẽ không cần nước bọt hay tinh dịch của mẹ để bôi trơn sao? 

Và điều khủng khiếp nhất là những chiếc tất này không che được háng của phụ nữ. 

Khi đến đùi, trong chiếc tất chỉ còn lại một dây đeo, dây đeo được buộc vào dây quần lót. 

Nhưng việc thay đồ cho búp bê vẫn tiếp tục. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô mang một đôi giày vào. 

Đó là một chiếc giày màu đỏ kỳ lạ có gót rất cao. 

Nhưng khi mang vào chân búp bê, chúng trông thật hoàn hảo với những chiếc tất. 

Hơn nữa, phần lớn mu bàn chân của đôi giày này bị lộ ra ngoài. 

Sự kết hợp phản ứng tuyệt vời này thực sự khiến Trương Khải Phong cảm thấy muốn liếm nó. 

Tuy nhiên, nó vẫn chưa kết thúc. 

Lúc này, búp bê bắt đầu mặc một chiếc váy rất ngắn. 

Ngay cả khi con búp bê hơi cúi xuống, anh vẫn có thể thấy rõ do tư thế mà dải vải đã bị siết chặt bên trong âm đạo, để lại một rãnh do môi âm hộ chèn ép. 

Điều này làm cho cặc anh cương cứng hơn. 

Khi sư phụ Yue'e nhìn thấy con cặc lớn của Trương Khải Phong, cô ấy đã muốn nổ tung quần. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu cô. 

Một lúc sau, một số thứ xuất hiện trong tay cô. 

Những điều này không phổ biến lắm trong giới tu luyện. 

Ví dụ như thuốc mỡ cây thường xanh, nước ép Huyền Hoa và nephrite lửa, lúc nào cũng bồn chồn và đập nhẹ. 

Trương Khai Phong không biết Nhạc Nga tiên tử sẽ làm gì. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Tiên Yue'e bắt đầu hoạt động bằng cả hai tay. 

Sau khi xem một lúc, Trương Khải Phong đã bị sốc khi phát hiện ra. 

Cô ấy thực sự đang tinh chế vũ khí. 

Bạn phải biết rằng việc luyện chế vũ khí phải sử dụng lửa tốt và trang bị một chiếc vạc có thể dễ dàng điều khiển ngọn lửa. 

Chỉ cần sơ suất một chút, quá trình luyện chế vũ khí sẽ trực tiếp thất bại. 

Nhưng bây giờ, Nguyệt Nga tiên tử chỉ dựa vào nhiệt độ của hỏa linh lực để làm tan chảy vật chất. 

Các vật liệu tan chảy sau đó được tập hợp lại theo một trình tự duy nhất. 

Chẳng mấy chốc, một vật hình trụ có hình dạng kỳ lạ xuất hiện. 

Có một lỗ nhỏ trong phần hình trụ này. 

Sau khi Trương Khai Phong nhìn thấy cái lỗ nhỏ này, ông ta kinh ngạc phát hiện đây không phải âm đạo của phụ nữ? 

Nhưng điều khiến anh sốc vẫn chưa đến. 

bởi vì. 

"Nào, Tiểu Phong, cởi quần ra đi."

Cái gì? 

Trương Khai Phong cảm thấy mình nghe lầm. 

Bởi vì Nguyệt Nga tiên tử thực sự đã yêu cầu hắn cởi quần. 

Anh nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, nghịch ngợm và kỳ lạ của Tiên nữ Yue'e, cùng thân hình kỳ lạ nhưng rất bụ bẫm của cô. 

Con cặc của anh đã bắt đầu cương cứng đến mức phát đau. 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ chỉ là tạm thời. Tiên tử Yue'e chưa kịp nói gì, anh ta lập tức cởi quần và cởi cúc áo choàng ngay khi nhận ra. 

Đột nhiên, một con cặc lớn lộ ra không trung. 

Tiên nữ Yue'e choáng váng ngay tại chỗ. 

"Thả tôi ra, sao con cặc to này lại to thế? Hai mươi centimet phải không?"

Cô lập tức choáng váng. 

Bởi vì trong trí nhớ của cô, ngay cả những đoạn phim khiêu dâm cô xem trước khi du hành thời gian, những thứ trong đó cũng không lớn bằng anh trai Tiêu Phong. 

Nhưng có lẽ là do cô ấy không xem nhiều. Rốt cuộc cô bị bạn cùng phòng ép xem. 

Vâng, cô ấy thực sự là một người du hành thời gian. 

Sau khi đến thế giới này, tôi vẫn mang theo những ký ức trước khi du hành thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Thế giới tu luyện trong cốc máy bay lần đầu tiên xuất hiện

Có nhiều lý do khiến cô phát triển Công ty Thương mại Wanjie đến quy mô lớn như vậy. 

Lý do đầu tiên là khả năng sáng tạo mà cô có trước khi du hành thời gian, và lý do thứ hai là trong một vụ tai nạn, cô gặp được chị Lan, hiện là La Hạ Trinh Nhân và là mẹ của Trương Khải Phong. 

Có thể nói, Ngân hàng Thương mại Wanjie chỉ có thể tồn tại được vài ngày nếu không có sự giúp đỡ của Master Luoxia. 

Cho nên cô mới thân thiết với Lạc Hạ đại nhân như vậy, sau khi đối mặt với ánh mắt của Trương Khải Phong, cô muốn dạy cho anh ta một bài học, sau khi nghe nói anh ta là con trai cô, cô lại muốn trêu chọc anh ta. 

Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy con cặc to lớn uy nghiêm này, trong lòng cô không hề cảm thấy chán ghét. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc chạm vào nó bằng tay và cảm nhận nhiệt độ trên đó. 

Những ham muốn tâm lý của cô đang tuôn trào liên tục. 

Lúc này, con cặc lớn của Trương Khải Phong đang đối mặt với Tiên Yue'e. 

Đặc biệt là đôi mắt của Tiên Yue'e luôn nhìn vào con cặc to lớn của anh. 

Hai má cô hơi ửng đỏ, không cần suy nghĩ cô cũng biết mình đang nghĩ gì. 

"Dì Yue'e."

Trương Khải Phong thật sự không nhịn được nữa. 

Dì Yue'e xinh đẹp đang đứng trước mặt anh. 

Sau đó, cô ấy nhìn con cặc to lớn của mình mà không chớp mắt, mặc dù cô ấy không để lộ bất kỳ bộ phận gợi cảm nào. 

Nhưng Trương Khải Phong rất thú vị. 

Cảm giác như bạn biết một trưởng lão xinh đẹp, nhưng một ngày nào đó, bạn có thể công khai phơi bày con cặc to lớn của mình trước mặt cô ấy. 

Và vị trưởng lão xinh đẹp này nhìn con cặc to lớn của mình mà không chớp mắt. 

Thậm chí, chỉ cần tưởng tượng ra cảnh tượng này thôi cũng khiến người ta cảm thấy nặng lòng. 

Tuy nhiên, anh vẫn không thể chịu đựng được nữa và lúc này anh rất cần sự kích thích. 

Quy đầu bây giờ hơi đỏ do tắc nghẽn. 

Anh ấy muốn xuất tinh, và anh ấy muốn xuất tinh trước mặt dì của mình, người mà anh ấy mới gặp lần đầu tiên. 

Sẽ tuyệt vời hơn nếu tôi có thể xuất tinh vào khuôn mặt vô cùng xinh đẹp nhưng lại nghịch ngợm và dễ thương của cô ấy. 

"A? Ồ, chúng ta tới rồi, dì sẽ giúp ngươi ngay."

Tiên tử Yue'e được Trương Khải Phong gọi lại tỉnh táo nhanh chóng đáp lại rồi bước đến trước mặt anh. Vì lý do tiềm thức, cô không tự nhận mình là em gái mà là dì của cô. 

Sau đó anh ngồi xổm xuống trước mặt cậu. 

Anh ta duỗi đôi tay thon dài trắng nõn của mình ra và nắm lấy con cặc to lớn của Trương Khải Phong. 

“Xì~~~”

Sau khi con cặc to lớn của Trương Khải Phong bị bàn tay nhỏ bé mềm mại này nắm lấy, anh đột nhiên hít một hơi khoái cảm. 

Không biết vì sao, bàn tay nhỏ bé của cô có chút lạnh lẽo. 

Nhưng khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo chạm vào con cặc to nóng hổi thì lập tức gây ra phản ứng vô cùng dễ chịu. 

Trương Khải Phong cảm thấy thật thoải mái khi chạm vào cặc mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh này. 

Tiên nữ Yue'e đột nhiên tỉnh dậy vì tiếng thở hổn hển của Trương Khải Phong. 

"Trời ơi, tôi đang làm gì vậy? Tôi đang thủ dâm con trai của chị gái mình à? Nhưng nó to và nóng quá. Làm sao nó có thể to đến thế? Chẳng lẽ nó lớn đến mức có thể xuyên qua một con mèo nhỏ như vậy sao? Nó có vỡ ra không? Có đẩy vào tử cung không?"

Nghĩ đến đây, tay cô bắt đầu cử động qua lại trong tiềm thức. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ cách con cặc lớn của Trương Khải Phong chưa đầy năm centimet. 

Cho dù không phải vì miệng và mũi của cô, cũng không phải đối mặt với con cặc to. 

Có lẽ Trương Khải Phong có thể cảm nhận được mùi thơm từ miệng và mũi của Tiên nữ bay lên con cặc lớn. 

Đặc biệt là khi anh nhìn thấy dì Yue'e đang nuốt một ngụm nước bọt, như muốn ăn con cặc của chính mình. 

Điều này khiến anh muốn nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào miệng cô. 

Sau đó anh ta xuất tinh vào cô và uống nó. 

Nhưng sau khi dì Yue'e thủ dâm con cặc của mình được một lúc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lập tức buông ra. 

"Ahem, ừm, chị cho em một chuyện vui đấy, dang dang dang ~ cốc máy bay!!!"

Tiên nữ Yue'e xấu hổ đứng dậy, nửa đùa nửa thật đưa chiếc cốc máy bay mình vừa làm cho Trương Khải Phong. 

chỉ một. 

"Ừm, cốc máy bay? Đây là gì vậy?"

Đây là lần đầu tiên Trương Khải Phong nghe nói đến một thứ như cốc máy bay. 

Cốc có thể có nghĩa là chăn bông, nhưng máy bay là gì? Một con thú bay? 

Nhưng hình dáng này rõ ràng là âm đạo của phụ nữ, vậy tại sao lại gọi là cốc máy bay? 

Trương Khải Phong bối rối. 

Tiên nữ Yue'e sửng sốt một lúc, rồi cô nhận ra, làm sao em trai Tiểu Phong của cô lại có thể biết về những thứ như cốc máy bay, hay thậm chí là máy bay lớn? 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy, từ từ huấn luyện em trai mình sẽ là một điều tốt. 

Suy cho cùng, trong đầu cô có quá nhiều thứ muốn khoe ra. 

Nhưng chị Lan nghiêm túc quá nên đã đỗ. 

Khi đó, cô không có nhiều bạn thân. 

Còn đối với nam giới? Xin lỗi, trên đời này cô ấy không thích đàn ông lắm, ít nhất cho đến nay cô ấy chưa gặp ai. 

Nhưng bây giờ, cô đã gặp Trương Khải Phong, con trai của Lan, bạn thân của cô. 

Vậy tại sao bạn không huấn luyện đứa em trai trông giống một chú cún con của mình thành một chú chó sói nhỏ? 

Trước mặt anh là một con chó sữa nhỏ, bên ngoài là con chó sói nhỏ của anh. 

Nghĩ đến đây, cô chợt hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 lão sư chơi!

"Quên đi, ngươi không cần lo lắng, dùng tới sẽ biết."

Tiên nữ Yue'e càng nghĩ càng hưng phấn, sau đó một tay trực tiếp nắm lấy con cặc to của Trương Khai Phong, tay kia cầm cốc máy bay chỉ vào con cặc to của anh ta. 

Ngay lập tức, con cặc lớn được nhét vào cốc máy bay. 

Sau khi nhét vào, Trương Khai Phong khẽ cau mày. 

Sau khi nhét vào thì phải thừa nhận là nó rất chật, rất mềm và rất nóng. 

Vẫn có chút thoải mái. 

Nhưng đối với Trương Khai Phong thì lại không hề thoải mái chút nào. 

Ngay cả những phù thủy từ giáo phái Hehuan đã cưỡng hiếp tập thể anh ta cũng tốt hơn cái gọi là cốc máy bay này. 

Nguyệt Nga tiên tử ngẩng đầu liếc nhìn Trương Khai Phong. 

Nhưng cô không nhìn thấy vẻ mặt thoải mái mà cô mong muốn. Thay vào đó, cô nhìn thấy em trai Tiểu Phong với khuôn mặt vô cảm. 

Cô lập tức thất vọng. 

Chắc chắn rồi, dù là phụ nữ nhưng tôi vẫn có âm hộ. 

Nhưng suy cho cùng, tôi không biết âm đạo trông như thế nào, và tôi không biết cảm giác khi một người đàn ông quan hệ với một người phụ nữ là như thế nào. 

Vì vậy, làm sao cô biết được nguyên lý, chiếc cốc máy bay cô làm vẫn có chút không đạt yêu cầu. 

Nhưng lúc này Trương Khai Phong lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình sắp nổ tung. 

Vì vậy cô nhìn dì Yue'e với ánh mắt đáng thương. 

Tôi hy vọng cô ấy có thể giúp tôi. Suy cho cùng, mong muốn của tôi hoàn toàn được truyền cảm hứng từ cô ấy. 

Hơn nữa, nếu cô không ép anh kéo anh lại, có lẽ con cặc to lớn của anh đã nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh. 

Sau đó anh xuất tinh vào bên trong. 

Tiên tử Yue'e đương nhiên nhìn thấy ánh mắt đáng thương của Trương Khải Phong. 

Không hiểu sao, nhịp tim của cô bắt đầu tăng nhanh. 

Đặc biệt khi nhìn thấy ánh mắt đáng thương và đau khổ đó, cô thực sự muốn huấn luyện anh ta đàng hoàng. 

Hơn nữa, cô đã được gieo hạt giống tình dục nên giờ đây mọi ham muốn tâm lý của cô đều đã bị khơi dậy. 

Sau hàng ngàn năm sống độc thân, cô thực sự muốn cảm nhận cảm giác làm tình với một người đàn ông là như thế nào. 

Hãy nghĩ về điều này. 

"Vậy dì Yue'e, xin hãy giúp cô."

Nói xong, cô lại ngồi xổm xuống, sau đó đưa tay đặt lên con cặc to lớn của anh và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cảm giác thoải mái đã quay trở lại. 

Tiên nữ Yue'e cũng rất vui sau khi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Trương Khải Phong. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng cháu trai cún con của mình cứ nhìn vào mẫu quần áo mà anh đã triệu hồi ra, tức là con búp bê có một nửa bộ quần áo. 

Đột nhiên mắt anh đảo quanh. 

"Tốt cháu trai, cháu có muốn dì của cháu mặc bộ trang phục này không?"

Tiên nữ Yue'e mỉm cười ngọt ngào rồi hỏi. 

Trương Khai Phong sao có thể không cam lòng? Sau đó cái đầu bắt đầu gật đầu. 

Giống như gà mổ thóc vậy. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Trương Khải Phong, Nguyệt Nga tiên tử nheo mắt cười. 

"Được rồi, tôi có thể mặc nó cho bạn được không?"

Trương Khai Phong liên tục gật đầu. 

Sau đó, anh ta lại đặt chiếc cốc máy bay chưa sử dụng trước đó lên cặc mình. 

Sau đó, anh ta cùng với con búp bê biến mất khỏi chỗ, và ngay sau đó anh ta xuất hiện sau một tảng đá lớn cách đó không xa. 

Chiếc cốc máy bay này tuy không thể so sánh với bất kỳ cái lồn phụ nữ nào, nhưng thậm chí còn không thể so sánh với bàn tay nhỏ nhắn của họ. 

Nhưng bây giờ có còn hơn không. Nếu anh không cử động một lúc, anh thực sự lo lắng con cặc to lớn của mình sẽ thực sự nổ tung. 

Vì vậy, anh bắt đầu sử dụng chiếc cốc máy bay để di chuyển con cặc của mình trong khi chờ đợi những gì dì Yue'e sẽ làm tiếp theo. 

Không lâu sau, Tiên Yue'e bước ra. 

Chỉ nhìn tiên tử Yue'e trước mặt, Trương Khải Phong vẫn đứng yên tại chỗ. 

Ngay cả chuyển động của dương vật trong chiếc găng tay cũng dừng lại. 

Bởi vì tôi rất ngạc nhiên. 

Mặc dù bộ quần áo này rất kỳ lạ nhưng không biết tại sao nhưng khi mặc vào người dì Yue'e luôn mang đến cho người ta cảm giác nghiêm khắc và có chút dâm đãng. 

Chiếc váy đen cực ngắn vẫn không thay đổi. 

Đôi tất sáng bóng không thay đổi, ngay cả đôi giày đỏ kỳ lạ cũng không thay đổi. 

Nhưng ở phần thân trên, dì Yue'e lại mặc một chiếc váy trắng. 

Có lẽ do áo hơi chật nên tôi không chọn cài cúc trên cùng. 

Vì vậy, một nửa bộ ngực to trắng như tuyết của cô đã lộ ra ngoài. 

Và vì chiếc áo lót nên khe hở rất sâu giữa hai bầu ngực lại càng hấp dẫn hơn. 

Và bên ngoài bộ quần áo trắng này là một chiếc áo khoác đen. 

Nếu không mặc chiếc áo khoác đen này, bạn sẽ trông thật quyến rũ pha chút dâm đãng. 

Nhưng sau khi mặc vào, nó trở nên nghiêm túc pha chút quyến rũ và dâm đãng. 

Hơn nữa, tiên nữ Yue'e hiện tại có thứ gì đó có viền đỏ trên mắt. 

Điều này càng khiến cô trông hấp dẫn hơn. 

Cây gậy gỗ nhỏ trong tay thậm chí còn khiến Trương Khải Phong khao khát nó có thể đánh được mình. 

Hoặc, tóm lấy cô ấy và đánh vào mông cô ấy. 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy dương vật mình có chút đau. 

Suy cho cùng, cốc máy bay không phải là lồn của phụ nữ và không thể tự điều chỉnh nên khi cặc của anh ta to lên, đường đi của cốc máy bay cũng không giãn ra quá nhiều. 

Đó là lý do tại sao nó hơi đau một chút. 

Dì Yue'e đã ​​hoàn toàn đến vào lúc này. 

"Trương Khai Phong, không phải ta đã bảo ngươi thủ dâm sao? Tại sao ngươi lại dừng lại? Tại sao ngươi không nghe lời sư phụ? Ừm, sao ngươi không nghe lời sư phụ?"

Tiên nữ Yue'e tức giận hỏi. 

Nếu không phải hắn biết dì Nguyệt Nga đang giả vờ với hắn, giống như trước kia hắn từng đóng vai mẹ con với đạo sĩ Thủy Vân, hắn thật sự cho rằng dì Nguyệt Nga thật sự tức giận. 

Và thưa thầy? Không ngờ anh lại nghiêm túc đến thế. 

Vậy ra đó là ý của Sư phụ? Điều này khiến cô nhớ đến một vị sư phụ mà cô thầm tôn thờ khi còn nhỏ. 

Bởi vì bất kỳ bậc thầy nào cũng quá khắc nghiệt với anh ta. 

Thế là anh không dám đi nữa. 

Nếu lúc đó sư phụ tôi cũng mặc bộ quần áo giống vậy. 

Nó sẽ tuyệt vời thế nào? 

Nghĩ đến đây, hắn có chút suy nghĩ. 

Anh chợt cảm thấy hình như mình đã bỏ lỡ rất nhiều điều đẹp đẽ khi còn nhỏ. 

Ví dụ như những bậc thầy xinh đẹp của tôi. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, dương vật của tôi hơi to, lỗ này lại hơi nhỏ."

Trương Khai Phong không dám phạm sai lầm, chỉ có thể bất bình nói ra sự thật. 

Bây giờ anh ấy đã hoàn toàn thay thế mình với tư cách là một đệ tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Con bướm của tiên nữ Yue'e

"Nứt!"

Tiên nữ Yue'e sắc mặt lạnh lùng, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông trần của anh. 

Thân thể Trương Khải Phong run rẩy, tựa hồ vừa rồi đặc biệt đau đớn. 

Nhưng thực ra anh chỉ bị sốc thôi. 

"Ta dạy ngươi cách linh hoạt sao? Vì cốc máy bay quá nhỏ, sao ngươi không dùng tay? Ngươi thật ngu ngốc."

Tiên Yue'e đã ​​dạy cho cô một bài học vì cô ghét sắt vì không thể trở thành thép. 

Trương Khai Phong không dám nói một lời. 

Nhìn bộ dạng của hắn, Tiên Nguyệt Nga càng tức giận hơn. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Sao không nhanh chóng tháo chiếc cốc máy bay ra và dùng tay giật nó ra? Đúng là một học sinh ngu ngốc."

Nói xong lại vỗ nhẹ vào mông. 

Trong cơn tuyệt vọng, Trương Khải Phong cầm lấy chiếc cốc máy bay và bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của mình. 

Tuy nhiên, đôi mắt của anh ấy luôn liếc nhìn cô giáo, Tiên Yue'e. 

Rõ ràng là nghiêm khắc như vậy nhưng lại luôn mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng dâm đãng. 

Trương Khai Phong lúc này chính là như vậy. Anh thực sự muốn cởi cúc áo của cô và để lộ bộ ngực khủng của cô. 

Sau đó, cô vén chiếc váy ngắn lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót khiêu dâm thậm chí không thể che được âm hộ của cô. 

Cô quay lưng về phía anh, anh đè lên người cô, hung hãn đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của cô, mỗi lần va chạm, anh đều có thể kéo chiếc váy đang nâng lên đến eo cô để lấy sức. 

Mỗi lần anh ấy kéo mạnh về phía mình, nó giống như đang cưỡi ngựa vậy. 

Và, hãy dùng chính chiếc roi mà cô ấy đã dùng để đánh vào mông cô ấy. 

Anh càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng mình có thể vẽ những vết đỏ lên cặp mông trắng nõn đầy đặn đó. 

Tiên tử Yue'e tự nhiên chú ý đến ánh mắt của Trương Khải Phong. 

Trên thực tế, trái tim cô bây giờ đã trở nên rất nóng bỏng, tất cả những ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô đều bộc phát vào lúc này. 

Tôi nghĩ về những cốt truyện tôi đã xem trước khi du hành xuyên thời gian. 

Vì vậy, anh bước tới và hỏi với nụ cười và sự quan tâm trên khuôn mặt. 

"Nói với thầy, tại sao em cứ phải nhìn thầy hoài? Em không biết rằng điều đó sẽ khiến em không thể tập trung được sao?"

Cảm nhận được lòng tốt của thầy, Trương Khai Phong mới dám lên tiếng. 

"Bởi vì sư phụ quá xinh đẹp, chỉ cần nhìn thấy sư phụ, ta khó có thể tập trung, cặc của ta sẽ cứng lên, cho nên, cho nên..."

Trương Khai Phong cuối cùng vẫn không lên tiếng, nhưng Nguyệt Nga tiên tử cũng hiểu hắn muốn nói gì. 

Thế là anh mỉm cười đầy dục vọng. 

Cuối cùng chúng ta có thể đi đến điểm. 

"Nào, nếu là sư phụ làm ngươi phân tâm, vậy sư phụ sẽ giúp ngươi giải quyết dục vọng!"

Nói xong, cô ngồi xổm ngay trước mặt Trương Khải Phong, sau đó đưa tay chải tóc. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn vốn đã vô cùng cứng cáp của mình. 

"Ồ ~~~ Nó to và nóng quá. Bạn chịu đựng được lâu chưa?"

Tiên nữ Yue'e liếm đôi môi gợi cảm của mình khi nói. 

Đôi mắt anh dán chặt vào con cặc to lớn trước mặt. 

Âm hộ của cô ấy đã rỉ tinh dịch rồi. 

Hơn nữa, cô còn sợ Trương Khải Phong không nhìn thấy mình, hai chân ngồi xổm trên mặt đất bắt đầu dang rộng sang hai bên. 

Bằng cách này, chiếc váy ngắn ban đầu được xắn thẳng đến mông cô, dải vải hẹp đến mức chỉ có thể che đi âm đạo của cô xuất hiện trước mặt Trương Khải Phong. 

Dải vải màu trắng nên sau khi thấm dịch âm đạo đã có vết nước lớn. 

Dải vải tẩm tinh dịch đã bắt đầu trở nên hơi trong suốt. 

Trương Khải Phong thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng âm hộ màu hồng của cô qua lớp vải. 

Hai môi lớn rất béo nhưng hình dáng lại đối xứng đến không ngờ. 

Hơn nữa, sự xuất hiện của môi lớn khiến Trương Khải Phong liên tưởng đến loài bướm. 

Con bướm! 

Cái tên này đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, anh cảm thấy tính cách nịnh nọt của Tiên nữ Yue'e rất phù hợp với cái tên này. 

Giống như con hổ trắng trụi lông của mẹ tôi. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi muốn bắt con bướm xinh đẹp này. 

Sau đó nó dang rộng đôi cánh xinh đẹp của mình ra hoàn toàn. 

Nguyệt Nga tiên tử tự nhiên chú ý tới ánh mắt của Trương Khải Phong, thực sự duỗi một tay ngay dưới người nàng, sau đó nắm lấy mảnh vải nhẹ nhàng nhấc lên. 

Đột nhiên, dải vải ban đầu rất hẹp bị buộc trực tiếp vào một sợi dây. 

Sau đó, môi lớn bướm quyến rũ mà Trương Khải Phong vừa mơ ước đã hoàn toàn hiển thị trước mặt anh. 

Môi lớn màu hồng vẫn tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng nhờ dịch âm đạo. 

Nó không chỉ trông cực kỳ đẹp mắt mà còn rất ngon miệng. Trương Khai Phong thật muốn nếm thử một chút. 

"Hmm~~~~, thế nào? Tay thầy có thoải mái không? Em muốn xuất tinh à? Muốn xuất tinh cũng không sao, em có thể xuất tinh hết. Sau khi xuất tinh phải nghe giáo viên giảng, biết không?"

Tiên nữ Yue'e cũng bắt đầu thở hổn hển vào lúc này. 

Đầy màu sắc và đỏ bừng, giờ cô ấy nghiện chơi. 

Và làm sao Trương Khải Phong có thể xuất tinh chỉ bằng một tay? Tất nhiên, nếu anh ta hoàn toàn xả hết tinh dịch, anh ta có thể xuất tinh. 

Nhưng làm sao anh có thể hài lòng với điều này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Tiên nữ Yue'e tình dục bằng miệng

"Thầy ơi, cặc của em vẫn cương cứng quá, em phải làm sao đây?"

Trương Khai Phong có chút bất bình hỏi. 

Nguyệt Nga tiên tử nghe được lời này, nàng có chút đau lòng sờ lên quy đầu của hắn, nhưng kỳ thật trong lòng nàng đã cực kỳ hưng phấn. 

Cô không phải Trinh Nhân La Hạ, cũng không phải mẹ anh. 

Nói cách khác, khi đối mặt với ham muốn của bản thân, cô không hề có ý định đè nén ham muốn bên trong mình. 

Đó là lý do tại sao cô ấy trông rất dâm đãng và quyến rũ. 

"Còn khó à? Vậy thì cũng không thể làm gì được. Đã vậy thì để thầy giúp miệng cho, nhưng em phải hứa với thầy là sau khi xuất tinh phải tập trung nghe thầy giảng, hiểu chưa?"

Lúc này, tiên nữ Yue'e tỏ ra bất lực, đề nghị dùng miệng làm tình để khiến anh ta xuất tinh. 

Và thầy không quên dặn cậu cả lớp hãy lắng nghe thật kỹ. 

Trương Khải Phong có thể nói gì khác? Đương nhiên, anh gật đầu liên tục. 

"Được rồi thưa thầy, con hiểu rồi."

Nhưng hiển nhiên, con cặc không ngừng vươn về phía trước, cố gắng chạm tới miệng Tiên tử Yue'e đã ​​trực tiếp bộc lộ sự háo hức bên trong của anh. 

Tiên nữ Yue'e cũng mỉm cười, rồi lại ôm con cặc to lớn của mình. 

Nhưng anh không đưa thẳng con cặc vào miệng. Thay vào đó, anh đặt nó dưới mũi và ngửi nhẹ nhàng. 

"Ngửi ~ ngửi ~"

Có vẻ như không có mùi khó chịu. 

Tiên nữ Yue'e bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau đó hắn thè cái lưỡi nhỏ của mình ra, nhẹ nhàng liếm vào quy đầu to lớn của Trương Khải Phong. 

“Xì~~~”

Trương Khai Phong bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Con cặc to lớn của anh đã cương cứng quá lâu, giờ lại bị chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm nhẹ đến mức gần như khiến anh xuất tinh. 

Nguyệt Nga tiên tử ngẩng đầu liếc nhìn Trương Khai Phong, đôi mắt an ủi nheo lại. 

Dường như tôi đã nhận được sự động viên tinh thần nào đó. 

Thế là anh mỉm cười quyến rũ với cô qua ánh mắt. 

Chỉ cần mở miệng ra. 

"Ồ ồ~~"

Sau khi phát ra một âm thanh vô cùng dễ thương, quy đầu của con cặc to lớn được đưa vào miệng cô. 

"Ừm~~~"

Khi con gà trống lọt vào miệng cô, đôi mắt của Tiên nữ lập tức mở to. 

Một cảm giác mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây ập đến với tôi. Nó không có mùi vị và cảm thấy không ngon lắm. 

Nhưng cảm giác như ăn một con cặc to thật thú vị. 

Con cặc to nóng bỏng đang ở trong miệng, anh đang cẩn thận dùng lưỡi liếm nó. 

Đột nhiên, một giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt quy đầu. 

Nó tình cờ bị lưỡi cô liếm. 

Đột nhiên, một vị tanh lan đến não cô qua các nụ vị giác trên lưỡi. 

"Ngon!"

"Đây chính là mùi vị của tinh dịch sao?"

Cô không ngờ mình lại thích mùi tanh như vậy. 

Đương nhiên, nàng không phải là nữ nhân lăng nhăng, nàng chỉ đối xử với Trương Khải Phong như vậy mà thôi. 

Suy cho cùng, vẻ đẹp là ở trong mắt của người yêu, và tinh dịch trong cặc của người yêu cũng chứa đầy rượu hảo hạng. 

Nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của cô ấy. 

Vì vậy, sau khi đưa con cặc vào miệng, cô chỉ việc liếm và chơi đùa với nó bằng lưỡi. 

Nhưng anh ta không bịt miệng con cặc lớn. 

Trương Khai Phong không nhịn được nữa, bắt đầu hơi đẩy về phía trước. 

Ngay lập tức, con gà trống đẩy một phần lớn vào miệng Tiên nữ Yue'e. 

Nó trúng cổ họng cô. 

Nguyệt Nga tiên tử ngẩng đầu nhìn Trương Khai Phong. 

Nhưng lúc này, Trương Khai Phong lại rút dương vật ra, sau đó cong eo lại đẩy về phía trước. 

Sau đó, Tiên nữ Yue'e mới nhận ra rằng cô ấy đang cố tự giễu cợt mình. 

Vì thế cô trợn mắt nhìn anh, vỗ mông Trương Khải Phong ngăn cản anh cử động. 

Suy cho cùng, bạn là giáo viên và bạn phải tự mình hành động. 

Trương Khai Phong ngoan ngoãn không nhúc nhích, thay vào đó là Nguyệt Nga tiên tử bắt đầu di chuyển. 

Cảm nhận được con cặc trong miệng cô, ra vào. 

Cô nghĩ ngay rằng con cặc thường chỉ ra vào âm hộ như thế này. 

Đó là lý do tại sao nó được gọi là chết tiệt. 

Nhưng bạn gọi thứ đi vào và ra khỏi miệng bạn là gì? Nhảm nhí? 

Âm hộ dùng để làm gì? Nó dùng để đụ những con cu lớn, dùng để đi tiểu, là cơ quan sinh sản và cơ quan bài tiết. 

Miệng dùng để ăn và nói. 

Nhưng bây giờ, miệng cô, không, là miệng cô. Nó được sử dụng để ăn và nói chuyện, và bây giờ nó lại trở thành cơ quan sinh dục. 

Dù sao bây giờ Yue'e đang bắt đầu có những ảo tưởng điên cuồng và dâm đãng, lúc này lồn cô cũng đang rỉ nước. 

Nó đã bắt đầu bám dọc theo dây quần lót của cô và rơi xuống đất. . 

"Thầy ơi, em có thể chạm vào ngực thầy được không?"

Lúc này, Trương Khai Phong đột nhiên hỏi. 

Hóa ra chuyển động của Tiên Yue'e giờ đã che phủ hoàn toàn phần thân dưới do ăn tinh ranh. 

Kết quả là Trương Khải Phong hoàn toàn không thể nhìn thấy môi lớn hình con bướm của cô, nhưng khi con cặc được rút ra, cô có thể nhìn thấy rãnh sâu của bộ ngực. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết đó, phần lớn bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. 

Dù rất muốn ăn nhưng tôi lại rất muốn vùi mặt vào ngực cô ấy. 

Nhưng hành động hiện tại chỉ hỗ trợ tay mình chạm vào nó. 

Nhưng thế là đủ rồi. 

Được dùng tay chạm vào ngực cô giáo đã là một điều rất dễ chịu rồi. 

Và trong tâm trí anh, một trong những giáo viên mà anh đã không gặp trong nhiều năm, có bộ ngực đặc biệt lớn. 

Tuy rằng hắn không lớn bằng Lan Lăng sư tỷ nhưng vẫn có thể coi thường rất nhiều phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Tiên nữ nghiện tình dục

Tiên nữ Yue'e giờ nghiện ăn thịt gà trống và không thể tự thoát ra được. 

Vì vậy, cô đồng ý yêu cầu của anh, nhưng không đáp lại. Rốt cuộc thì bây giờ cô ấy đang bận ăn cặc. 

Thay vào đó, anh ta đưa tay ra, nắm lấy tay Trương Khải Phong và đặt nó lên ngực anh. 

Sau đó cô bỏ tay ra, lén đưa tay xuống dưới cơ thể để xoa bóp âm hộ nhỏ của mình. 

Bởi vì bây giờ cô cảm thấy âm hộ nhỏ của mình rất ngứa và cô muốn nhét một con cặc lớn vào đó. 

Nhưng bây giờ không phải lúc. 

Cô đã quyết định trong đầu rằng hôm nay cô phải quan hệ tình dục với con trai của người chị tốt của mình. 

Hơn nữa, gọi chị Lan là mẹ, mẹ chồng có vẻ cũng khá ổn phải không? Hà hà! 

Nghĩ đến đây, cô lại càng vui hơn. 

Tôi phải nói rằng nếu Tiên nữ Yue'e và Master Qixia gặp nhau, họ chắc chắn sẽ trở thành bạn tốt. 

Trương Khai Phong lúc này duỗi tay ra, hơi cúi người xuống, sau đó dùng sức mà thuần thục xoa bóp bộ ngực lớn của Nguyệt Nga tiên tử. 

Chỉ vì bộ quần áo mà rốt cuộc nó gần như không còn ý nghĩa gì nữa. 

Suy cho cùng, anh thích chơi đùa với núm vú của cô, đặc biệt là cảm giác chúng cọ xát vào lòng bàn tay anh. 

Thế là tay anh cứ lần mò vào trong quần áo. 

Tuy nhiên, có lẽ là do quần áo hơi chật khiến cô hơi khó chịu. 

Thế là anh lại lấy bàn tay đang xoa âm hộ của mình lên. 

Cô nắm lấy mép váy và cởi nút ra. Đột nhiên, hai bộ ngực lớn trên ngực cô đều lộ ra ngoài không khí. 

Sau đó bàn tay đó lại tiếp tục chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô. 

Vừa rồi cô sắp đạt cực khoái. 

Chỉ là trước mắt phong cảnh đẹp đẽ đã khiến Trương Khải Phong có chút không chịu nổi. 

Niềm vui trên con cặc của anh tiếp tục tăng lên. 

Anh muốn xuất tinh. 

"Xì~~~Được rồi, sướng quá. Thầy ơi, em sắp xuất tinh. Em xuất tinh vào miệng thầy được không?"

Trương Khải Phong vẫn tuân thủ truyền thống làm học sinh giỏi và hỏi thầy trước. 

Sau khi nghe được Trương Khai Phong sắp xuất tinh, Nguyệt Nga tiên tử ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Sau đó anh ta lấy con cặc to lớn ra khỏi miệng. 

Nhưng khi tôi lấy nó ra thì con cặc to đã đầy nước bọt. 

Hơn nữa, khóe miệng cô còn nối liền với những sợi nước bọt và con cặc của cô. 

Như thể không muốn chia tay với nó. 

Tuy nhiên, lúc này cô không còn có thể quan tâm đến điều đó nữa. 

"Gudong~ha~~Vâng, vâng!"

"Mau tinh vào miệng thầy. Đừng lãng phí một giọt nào nhé?"

Nuốt nước bọt đầy miệng sau khi ăn con gà trống, Yue'e tiên nữ nóng lòng muốn nói chuyện. 

Rốt cuộc, từ lâu cô đã muốn nếm thử tinh dịch của anh có vị như thế nào. 

Hơn nữa nàng biết hắn có thể nguyên dương, điều này có nghĩa là tinh dịch của hắn rất có ích cho việc tu luyện. 

Khi tôi nghĩ rằng sau này tôi có thể có một con chó cái nhỏ với một con cặc to, tôi có thể đụ bản thân mình mỗi ngày, và tinh dịch cũng sẽ tăng cường tu vi của tôi. 

Điều này có thể không là gì cả. 

Nói xong, bàn tay xinh đẹp của cô bắt đầu di chuyển nhanh chóng trên con cặc to lớn của Trương Khải Phong. 

Còn bản thân cô thì duỗi người thâm nhập, nhìn chăm chú vào đôi mắt của con cặc to. 

Tôi muốn tận mắt chứng kiến ​​cảm giác khi một con cặc to xuất tinh, đặc biệt là khi nó xuất tinh vào miệng tôi. 

Trước đây tôi chỉ xem qua video nhưng bây giờ cô ấy là nữ chính trong đó. 

Đương nhiên, tôi phải đánh giá cao nó. 

Trương Khai Phong lúc này cũng cực kỳ hưng phấn. 

Cô giáo vừa rồi đặc biệt nghiêm khắc giờ đã lộ ra cặp vú bự, quần lót bên dưới bị kéo sang một bên, lộ ra toàn bộ âm hộ bướm vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Hơn nữa, hắn còn thè lưỡi ra, vẻ mặt dâm đãng và mong đợi, sẵn sàng tiếp nhận tinh dịch của thầy. 

Cảnh tượng này thật sự kích thích thần kinh của anh. 

Kết quả là tinh thần của anh không thể chịu đựng được nữa. 

"A~~~Em đang xuất tinh đây, thầy ơi, bắt lấy đi!"

Nói xong, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra ngoài. 

Nhưng có lẽ vì đã nhịn quá lâu nên con cặc của Tiên Nguyệt Nga không nhắm vào lưỡi và miệng của cô mà phun thẳng lên mặt cô. 

Đột nhiên, mắt và mặt cô dính đầy tinh dịch màu trắng đặc. 

Điều này khiến một bên mắt trái của cô không dám mở ra nữa. 

Nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh hướng của mình và điều chỉnh lại con cặc vào miệng. 

Rồi một sợi, hai sợi, ba sợi. 

Một dòng tinh dịch phun vào miệng cô. 

Tinh dịch nóng hổi có mùi tanh nồng nặc tràn ngập miệng cô. 

Cô đã chóng mặt vì mùi nồng nặc. 

Cuối cùng, sau khi toàn bộ tinh dịch sắp tràn ra khỏi miệng đều được phóng ra, Trương Khai Phong nhẹ nhàng xoa con cặc to lớn của mình lên mặt Nguyệt Nga tiên tử. 

Tiên nữ Yue'e không những không vui mà còn đầy quyến rũ và nhìn anh một cách rất dâm đãng. 

Sau đó bạn phải ngậm miệng lại và nuốt tinh dịch. 

Nhưng cô chợt nghĩ đến một cảnh trước khi du hành xuyên thời gian. 

Tức là người phụ nữ mở miệng, sau đó để chiếc lưỡi nhỏ khuấy động trong tinh dịch và cuối cùng nuốt nó. 

Đàn ông có thể phấn khích hơn. 

Vì thế cô không đứng dậy mà khẽ mở miệng. 

Trương Khải Phong cũng tò mò tại sao anh lại nhìn thấy miệng cô mở ra khi cô không đứng dậy, sau đó lộ ra một ngụm tinh dịch của chính mình. 

Ngay lúc hắn đang thắc mắc, lại không biết Tiên Nguyệt Nga sẽ làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Sự lãng mạn độc nhất của Tiên Nữ Yue'e

Tôi nhìn thấy một chiếc lưỡi mềm mại và hồng hồng đột nhiên thò ra từ tinh dịch. 

Sau đó tinh dịch màu trắng sữa bên trong cô bắt đầu khuấy động. 

Cái lưỡi nhỏ ngọt ngào này giống như một chú cá nhỏ đang vui đùa trong dòng sông tinh. 

Cuối cùng chơi một hồi, Nguyệt Nga tiên tử cũng ngậm miệng lại. 

"Cổ Đông~~~"

Tinh dịch bị nuốt chửng trong một ngụm. 

"Bá Chi~Bá Chi~~~"

Ăn xong cô ấy còn tự vả vào miệng mình với vẻ không hài lòng. 

Chuyển động liên tục này ngay lập tức khiến con cặc to lớn vốn chưa mềm hẳn nhưng cũng không cứng hẳn của anh lập tức cứng lại. 

"Đồ học sinh hư, ngươi đã xuất tinh rồi, cảm thấy chưa đủ thoải mái sao?"

Tiên nữ Yue'e trợn mắt nhìn anh, sau đó lộ ra vẻ bất lực. 

"Cô ơi, nếu con cặc của em không ra khỏi âm đạo thì nó sẽ không dừng lại."

Trương Khải Phong đã muốn thâm nhập vào lồn của tiên nữ Yue'e. 

Tiên nữ Yue'e nhìn con cặc to lớn dưới háng của Trương Khải Phong, cô đã muốn nó rồi. 

Thế là anh gật đầu. 

"Thật là một học sinh hư, ngươi thật ra là muốn gây sự với lão sư. Nhưng một khi ngươi gây rối với lão sư, sau này lão sư sẽ dựa vào ngươi. Ngươi xác định ngươi thật sự muốn gây rối với lão sư?"

Tiên nữ Yue'e lúc này nhìn hắn với khuôn mặt bốc lửa. 

Cô ấy có sự lãng mạn của riêng mình. 

Cô ấy không phải là người bình thường. 

Cô cũng muốn có một mối tình ở một thế giới khác. 

Và bây giờ, cô rất chắc chắn rằng Trương Khải Phong chính là người cô đang chờ đợi. 

Mặc dù yếu tố tình yêu không có ở đây nhưng nó thiên về ham muốn hơn. 

Tuy nhiên, anh là người đàn ông duy nhất có thể khiến cô khao khát. 

"Được, dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không bao giờ từ bỏ thầy giáo. Cô Yue'e, chị Yue'e và dì Yue'e."

Trương Khai Phong cũng nghiêm túc gật đầu. 

Anh chưa bao giờ là người xui xẻo, chỉ cần đó là người phụ nữ của chính anh thì anh sẽ yêu. 

Tiên nữ Yue'e trực tiếp rơi xuống. 

Ít nhất vào lúc này, cô đã ngã. 

"Hảo cháu trai, hảo sư đệ, hảo đệ tử, tới cùng ta quấy rối!"

Nói xong nàng xoay người nâng mông chờ đợi bông hoa đầu tiên nở rộ. 

Trương Khải Phong không muốn đợi nữa nên ôm con cặc to của mình đi đến phía sau Tiên tử Yue'e. 

Nhẹ nhàng trải rộng cặp mông to của cô ấy. 

Và điều này cũng cho phép anh ta nhìn thấy sợi dây của quần lót. 

Hóa ra nó mỏng đến thế, chẳng trách lúc trước con búp bê cúi xuống tôi không nhìn thấy sợi dây. 

Hóa ra nó được giấu trong vết nứt ở mông. 

Và bên dưới là âm hộ nhỏ giọt và lỗ đít hồng hào, mềm mại. 

Tuy rằng hắn cũng rất có hứng thú với tên khốn này, nhưng hiện tại rõ ràng không phải là lúc để đùa giỡn với nó. 

Nhưng khi nhìn thấy hai môi lớn hình con bướm, anh lại không nhét cặc của mình vào đó mà ngồi xổm xuống phía sau cô. 

Sau đó anh trực tiếp hôn cô. 

"A~~~~~~"

"Thằng nhãi này, mày thực sự đang liếm âm hộ của tao đấy, ôi~~ sướng quá!!!!"

Âm hộ của tiên nữ Yue'e bị tấn công, toàn thân cô run rẩy. 

Nhưng một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ cũng ập đến âm hộ cô. 

Đặc biệt là chiếc lưỡi to linh hoạt liên tục liếm môi lớn của cô. 

Nó khiến cô rất khó chịu. 

Thực ra, cô cũng biết môi lớn của mình rất đẹp, hồng hào và dịu dàng, cô rất muốn có được đôi cánh của một con bướm. 

Hơn nữa, cô còn tưởng tượng rằng người đàn ông tương lai của mình sẽ dùng lưỡi liếm lồn cô. 

Nhưng khi có người thực sự dùng lưỡi liếm âm hộ cô, cô không khỏi hưng phấn. 

Trương Khai Phong nghe được Nguyệt Nga tiên tử xuất hiện, trong lòng hưng phấn vô cùng, liền bắt đầu dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa môi lớn. 

Thỉnh thoảng anh dùng lưỡi liếm từ miệng lồn đến âm vật. 

Kỹ năng nói lưỡi của anh ấy không tệ chút nào. 

Bởi vì bất kể là Lan Lăng, Thủy Vân đạo nhân hay thậm chí là mẫu thân của hắn, hắn đều có kinh nghiệm thực tế đáng kể. 

Hơn nữa, hắn còn phải sử dụng chiêu cuối của mình. 

"A~~~~, sư huynh tốt, đệ tử tốt, cháu ngoan, ngươi liếm ta thật thoải mái. Cố lên, liếm lồn ta, đưa lưỡi vào đó, ôi ~~~~~, thoải mái quá~~~~"

Tiên nữ Yue'e lúc này đang rất tận hưởng. 

Cảm giác như dù con cặc to không được đưa vào nhưng khoái cảm vẫn không hề giảm bớt. 

Thay vào đó, cô cảm thấy như mình sắp đi tiểu vào lúc này. 

Cô biết đây là dấu hiệu phụ nữ sắp lên đỉnh. 

Dù chưa từng đạt cực khoái trước đây nhưng cô lại vô cùng mong chờ lần đạt cực khoái đầu tiên. 

Trương Khai Phong nghe được Nguyệt Nga tiên tử lời nói sau, trực tiếp lè lưỡi. 

Trực tiếp vào miệng lồn, anh thâm nhập vào cô ngay lập tức. 

"Ôi~~~~Trời ơi, sướng quá, thoải mái quá, à~~~~~ Lưỡi của tôi đã đưa vào rồi, di chuyển đi, di chuyển lưỡi của bạn đi, tôi sắp lên đỉnh rồi~~~~"

Tiên nữ Yue'e bắt đầu thúc giục Trương Khải Phong. 

Trương Khai Phong đương nhiên sẽ không tra tấn nàng. 

Sau đó chiếc lưỡi bắt đầu di chuyển lên xuống một cách điên cuồng. 

"A~~~~Được rồi, thoải mái quá, ôi ~~~~~, nhanh quá, tuyệt quá, tiếp tục đi, trời ơi~~~~ sao thoải mái quá, à, cao trào, cao trào sắp đến rồi~~~~~~"

Chẳng bao lâu, với chiếc lưỡi di chuyển nhanh chóng, cô đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời. 

Đột nhiên, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp lại càng siết chặt hơn. 

Nó véo vào lưỡi anh và bắt đầu đau. 

Và một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra dọc theo lối vào âm đạo của cô. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Trương Khải Phong tự nhiên mở miệng, hút hết vào miệng rồi uống hết. 

Tự nhiên nó có vị rất ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Nỗi đau mất trinh

Nhưng đáng tiếc nàng không xuất tinh, tinh dịch âm đạo cũng không có từ niệu đạo chảy ra. 

Anh khá thích cảm giác được rửa mặt bằng tinh chất âm đạo, cảm giác xấu hổ khi bị một người phụ nữ tè lên người mà không thực sự được một con chim rửa mặt. 

Mặc dù việc đụ một người phụ nữ cho đến khi cô ấy đi tiểu là rất thỏa mãn. 

Cũng giống như đạo sĩ Thủy Vân, anh ta đụ cô và chọc tức cô cùng một lúc. 

Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Khi Nguyệt Nga tiên tử đạt cao trào, Trương Khai Phong ngừng liếm, bắt đầu mở cửa âm đạo nhìn vào bên trong. 

Quả nhiên, khi cửa âm đạo hơi hé mở, anh có thể thấy rõ sự hiện diện của sự chạm vào trinh nữ. 

Mặc dù vị trí hơi sâu nhưng ít nhất cũng dài khoảng một ngón tay. 

Nhưng là một người tu luyện, anh vẫn nhìn thấy điều đó khá rõ ràng. 

Anh ấy có chút phấn khích. 

Bởi vì hắn chỉ quan hệ với một trinh nữ, đó chính là Lan Linh sư tỷ. 

Ồ, còn có một số thiếu nữ mới gia nhập Hợp Hoan phái, nhưng hắn suýt chút nữa đã quên mất bọn họ. 

Suy cho cùng, theo suy nghĩ của anh lúc đó, tuy anh chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng sau này anh nhất định sẽ quan hệ tình dục với người khác. 

Điều anh không ngờ tới là giáo phái Hehuan đã bị tiêu diệt. 

Thật tốt khi nghĩ về nó bây giờ. Rốt cuộc, bằng cách này, anh ấy sẽ trở thành người đàn ông duy nhất và cuối cùng của họ. 

Và trở lại với chị gái cao cấp. 

Mặc dù lúc đó hắn nói hắn đang trêu chọc sư tỷ, nhưng kỳ thật chính là sư tỷ trêu chọc hắn. 

Suy cho cùng, sự việc bị giáo phái Hehuan cưỡng hiếp đã trực tiếp kích thích cô, cộng thêm ảnh hưởng của Tiên căn. 

Cô ấy đã cưỡng hiếp chính mình vào đêm hôm đó. 

Mặc dù sau đó anh ta đã bị quay lại và bị đánh một trận tơi bời. 

Nhưng sự xuất hiện của màng trinh là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó. 

"Được rồi nhóc con, nhét cái cặc bự của ngươi vào và ngừng học đi!"

Tiên nữ Yue'e đã ​​tận hưởng xong dư vị đỉnh cao của mình, nhưng cô phát hiện ra rằng Trương Khải Phong vẫn đang nghiên cứu lồn cô. 

Thế là anh bắt đầu thúc giục. 

Trên thực tế, cô ấy hơi nhút nhát, mặc dù cô ấy hành động rất dâm đãng. 

Nhưng dù sao cô cũng là trinh nữ nên vẫn có chút ngượng ngùng mà một trinh nữ nên có, tuy rằng không nhiều. 

"Ồ, chúng ta tới đây."

Trương Khai Phong đáp lại. 

Đặc biệt là nhìn hắn đứng đó, mông ưỡn ra, thân trên hở hang, váy bên dưới quấn quanh eo, dải quần lót bị đẩy sang một bên. 

Đặc biệt là chất lỏng trên tất lấp lánh dưới ánh nắng. 

Đặc biệt là đôi giày cao gót màu đỏ dưới chân khiến cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

Trương Khải Phong đưa tay nắm lấy váy quanh eo cô. 

Tay còn lại, anh nắm lấy con cặc to lớn của mình và nhẹ nhàng cọ xát nó vào lồn của tiên nữ Yue'e. 

"Dì Yue'e, giúp con đặt nó vào."

Đột nhiên, Trương Khai Phong đưa ra yêu cầu như vậy. 

Tiên nữ Yue'e không chút do dự, vươn tay ra, xoay người tóm lấy con cặc to lớn của anh. 

Sau đó, anh ta xoa bóp âm đạo của mình, làm cho quy đầu to đầy tinh dịch. 

Cuối cùng, anh đẩy nó vào lồn mình. 

"Được rồi, vào đi."

Trương Khai Phong lập tức nhịn không được, nhất là Nguyệt Nga tiên tử khuôn mặt với đôi mắt vừa nghiêm túc vừa dâm đãng. 

sau đó. 

"Puff~~~~"

Nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Con cặc lớn của Trương Khải Phong được đưa trực tiếp vào. 

"A~~~~~~"

Tiên nữ Yue'e đột nhiên hét lên. 

Cô vẫn còn có chút lo lắng, đến nỗi quên sử dụng linh lực để bảo vệ cơ thể. 

Điều này khiến cô thực sự phải trải qua cơn đau do màng trinh bị rách. 

Cô vẫn là một người phụ nữ có nhiều dây thần kinh hơn ở màng trinh, nên khi màng trinh bị rách, cô có cảm giác như âm hộ của mình bị xé toạc. 

Đặc biệt khi một con cặc dày được đưa vào, toàn bộ âm đạo sẽ hoàn toàn giãn ra trong tích tắc. 

Cảm giác căng tức khiến cô có chút khó chịu, phải mất một thời gian cô mới quen được. 

Về phần Trương Khai Phong thì hoàn toàn hài lòng. 

Âm đạo chật hẹp khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh. 

Tuy nhiên, vì quá đau đớn, âm đạo của tiên nữ Yue'e bỗng trở nên thon gọn hơn. 

Điều này khiến dương vật của anh bắt đầu hơi đau. 

Vì vậy hắn nhanh chóng dùng linh lực để bảo vệ con cặc to lớn của mình. 

"Dì Yue'e, dì có sao không? Có đau không?"

Trương Khai Phong không dám ra tay, chỉ nhẹ giọng hỏi. 

Quả nhiên, so với sư tỷ của mình, hắn vẫn thích thân phận thật sự của nàng, tức là dì của hắn. 

Dù không phải là dì ruột nhưng bà vẫn là bạn thân của mẹ. 

Trạng thái này vẫn khiến anh rất phấn khích. 

Dù sao hắn có sư phụ và sư tỷ, nhưng dì, dì vẫn là trên hết. 

"Này ~ Sao đau quá vậy? Sao con cặc của anh to thế? Để anh chậm lại một chút. Nào, đưa tay ra ôm em đi. Ôm em như thế này có chút khó chịu."

Tiên Yue'e phàn nàn.

Kỳ thực Trương Khai Phong cũng cảm thấy rất kỳ quái. Rõ ràng đây là lần đầu tiên giữa Lan Lăng và hắn, mặc dù có chút đau đớn, nhưng chắc chắn không có phản ứng lớn như Nguyệt Nga tiên tử. 

Đặc biệt là tu vi của cô vẫn còn rất cao. 

Tuy nhiên, nỗi đau chắc chắn là có thật. 

Vì vậy, anh nhanh chóng đưa tay ra ôm eo cô từ phía sau. 

Nhưng trong lúc vội vàng, tôi đã ấn tay không đúng chỗ, trực tiếp lên ngực cô ấy. 

Điều này khiến Tiên Nữ Yue'e quay lại trợn mắt nhìn anh. 

Thực ra lần này anh thật sự bị oan. 

Tuy nhiên, Tiên Yue'e không hề tức giận. Thay vào đó, cô bắt đầu truyền sức mạnh tâm linh trong cơ thể mình, sau đó sửa chữa những vùng bị tổn thương trong âm đạo. 

Quả nhiên, khi ý thức kiểm tra lại, cô phát hiện trên màng trinh của mình có rất nhiều mạch máu và dây thần kinh. Hơn nữa, cô không chuẩn bị trước nên cảm giác đau đớn quá rõ ràng. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, vết thương ở âm đạo của cô đã hoàn toàn bình phục. 

Và con cặc to nằm trong cơ thể cô, mặc dù Trương Khải Phong thực sự rất thành thật và không hề cử động. 

Nhưng điều này không có nghĩa là bàn tay của anh ấy trung thực. 

Anh cứ nhào nặn nó. 

Hơn nữa, con cặc lớn đang nâng đỡ cơn sưng tấy của nó cũng thỉnh thoảng nhảy lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Nguyệt Nga tiên tử thực sự đạt cực khoái lần đầu tiên!

Bộ ngực của cô được nhào nặn một cách mạnh mẽ nhưng rất khéo léo. Chỉ cần cúi đầu xuống, cô có thể thấy ngực mình biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

Sở dĩ tôi nói là khéo léo là vì mặc dù ngực của cô ấy đã được biến thành hình dạng này nhưng nó không hề đau chút nào. Ngược lại, nó rất thoải mái. 

Đặc biệt là con cặc to trong âm hộ đang nhảy lên nhảy xuống. 

Đặc biệt là hơi nóng từ con cặc dường như đang làm bỏng phần da thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô. 

Và cô cũng phát hiện ra rằng con cặc lớn của Trương Khải Phong tuy không ra tay lớn nhưng vẫn ra tay nhỏ. 

Thỉnh thoảng, cô lại nhẹ nhàng vặn eo mình để con cặc to lớn của anh di chuyển không ngừng trong âm đạo của cô. 

Điều này cũng khiến thành âm đạo của cô tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

Khi thành âm đạo tiết ra dịch âm đạo sẽ có cảm giác ngứa ngáy. 

Vì vậy bây giờ cô cảm thấy âm hộ của mình nóng, ngứa và sưng tấy. 

Tôi đặc biệt hy vọng rằng con cặc lớn phía sau tôi có thể di chuyển. 

Hãy giúp cô ấy nhẹ nhõm. 

"Được rồi, đừng giở trò nữa và làm điều đó nếu bạn muốn. Âm hộ của tôi không còn đau nữa, nhưng lúc đầu đừng mạnh mẽ như vậy."

Tiên nữ Yue'e nói chuyện với Trương Khải Phong ở phía sau cô. 

Ngay khi lời nói của cô vừa rơi xuống. 

Cô cảm thấy con cặc lớn phía sau mình và tiến về phía trước. 

Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn mà ban đầu cô tưởng là không thể xâm nhập sâu hơn vài phút. 

Điều này khiến cô hét lên ngay lập tức. 

"A~~~~~~!"

"Thằng nhãi này, ngươi thực sự đã đánh lén, ồ~~~~ Đúng vậy, vậy thôi, làm từ từ thôi, Chúa ơi~~~~ thoải mái quá, đây là cảm giác đụ một người đàn ông sao? Ừm~~~~~, bây giờ ngươi có thể dùng thêm một chút sức nữa, à~~~~~"

Nhưng tôi phải nói rằng Trương Khải Phong vẫn có một số kỹ năng. 

Chỉ mấy chiêu, Nguyệt Nga tiên sinh nhẹ nhàng rên rỉ. 

Những làn sóng khoái cảm lan tỏa qua phần thịt mềm mại trong âm đạo đến não và thậm chí cả cơ thể cô. 

Mà Trương Khai Phong cũng nghe Nhạc Nga tiên tử nói, con cặc to của hắn bắt đầu di chuyển chậm rãi và mạnh mẽ. 

"Chào ~~~ Ah~~~~ Sao em đẹp thế? Anh tốt, cháu ngoan, học trò giỏi, nhanh địt em đi~~~~, cặc to của anh sướng quá, làm em thấy dễ chịu quá, ồ~~~~~~, đúng rồi, dùng lực nhiều hơn đi, bây giờ em không thấy đau chút nào, ồ~~~~~~ Tiếp tục đụ em thật mạnh, đụ em nhanh đi, ah~~~~~~"

Cùng với sự thúc ép của Trương Khải Phong, khoái cảm của Tiên tử Nguyệt Nga càng ngày càng mãnh liệt.

Cô không ngừng la hét, yêu cầu Trương Khai Phong đụ cô thật nhanh và mạnh. 

Đương nhiên, Trương Khai Phong sẽ không nhượng bộ. 

Vì vậy, lần nào anh cũng rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu lớn trong âm hộ cô. 

Sau đó, anh dùng tay nắm lấy chiếc váy ngắn quanh eo cô và kéo mạnh về phía mình. 

Trong chốc lát, toàn bộ chiều dài của con cặc to đã tiến vào âm hộ của cô, quy đầu to chạm vào một miếng thịt mềm mại. 

Anh hiểu rằng đó là phần cuối của lồn phụ nữ, tức là cổ tử cung. 

Âm đạo của phụ nữ rất kỳ diệu. Nếu gặp tinh ranh to thì nó sẽ dài ra tức là cổ tử cung sẽ lùi về phía sau. 

Tuy nhiên, có những hạn chế về cách di chuyển trở lại. 

Lúc này, con cặc lớn của Trương Khải Phong đã đánh trúng người yêu của cô. 

"A~~~~, thật mạnh, ôi~~~~ Nó lại đánh vào tình yêu của tôi, ah ~~~~~ Tốt, thoải mái quá, con cặc này, à, chị Lan, con cặc to của con trai chị đụ em sướng quá ~~~~~, em muốn làm con dâu của chị, con cặc to của con trai chị đang đụ lồn em, ah~~~~~, làm em có bầu, xuất tinh trong âm hộ của em, em sẽ sinh cho chị một đứa cháu, Chị Lan, trời ơi, em sắp lên đỉnh rồi Lại nữa, chồng tốt, anh đụ em mạnh quá, em sắp lên đỉnh rồi~~~~~~”

Tiên nữ Yue'e đã bắt đầu nói đủ thứ tục tĩu, và chúng cứ tuôn ra từ miệng cô ấy. 

Đặc biệt là khi bị đụ, cô ấy vẫn gọi tên mẹ Trương Khải Phong. 

Điều này không chỉ kích thích Tiên Yue'e đang được đụ mà còn kích thích Trương Khải Phong đang đụ âm hộ của cô. 

Đặc biệt, mỗi câu nói “Chị Lan”, chị đều nói: “Em muốn sinh cho chị một cháu trai”. 

Nó làm cho con cặc to lớn của anh càng bồn chồn hơn. 

"Thật là đồ khốn. Nếu em muốn có thai thì anh sẽ đụ em cho đến khi em có thai. Cho dù em có thai thì anh cũng sẽ tiếp tục đụ em. A, đụ em đến chết, đụ em đến chết ~!!!!"

Trương Khai Phong lúc này cũng cảm thấy Kinh Quan của mình sắp mất khống chế, liền bắt đầu cởi quần áo quanh eo cô, thay vào đó ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô, bắt đầu dùng sức chạy nước rút. 

"Ồ~~~~, được rồi, được rồi, ah~~~~~~, chết tiệt, chết tiệt, ồ~~~~~, tôi đây, tôi là một cái lồn, ah~~~~~~ Thoải mái quá, ah~~~~~, xuất tinh, chúng ta cùng lên đỉnh nào~~~~~~"

Cuối cùng, sau khi tiên nữ Yue'e hét lên. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến âm đạo của cô co thắt dữ dội. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của Trương Khải Phong vẫn chưa bắt đầu chậm lại do lồn anh co lại. 

Vì lúc này anh cũng sắp xuất tinh. 

Anh ấy muốn sử dụng một cái lồn nhỏ gọn như vậy để xuất tinh của mình. 

Thế là anh cũng hét lên. 

"Kem, kiêm tất cả cho em, cho anh một đứa con gái!"

Lập tức, cả hai đều đạt cực khoái cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Con bướm cuối cùng cũng hóa thành con bướm

Sau khi đạt đến cao trào, Trương Khải Phong không rút cặc ra mà ôm tiên tử Yue'e đến một tảng đá. 

Sau khi dùng linh lực làm sạch nó, anh dựa vào đó, ôm Keren vào lòng, bắt đầu cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái. 

Anh cảm nhận được cảm giác quy đầu to lớn của mình vô cùng nhạy cảm vì anh vừa mới xuất tinh, bị âm đạo quấn chặt và vướng víu. 

"Tiểu tử này, ta không ngờ ta bảo tồn mấy ngàn năm trinh tiết của ta lại bị ngươi cướp đi."

Tiên nữ Yue'e trợn mắt giận dữ nhìn anh. 

Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng nụ cười hài lòng trên khuôn mặt cô ấy rõ ràng đang nói lên niềm vui hiện tại của cô ấy. 

Trương Khải Phong không nói gì, chỉ ôm chặt cánh tay cô hơn. 

Tiên nữ Yue'e cũng rất thích dựa vào ngực anh và lắng nghe nhịp tim của anh. 

"Đúng rồi, cháu trai, cháu có người phụ nữ khác à? Bằng không sao cháu lại tài giỏi như vậy?"

Tiên nữ Yue'e đột nhiên nghĩ đến những gì cô vừa trải qua, sau đó ngẩng đầu lên và hỏi. 

Bởi vì dù đó là sự vuốt ve trước khi làm tình, hay sự vuốt ve bản thân sau khi làm tình. 

Nếu nói đây là lần đầu tiên của hắn, sẽ không có người tin. 

"Ừ, có mấy người phụ nữ, xin lỗi dì Yue'e, con không muốn giấu dì."

Trương Khai Phong do dự một chút, cuối cùng vẫn thẳng thắn nói. 

Ước mơ của anh là xây dựng một hậu cung lớn. Trong hậu cung, anh ta có thể không mặc quần áo và cưỡng hiếp bất cứ ai mà anh ta bắt được. 

Trong hậu cung này chỉ có phụ nữ. 

Và những người phụ nữ này đều thuộc về anh. 

Nếu bây giờ bạn nói dối một cách ngập ngừng, về cơ bản sẽ không thể thực hiện được giấc mơ này. 

Suy cho cùng, trong thế giới tu luyện này, bất kể là mẹ hắn, Nguyệt Nga tiên tử hay là sư phụ của hắn. 

Ai không phải là con gái yêu dấu của thiên đường? 

Thật quá khó để lừa dối họ. 

"Hừ, ta biết, nhưng ta nói cho ngươi biết, sau này nếu như ngươi dám có người mới mà quên ta, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Nguyệt Nga tiên tử mặc dù có chút không vui nhưng vẫn quyết định tiếp nhận sự thật này. 

Rốt cuộc, chúng ta đừng nói về cảm xúc mà chỉ nói về con cặc to vẫn còn trong âm hộ của cô ấy. 

Cô cảm thấy như mình không thể sống thiếu anh. 

Nhưng nói đến, nàng thật sự có chút tò mò về nữ nhân của cháu trai mình. 

"Nói đến cháu trai của ta, ngươi nói cho ta biết, ngươi có loại phụ nữ nào? Có cái gì ngươi chưa thành công? Ta nói cho ngươi biết, gần đây ta đã phát hiện ra một loại đan dược. Loại đan dược này nếu chỉ đơn giản là ăn vào thì có lẽ sẽ không có tác dụng gì. Nhưng chỉ cần trộn với một loại mật ong linh, nó sẽ trở thành một loại thuốc kích dục mà ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng phải chịu đựng. Chỉ cần ngươi đưa nó cho nàng, chỉ vì con cặc to của ngươi, người phụ nữ đó sẽ làm như vậy." không đầu hàng?"

Nhưng sau khi nói xong, Trương Khải Phong lại có chút bối rối.

Rốt cuộc thì việc đánh thuốc mê cũng quá hèn hạ phải không?

Tiên tử Yue'e đương nhiên nhìn thấy vẻ mặt của Trương Khải Phong nên trừng mắt nhìn anh ta.

"Hôm nay, với tư cách là một giáo viên, tôi sẽ dạy cho bạn bài học đầu tiên trong đời. Chỉ cần bạn yêu một người phụ nữ thì hãy cho cô ấy uống thuốc. Nếu ngay cả sai lầm này mà bạn cũng không dám phạm thì bạn có tư cách gì để nói rằng bạn yêu cô ấy?"

Ừm.

Đây là những loại nhận xét kỳ lạ gì?

Nhưng Trương Khai Phong luôn cảm thấy những gì dì Yue'e nói thực ra cũng có lý.

“Có phải nó chỉ có tác dụng với tu sĩ ở cấp độ Nguyên Anh thôi phải không?” 

Anh chợt nghĩ đến chú Biyue của mình.

Nếu là cô ấy, nếu tôi thực sự gây sự với cô ấy thì sẽ không có vấn đề gì phải không?

Nhưng Tiên Nguyệt Nga lại không nói nên lời.

"Ngươi cho rằng mục tiêu của ngươi là trở thành tu sĩ đứng đầu sao? Không ngờ ngươi lại rất dũng cảm, chỉ cần không sợ bị giết sau khi đụ ta là được."

Nói xong, cô trợn mắt nhìn anh rồi đứng dậy khỏi Trương Khải Phong.

Ngay khi con cặc lớn từ từ được rút ra khỏi âm hộ, trái tim cô bắt đầu run rẩy.

Rõ ràng là anh vừa từ bỏ ham muốn của mình, nhưng bây giờ anh đang dần hồi phục trở lại.

Chỉ là tôi thực sự không thể làm điều đó một lần nữa.

Dù sao, nếu thời gian trôi qua, chị Lan nhất định sẽ đến tìm tôi.

Rốt cuộc, cô ấy cũng phải cử những người, chẳng hạn như các đệ tử của mình, tham gia cuộc hành trình đến cõi bí mật.

Kìm nén ngọn lửa tâm lý, cuối cùng cô cũng rút con cặc to ra khỏi âm đạo.

Khi nhìn xuống, anh thấy âm đạo của mình đang lộn xộn.

Tinh dịch trong suốt, tinh dịch màu trắng sữa, trinh tiết màu đỏ.

Những màu này đều có màu xung quanh âm đạo, chẳng hạn như môi lớn.

Cánh bướm vốn có nhiều màu sắc.

Bây giờ âm hộ bướm của cô ấy thực sự dường như đã biến thành đôi cánh bướm.

Đẹp lạ thường.

Nhưng chưa kịp làm gì, cô đã nhìn thấy Trương Khải Phong trực tiếp đưa tay chỉ vào âm hộ nhỏ của cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng sức mạnh tâm linh bùng nổ xâm nhập vào âm đạo của anh. 

Tất cả tinh dịch chảy ra đều được nhét trở lại. 

Sau đó bịt kín hoàn toàn ở cổ tử cung. 

Đừng để tinh dịch chảy xuống. 

Điều này làm cho Nguyệt Nga tiên tử có chút xấu hổ. 

Dù sao lát nữa cô ấy sẽ đến gặp chị Lan. , cái lồn này chứa đầy tinh dịch của con trai cô, sau đó đối mặt với cô, mặc dù cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy có chút hưng phấn. . 

"Cái gì? Cậu thực sự muốn dì cậu mang thai đứa con của cậu à?"

Tiên nữ Yue'e trợn mắt nhìn anh. 

Nhưng nói về điều này, có vẻ khá tốt nếu tôi thực sự có thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Huyền Âm Ma Nữ từ cõi chết trở về

"Ừ, tôi muốn dì sinh cho tôi một cô con gái dễ thương như em."

Trương Khai Phong vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lộ ra của cô. 

Con cặc lớn đột nhiên trở nên cương cứng. 

Thấy vậy, Nguyệt Nga tiên tử nhướng mày. 

“Đồ súc vật nhỏ này, ngươi không hề có suy nghĩ gì về con gái mình phải không?”

Nhìn con cặc to lớn đã cứng lại của anh, cô lạnh lùng hỏi. 

"Ờ."

Trương Khai Phong nhất thời không dám lên tiếng. 

Bởi vì, vừa rồi hắn cũng có một số suy nghĩ như vậy. 

Đối với anh, quan hệ huyết thống không hạn chế anh vì đạo đức. 

Cũng giống như mẹ anh, anh muốn hiếu thảo với mẹ mình, sau đó đưa cho bà con cặc to lớn của mình và đụ bà cho đến khi bà đạt cực khoái. 

Anh cảm thấy điều đó chẳng có gì sai cả. 

Vậy tại sao mẹ có thể, tại sao con gái lại không thể? 

Là những người thuộc thế hệ chúng ta, chẳng phải chúng ta đang nói về việc tu tâm sao? 

Đã tu thành trường sinh bất tử rồi, tại sao còn cần phải bị ràng buộc bởi một số ràng buộc đạo đức nào đó? 

Chỉ cần không làm phiền người khác, hắn cảm thấy mình có thể quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới này, chinh phục họ, sau đó khiến họ có thai. 

Và nếu bạn mang lại cho họ hạnh phúc tình dục thì đây có phải là một điều tốt đẹp? 

Chỉ là ánh mắt của Trương Khải Phong càng khiến cô càng chắc chắn rằng anh có ý tưởng này. 

Cô chợt nghĩ nếu cô nghĩ đến đứa con gái chưa chào đời của mình, thì liệu con thú nhỏ này có hứng thú với chị Lan nào của cô, người xinh đẹp đến mức cô có chút bị thu hút không? 

Nghĩ đến đây, cô quyết định thử. 

Nhưng không biết tại sao, mặc dù là chuyện cấm kỵ như vậy nhưng lúc này cô lại cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Nói đi, con thú nhỏ, ngươi cũng muốn đụ mẹ ngươi sao?"

Tiên nữ Yue'e trực tiếp ôm con cặc lớn của Trương Khải Phong, rồi hỏi lại. 

Những gì anh ấy nói cũng vô cùng trực tiếp. 

Trán. 

Trương Khải Phong không ngờ rằng Yue'e tiên tử sẽ hỏi trực tiếp như vậy. 

Anh không biết phải nói gì trong giây lát. 

Tuy nhiên, điều anh không nói là cơ thể của anh, không, phải nói đó là cặc của anh nhưng đó là sự thật. 

Đặc biệt những gì Tiên Nữ nói càng thẳng thắn càng tốt. 

chết tiệt mẹ của bạn. 

Nếu có người nói ba chữ này với hắn, hắn sẽ cùng người kia đánh nhau rồi giết chết. 

Nhưng những lời này phát ra từ miệng Nguyệt Nga tiên tử, ba chữ này không phải là mắng mình hay xúc phạm mẹ cô. 

Thế là anh bị kích thích. 

Bởi vì, hắn thực sự muốn đụ mẹ mình. 

Đây có tính là đang mắng mình không? 

Nhưng với ý nghĩ đơn giản như vậy, hắn bỗng nhiên hưng phấn. 

Con cặc to vốn đã cứng ngắc giờ đã trực tiếp được nâng lên. 

Lực lớn đến mức Tiên nữ Yue'e thậm chí còn không nghĩ rằng nếu lúc này con cặc to lớn này vẫn đưa vào âm hộ của cô sẽ kích thích cô. 

"Hừ, ngươi quả thực là một con thú nhỏ, ngươi còn muốn đụ mẹ ruột của mình!"

Tuy nhiên Nguyệt Nga tiên tử nói như vậy, nhưng lúc này nàng thực sự rất hưng phấn. 

Bởi vì bây giờ cô thực sự muốn biết, cô Lan, chị Lan thường ngày cao thượng, lạnh lùng và nghiêm túc sẽ như thế nào khi bị con trai đụ. 

Anh ta vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại nói chuyện lăng nhăng? Gọi con trai tôi đụ tôi mạnh à? 

Hay là sự nghiêm túc trong quá khứ đã hoàn toàn biến mất, và giống như tất cả phụ nữ từng đạt cực khoái, họ đều có vẻ thèm muốn trên khuôn mặt? 

Nếu là chị Lan dâm đãng thì cô cũng muốn xem nó trông như thế nào. 

Sau đó, âm hộ nhỏ của cô bắt đầu chảy nước. 

Mà cảnh tượng này đều bị Trương Khải Phong chứng kiến. 

Vì thế hắn bước tới, cương cứng con cặc của mình, ôm lấy Tiên Nguyệt Nga. 

"Hừ, con quái vật nhỏ này, bây giờ ta sẽ đụ cái lồn nhỏ của ngươi!"

Nói xong anh định cầm cặc của mình đâm thẳng vào lồn cô. 

Mặc dù tiên nữ Yue'e rất muốn được con cặc to này đụ lần nữa nhưng cô thực sự không thể. 

Bởi vì vừa rồi chị Lan của cô có nhắn tin mời cô đến bàn bạc chuyện sau này. 

Vì vậy hắn nhanh chóng đưa tay ra, gõ nhẹ Trương Khải Phong. Đột nhiên, anh đứng yên tại chỗ và không thể di chuyển. 

Sau một khắc, Nguyệt Nga tiên tử nhanh chóng cởi quần áo, mặc lại bộ quần áo trước đó. 

Sau đó hắn vung tay biến thành một luồng ánh sáng bay đi. 

Chỉ còn lại Trương Khải Phong, người đã tiếp tục hành động, ở đây. 

Trương Khai Phong sửng sốt vài giây, sau đó. 

"Kẻ ngốc!"

Một lời chửi rủa vang lên. 

Bởi vì sau khi Nguyệt Nga tiên tử rời đi, trận pháp cũng được cô mở khóa. 

Nói cách khác, nơi này có thể bị tu sĩ bay vòng quanh phát hiện bất cứ lúc nào. 

Khi mọi người nhìn thấy thiếu gia uy nghiêm của Giáo phái Luoxia khỏa thân giữa nơi hoang dã, họ chắc chắn sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Lúc đó sẽ xấu hổ lắm. 

Vì thế tôi nhanh chóng nhặt quần áo của mình lên và bắt đầu mặc chúng vào. 

Tuy nhiên, lúc này anh không biết điều mình lo lắng đã xảy ra. 

Một làn sóng mơ hồ lóe lên cách anh không xa. 

"Tốt, tốt La Hạ Trinh Nhân, tốt mẹ con loạn luân, tốt, rất tốt, hahahaha!"

Nơi có dao động, một ánh mắt vô cùng phẫn nộ đang nhìn bóng dáng Trương Khải Phong đang biến mất. 

Nhưng anh lại cười vui vẻ. 

"Nhưng yên tâm, ta sẽ không nói gì về ngươi. Không phải ngươi phạm tội loạn luân và muốn có con sao? Đã như vậy, ta sẽ để ngươi đạt được tâm nguyện của mình, nhưng không biết Lạc Hạ sẽ như thế nào khi biết được đứa con gái loạn luân cùng con trai mình lại là kẻ thù do chính tay mình giết chết, hahaha!"

Nếu có người thông thạo nghệ thuật dò tìm và biết người này, họ nhất định sẽ hét to tên cô ấy. 

Huyền Âm Ma Nữ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Sự dịu dàng giữa mẹ con

Trên thực tế, toàn bộ giới tu luyện đều biết về chuyến du hành bí mật hàng năm của bát phái chính tu. 

Nếu không thì sẽ không hiển nhiên chỉ liên quan đến tám đại giáo phái, mà còn có vô số giáo phái nhỏ và các tu sĩ bình thường khác đến tham gia cuộc vui. 

Hơn nữa người tu chân chính đều biết, ma tu sao có thể không biết? 

Vì vậy, hàng năm có rất nhiều gián điệp bí mật của những người tu luyện yêu quái ở núi Feisheng. 

Nhưng năm nay, điều mọi người không ngờ tới chính là bọn họ cư nhiên phái Huyền Âm Ma Nữ tới. 

Nhưng điều bất ngờ hơn nữa là, rõ ràng là Huyền Âm Ma Nữ đã chết, nhưng lại không chết. 

Tuy rằng chỉ còn lại một tia linh hồn còn sống, nhưng tu sĩ bình thường ẩn nấp thật sự không dễ dàng bị phát hiện. 

Rốt cuộc, ngay cả Tiên nữ Yue'e trong giai đoạn biến hình cũng không nhận ra điều đó. 

Toàn bộ quá trình quan hệ tình dục của cô và Trương Khải Phong đều được chứng kiến. 

Đột nhiên, chuyến đi đến thế giới bí mật năm nay đã hỗn loạn trước khi nó bắt đầu. 

Sau khi Trương Khải Phong mặc quần áo, cô tìm thấy mẹ La Hạ Trinh Nhân. Lúc này cô đã thảo luận xong với ba người đứng đầu giáo phái còn lại. 

Tuy nhiên, Tiên Yue'e không rời đi. Thay vào đó, cô ở bên cạnh, gọi chị Lan lần lượt. 

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Khải Phong nhìn thấy mẹ mình tỏ ra bất lực với người khác ngoài mình. 

"Được rồi, Phượng Nhi đã trở lại, ngươi, dì của ta, ngươi đừng để tiểu bối xem ra trò cười!"

Sư phụ Luoxia nhẹ nhàng đẩy cô với vẻ bất lực. 

Có vẻ như mẹ tôi rất thích Tiên Yue'e. 

Tuy nhiên, tôi tưởng rằng Tiên nữ Yue'e vẫn còn tinh dịch của chính mình trong cơ thể, nhưng bây giờ cô ấy cảm thấy mệt mỏi khi ở bên mẹ mình. 

Nó khiến anh cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng lại rất thú vị. 

Sau khi nghe mẹ nói xong, Nguyệt Nga tiên tử rời khỏi bên cạnh, mở miệng nói với Trương Khai Phong, thè lưỡi vài cái trong không khí. 

Điều này đột nhiên khiến Trương Khải Phong nhớ đến cảnh tinh dịch của anh xuất tinh vào miệng cô, sau đó chiếc lưỡi nhỏ bé của cô bơi vào trong đó. 

Cảnh tượng dâm dục và thơm tho này ngay lập tức kích thích anh. 

Ham muốn còn chưa hoàn toàn lắng xuống lại dâng lên. 

Con cặc lớn đột nhiên trở nên cương cứng. 

Tiên nữ Yue'e che miệng cười khúc khích. 

Mà Lạc Hạ đại nhân đương nhiên phát hiện ra hành vi của con trai mình. 

Một đôi mắt đẹp cũng tràn đầy bất lực và nhân từ. 

Con trai tôi ổn, nhưng nó hơi quá sừng sỏ. Tôi vừa mới xuất tinh cho anh ấy xong khi đến đây, nhưng bây giờ tôi lại muốn anh ấy. 

Nhưng phản ứng của cô sẽ thế nào nếu biết vừa rồi con trai cô đã giết chết người bạn thân nhất của cô? 

"Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy tình cảm giữa hai mẹ con ngươi. Đến lúc đó có chị em tỉnh nào đó sẽ tức giận, haha ~"

Nói xong, tiên nữ Yue'e bỏ chạy. 

"Cô gái này thật sự rất nghịch ngợm!"

Master Luoxia giận dữ chửi rủa sau lưng Yue'e tiên nữ. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng. 

Những gì Yue'e tiên tử nói thực ra không rõ ràng lắm. 

Nhưng nếu bạn không thể chịu đựng được, Luoxia Master sẽ tìm ra cách. 

Rốt cuộc, cô ấy thực sự không làm gì với con trai mình. 

Mặc dù không có quan hệ tình dục thực sự nhưng hai mẹ con đã làm những việc như ăn gà trống, liếm âm hộ, ăn tinh dịch và uống dịch âm đạo. 

Vì vậy, trong tiềm thức cô đã nghĩ đến điều này, nhất là khi con cặc to lớn của con trai cô trở nên cương cứng. 

Làm sao cô có thể không nghĩ tới nó? 

"Mẹ."

Trương Khai Phong trực tiếp nhào vào Lạc Hà sư phụ, sau đó ôm lấy mẹ thân thể thơm tho, nhẹ nhàng kêu lên, vẻ mặt mê hoặc. 

Dù đã lâu không gặp nhưng anh thực sự rất nhớ mẹ. 

Sư phụ Luoxia cũng ôm con trai mình với vẻ mặt yêu thương và nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve đầu nó. 

Cô biết con trai cô thích chạm vào đầu mình. 

Tuy nhiên, đó rõ ràng là hình ảnh người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo, chia sẻ mối quan hệ gia đình. 

Con cặc to lớn của con trai cô đang ấn vào bụng cô. 

Cô có thể cảm nhận được sức nóng của con cặc to cứng, thậm chí xuyên qua quần áo, thậm chí xuyên qua cấp độ vũ khí tâm linh Qicaixiayi. 

Điều này khiến âm hộ của cô bắt đầu rỉ ra chất lỏng. 

"Mẹ, mẹ, con muốn đụ mẹ."

Trương Khai Phong khó chịu đến không chịu nổi nữa nên vào tai mẹ van xin. 

Nhưng Lạc Hà đại nhân làm sao có thể không muốn? 

Đặc biệt là khi cô đã quyết định chấp nhận sự thật loạn luân giữa mẹ và con trai, đồng thời cũng đã quyết định sẽ để con trai sinh ra trong lồn của mình dùng con cặc to của mình để đụ mẹ ruột của mình. 

Tuy nhiên, cô không muốn ra ngoài. 

Cô muốn ở nhà, trên chiếc giường mà cô đã để anh lại. 

Sau đó, cô quan hệ tình dục với con trai mình và để anh ta, ít nhất là một phần cơ thể của anh ta, trở về ngôi nhà nơi cô đã sống được mười tháng. 

"Con trai ngoan, con đợi chúng ta về nhà được không? Mẹ không muốn ở đây."

Lạc Hiệp đại nhân nhẹ nhàng nói. 

Trương Khải Phong có chút điên cuồng. 

Bởi vì mẹ anh từ nhỏ đã luôn dịu dàng với anh như vậy. 

"Vâng."

Trương Khai Phong gật đầu, sau đó lại ôm xác mẹ. 

Nhưng gà trống nằm trên bụng mẹ, đẩy tới đẩy lui. 

Hy vọng điều này sẽ loại bỏ được ham muốn trong cơ thể. 

Nhưng người thực sự khó chịu chính là La Hạ Trinh Nhân. Con trai của cô có thể cảm thấy thoải mái khi bị đẩy, nhưng âm đạo của cô lại bị ngứa và tinh dịch liên tục chảy ra ngoài. 

Ham muốn của cô trỗi dậy. 

Vì thế trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Mẹ Con 69

"Con ngoan, đến giúp mẹ liếm lồn con nhé? Mẹ giúp con ăn cặc."

Lạc Hạ đại nhân ghé vào tai con trai thì thầm. 

Hơi thở ngọt ngào và nóng hổi của mẹ phả vào tai cậu. 

Điều này khiến tai anh ngứa ngáy và đầu óc anh ngứa ngáy. 

Thế là anh vui vẻ gật đầu rồi hôn thẳng vào miệng mẹ. 

Lạc Hà đại nhân cũng mỉm cười, sau đó lè lưỡi đưa vào trong miệng con trai mình. 

Là mẹ, đương nhiên bà biết con trai mình thích gì. 

Con trai tuy thích dùng lưỡi của mình nán lại với lưỡi của mình nhưng thực ra lại thích thè lưỡi ra để mẹ mút hơn. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô liên tục được liếm và mút khiến cô rất vui vẻ. 

Nhưng chẳng bao lâu, bà phát hiện ra bàn tay con trai mình rất bất lương và trèo lên ngực bà. 

Nhẹ nhàng nhào nó qua quần áo. 

Master Luoxia trực tiếp mở khóa những hạn chế trên quần áo của mình. Suy cho cùng, Xiayi đầy màu sắc này là một vũ khí tâm linh. Nếu không chủ động mở ra cấm chế, nhất định sẽ bị tổn thương nếu đột nhập vào quần áo của mình. 

Lần trước, bà dùng mắt cởi bỏ những hạn chế trên quần áo, để con trai tự do di chuyển trên cơ thể mình. 

Trương Khải Phong cũng nhận thấy rằng những hạn chế đối với quần áo của mẹ anh đã được dỡ bỏ, và anh lại bắt đầu cởi trói. 

Lúc này, mẹ không còn đeo đai nịt bụng nữa mà chỉ mặc quần lót. 

Đó là một bộ đồ lót màu tím. Màu tím tượng trưng cho sự huyền bí và quý phái. 

Đây là mẫu nội y vô cùng gợi cảm nhưng lại rất phù hợp với các mẹ. 

Nhưng đúng vậy, bộ đồ lót mà La Hạ Trinh Nhân đặc biệt mặc cho con trai mình là vô ích. 

Bây giờ anh ấy đang ăn lưỡi mẹ mình một cách thích thú. Sau khi cởi quần lót, anh ném nó sang một bên. 

Lúc này, hai mẹ con nhìn vào mắt nhau, họ có thể nhìn thấy trong mắt nhau tình yêu và cảm xúc dành cho nửa kia của mình. 

Rõ ràng bọn họ đang làm chuyện dâm đãng như vậy, nhưng trong mắt hai mẹ con có rất ít sự dâm đãng, càng có nhiều tình cảm mẹ con hơn. 

Sau một thời gian. 

Lạc Hà đại nhân nhẹ nhàng đẩy đầu con trai ra, rút ​​cái lưỡi hơi sưng lên của nó lại. 

"Hảo Phong Nhi, đừng ăn nữa, mẹ ngứa ở dưới đó."

Trên thực tế, dương vật của Trương Khải Phong cứng đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Mẹ anh đã nói như vậy thì làm sao anh có thể không đồng ý? 

“Vậy mẹ, mẹ muốn ở trên hay ở dưới?”

Trương Khai Phong hỏi. 

Lạc Hạ đại nhân nghe xong câu hỏi của con trai, hắn mới thực sự bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ. 

Quyết định cuối cùng đã được đưa ra. 

“Để mẹ ở trên, Feng'er hôi hám, có khi con luôn không nghiêm túc cũng không nghiêm túc, khiến mẹ chảy nước dãi khắp mặt.”

"Hehe."

Trương Khai Phong cười khúc khích, sau đó cởi quần áo rồi ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Lúc này một con gà trống lớn đang đứng thẳng, ánh mắt nó đang nhìn mẹ tôi. 

Anh ra hiệu cho mẹ đến và cởi quần áo nhanh chóng. 

Sư phụ Luoxia nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình, rồi nhẹ nhàng mỉm cười. 

“Con ngoan, con yên tâm, mẹ sẽ cởi quần áo ngay bây giờ.”

Khi cô chìm vào giấc ngủ, quần áo của cô bắt đầu tuột ra khỏi thân hình xinh đẹp, bụ bẫm, gợi cảm và trắng trẻo. 

Chẳng mấy chốc, thân hình trần trụi của mẹ anh xuất hiện trước mặt Trương Khải Phong. 

Tôi phải nói rằng dù nhìn thấy bao nhiêu lần, Trương Khải Phong vẫn cảm thấy cơ thể của mẹ mình thật đẹp và khiến anh cảm thấy tuyệt vời. 

Ngay lập tức, bà đến bên đầu con trai, quay người lại và bắt chéo một chân qua đầu con. 

Lúc này, Trương Khải Phong có thể nhìn thấy rõ ràng lồn mẹ mình có tinh trùng chỉ cần ngước lên. 

Nhìn xuống, bạn còn có thể nhìn thấy bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ đang lủng lẳng dưới thân. 

Người mẹ cũng cúi đầu nhìn con trai. 

Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau qua bầu ngực. 

Lạc Hà đại nhân lại ôn nhu mỉm cười. Bà luôn dịu dàng với con trai mình như vậy. 

Thế là anh bắt đầu ấn xuống. 

Trương Khải Phong chỉ nhìn cái lồn xinh đẹp của mẹ mình từng chút một đi xuống về phía miệng anh. 

Và anh ta cũng cuộn lưỡi lại và thè ra khỏi miệng. 

Lồn mẹ cuối cùng cũng ngồi xuống, lưỡi con trai xâm nhập vào âm đạo một cách vô tư. 

"A~~~~~~"

Lồn của Lạc Hà đại nhân bị lưỡi của con trai tấn công, cô lập tức rên rỉ sung sướng. 

Tuy nhiên, cô không thể chỉ làm cho mình thoải mái được. Suy cho cùng, bà là một người mẹ luôn nghĩ rằng mình yêu con trai mình. 

Vì vậy, cô cũng cúi đầu ngậm con cặc to lớn đang chĩa thẳng vào miệng. 

Trong lúc Trương Khải Phong đang ăn âm hộ của mẹ, tay anh cũng không nhàn rỗi. 

Anh chạm thẳng vào mông to của mẹ. 

Mặc dù lúc này tôi không thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh mông của mẹ nhưng không khó để tưởng tượng rằng chỉ cần cảm nhận thôi thì mông của mẹ tôi đầy đặn và săn chắc đến mức nào. 

Và mông của mẹ tôi rất chắc chắn và đàn hồi. 

Dù có bóp mạnh thế nào, mông của mẹ cũng sẽ bật ra ngay lập tức. 

Trong lúc nghịch, tay anh ta thọc vào rãnh mông của mẹ một cách rất không trung thực, sau đó anh ta chạm vào lỗ đít của mẹ. 

"Ừ~"

Người mẹ lập tức kêu lên và rút cặc ra khỏi miệng. 

“Con trai hôi quá, nó lại thay mẹ nó chơi.”

Sắc mặt Lạc Hà đại nhân đỏ bừng. 

Nhưng đáng tiếc, Trương Khai Phong đã không nhìn thấy được nữa. Mắt anh chỉ có thể nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng của mẹ anh. 

Hơn nữa, miệng cô còn bận xử lý cái lồn của mẹ. 

Vì vậy, anh đã thay mặt mình trả lời bằng hành động của chính mình. 

Anh duỗi một ngón tay ra, chạm vào rìa lồn của mẹ và bôi một ít tinh trùng lên đó. 

Sau đó, anh ấy đối mặt với lỗ đít của mẹ mình và nhét tất cả vào cùng một lúc. 

"A~~~~~~"

Mẹ lại rên rỉ. 

Cô không ngờ sau khi ngón tay của con trai đâm vào lỗ đít của mình, phản ứng của cô lại lớn đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Sáu mươi chín tư thế ấm áp của hai mẹ con

Sư phụ Luoxia lúc này đã nghiện tinh thần. 

Đặc biệt là chiếc lưỡi của con trai cô, nó liếm lồn cô nhiều lần trong một giây. 

Thỉnh thoảng anh nhét nó vào âm hộ của mình, khiến khoái cảm trong âm hộ cô như thủy triều ập vào toàn thân cô, đánh thẳng vào tâm hồn cô. 

Giờ đây, con trai cô đút ngón tay vào lỗ đít của cô, tấn công cả hai lỗ và khiến cô gần như đạt cực khoái. 

Master Luoxia lúc này ánh mắt đã mờ đi, hắn nhìn con cặc to lớn trước mặt của con trai mình với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Cô không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn này đã mê hoặc cô, cô lại càng yêu hơn. 

Anh đưa tay vuốt ve quy đầu ướt đẫm nước bọt của chính mình. 

Con cặc lớn của con trai thực sự đáp lại và nhảy lên một chút. 

Nhìn thấy cảnh tượng đáng yêu này, Lạc Hà đại nhân cũng khẽ mỉm cười. 

Sau đó hắn lè lưỡi liếm nhẹ quy đầu. 

Cô ấy thêm chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu vào miệng. Đột nhiên, một mùi tanh tràn vào miệng cô. 

Đây là hương vị của tình dục và hương vị của con trai. Master Luoxia đã vô cùng yêu thích hương vị này. 

Nhìn con cặc to của con trai yêu quý, bà mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và đưa thẳng con cặc to vào miệng. Cô cũng muốn làm cho con trai mình cảm thấy thoải mái. 

Vì vậy, ông đã sử dụng ma lực để bảo vệ cổ họng và thực quản của mình, đồng thời nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình từng chút một. 

Năm centimet, mười centimet, mười lăm centimet. 

Lúc này, con cặc lớn đã thọc sâu vào thực quản của cô. 

Con cặc to và dày đó đang đập vào cổ họng cô. 

Mặc dù cảm giác thọc sâu vào họng không mấy khoái cảm. 

Nhưng vừa nghĩ đến đây chính là con cặc to lớn của con trai mình, bây giờ con trai cô chắc hẳn đang cảm thấy rất vui, cô liền cảm thấy vui vẻ một lúc. 

Tuy nhiên, lúc này con cặc to của con trai tôi vẫn còn 5cm chưa lọt vào. 

Nghĩ nghĩ, Lạc Hà đại nhân đột nhiên tập trung ánh mắt. 

Đầu anh lại nặng nề rơi xuống. 

"Ừm~~~"

Cuối cùng, toàn bộ con cặc to lớn của Trương Khải Phong đã được nhét vào cổ họng cô. 

"A~~~Mẹ ơi, nhét hết vào đi, ah~~~~"

Trương Khai Phong lập tức hét lên an ủi. 

Nếu mẹ anh chưa lên đỉnh, có lẽ anh đã xuất tinh trực tiếp.

Nó thật tuyệt vời. Cảm giác căng cứng, cộng với việc cổ họng thỉnh thoảng bóp cặc của anh khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

Lạc Hạ đại nhân nghe thấy tiếng rên rỉ của con trai, bà như được tiếp thêm sinh lực và cảm thấy vui mừng. 

Vì thế hắn giữ nguyên tư thế này, rút ​​cặc ra khỏi miệng và cổ họng, rồi lại nuốt hết vào cổ họng. 

Và, tốc độ bắt đầu ngày càng nhanh hơn. 

Trương Khải Phong ngày càng thoải mái hơn với sự sâu sắc của mẹ cô giờ đây cũng muốn làm cho mẹ cô thoải mái hơn. 

Thế là chiếc lưỡi di chuyển nhanh hơn, một ngón tay khác được đưa vào lỗ đít của mẹ. 

Lúc này hai mẹ con dường như đang tranh giành nhau. 

Con trai muốn làm mẹ xuất tinh, còn mẹ lại muốn xuất tinh vào con cặc to của con trai. 

Kết quả, hai người động tác càng ngày càng nhanh, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, sau chưa đầy một tách trà. 

Trương Khai Phong dùng hai tay ôm chặt mông to của mẹ, thọc lưỡi thật sâu vào trong lồn mẹ, liếm thành âm đạo liếm tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Sư phụ Luoxia cũng ôm chặt cặp mông to của con trai, thọc sâu con cặc lớn của con trai vào cổ họng cô, không ngừng nuốt nước bọt, khiến thành họng cô càng bóp chặt con cặc to lớn của con trai mình. 

Bởi vì, lúc này, cả hai đều đã lên đỉnh. 

Người con trai uống từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ và người mẹ cũng nuốt tinh dịch của con trai mình. 

Sau vài hơi thở, tinh dịch của con trai xuất tinh, tinh dịch âm đạo của mẹ cũng xuất tinh. 

Sau khi cao trào, Lạc Hà đại nhân rời khỏi cơ thể con trai, sau đó xoay người nằm bên cạnh con trai mình. 

Trương Khải Phong cũng trực tiếp nhảy vào trong ngực mẹ, ôm eo bà mút núm vú của mẹ. 

Lạc Hà sư phụ nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, mọi thứ dường như trở lại như lúc còn nhỏ. 

Khi đó, đây là cách anh được cô bế cho ăn và đây là cách cô vuốt tóc anh. 

Mặc dù bây giờ hai người đang làm những việc trái đạo đức, nhưng có thể nói, lồn và lỗ đít của họ không bị con cặc to của con trai mình chọc thủng. 

Mọi việc còn lại cần làm đều đã được thực hiện. 

Tuy nhiên, bà vẫn là mẹ của con trai bà, Trương Khải Phong vẫn là đứa con ngoan ngoãn, nghe lời của ông. 

Danh tính này sẽ không bao giờ thay đổi. 

Kể cả trong tương lai, Master Luoxia sẽ mang thai đứa con của chính mình. 

Nó vẫn sẽ không thay đổi. 

Lần thứ hai hai mẹ con được tận hưởng giây phút yên bình này. 

Tuy nhiên, ở bên ngoài, Tiên nữ Yue'e đang nói chuyện với một cô gái rất xinh đẹp với khuôn mặt lạnh lùng. 

"Nguyệt Nhi, trong thời gian một tháng ngươi nhất định phải nhớ kỹ bí cảnh, ngươi nhất định phải bảo vệ Trương Khai Phong an toàn, cùng hắn quan hệ tốt, điều này đối với tương lai của ngươi sẽ rất có ích, ngươi hiểu không?"

Lúc này, trên mặt Nguyệt Nga tiên tử không còn vẻ vui vẻ như trước nữa mà tràn đầy nghiêm túc. 

"Là chủ nhân, Nguyệt Nhi hiểu được."

Yue'er nhẹ nhàng đáp lại. 

Thật sự rất khó để biết được từ khuôn mặt của cô ấy những gì cô ấy đang nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Phim tự làm của tiên nữ Yue'e

Chẳng bao lâu, Tiên Yue'e rời đi. 

Nguyệt Nhi vẫn đứng tại chỗ, nhưng sắc mặt vẫn lạnh lùng. 

Nhưng trong mắt cô hiện lên một tia không hài lòng, sự bất mãn này không phải đối với chủ nhân của cô. Suy cho cùng, sư phụ của cô đã cứu nước và nhận cô làm đồ đệ, cho cô cơ hội cầu trường sinh, cầu trường sinh. 

Cô chỉ cảm thấy biết ơn. 

Đối tượng khiến cô không hài lòng thực ra là Trương Khải Phong. 

Cô không hiểu tại sao chủ nhân lại yêu cầu cô lấy lòng một người đàn ông xa lạ. 

Có phải chỉ vì anh ta là con trai của Master Luoxia và thiếu gia của Luoxia Sect? 

Nhưng chủ nhân của anh ta lại là người sáng lập Công ty Thương mại Wanjie. Tuy rằng hắn không bằng Lạc Hạ phái, nhưng cũng không cần lấy lòng hắn như thế chứ? 

Trong suy nghĩ của Yue'er, chủ nhân của cô có thể so sánh với Luoxia thật. 

Và sự tồn tại này thực sự muốn nịnh nọt giáo chủ trẻ tuổi của Giáo phái Luoxia. Chẳng phải là hắn muốn lấy lòng Lạc Hiệp phái sao? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là trên đời này có thể có tình yêu không có lý do, nhưng chắc chắn sẽ có sự căm ghét không có lý do. 

Trương Khải Phong lúc này không hề biết rằng mình thực sự bị một người mà mình chưa từng gặp mặt ghét bỏ. 

Tuy nhiên, cuộc thảo luận trong bí cảnh gần như đã kết thúc nhưng anh và mẹ anh lại không trực tiếp rời đi. 

Vì ngày hôm sau không biết ai là người dẫn đầu. Luoxia Sect, Cinian Temple, Cihangzhai và Baihua Sect, những đệ tử trực tiếp của bốn giáo chủ, cũng là những người kế vị đầu tiên của giáo phái tương lai, cộng thêm đệ tử duy nhất của Tiên tử Yue'e. 

Năm người này sắp có một cuộc họp giao tiếp. 

Nghe nói là giao lưu, nhưng thực chất là tứ tông chủ, cộng thêm Nguyệt Nga tiên tử, muốn làm cho những tiểu bối này làm quen với nhau. 

Nó sẽ có lợi cho những chuyến đi tới vương quốc bí mật trong tương lai và để duy trì liên minh trong tương lai. 

Vì vậy, sáng sớm hôm nay, Trương Khai Phong đã cùng mẹ tiễn hắn đến đài thăng thiên. 

Đúng, đêm qua Trương Khai Phong đã ngủ với mẹ. 

Mặc dù khỏa thân và ngủ cùng nhau nhưng họ không làm gì khác ngoài việc ăn thịt và lồn của nhau. 

Nhưng trước khi rời đi, Trương Khải Phong có chút bối rối trước ánh mắt đầy ẩn ý của mẹ. 

Sau khi Trương Khai Phong rời đi, Nguyệt Nga tiên tử liền đi tới. 

"Chị Lan, chị có nghĩ Feng'er và Yue'er sẽ đánh nhau không?"

Nguyệt Nga tiên tử trực tiếp hỏi. 

Bởi vì hôm qua, sau khi nói chuyện với Nguyệt Nhi xong, nàng không trực tiếp rời đi mà quyết định quan sát đồ đệ của mình. 

Dù sao, thân là sư phụ của nàng, Nguyệt Nga tiên tử sao có thể không biết tính tình của đệ tử mình? 

Đúng như dự đoán, rõ ràng là cô có ác cảm với anh. 

Vì vậy, hôm qua khi Trương Khai Phong đi vắng, cô ấy đã đặc biệt đến gặp Lạc Hà sư phụ để nói chuyện này. 

Và cũng chính vì điều này mà sau đó hai người đã tìm được ba người đứng đầu giáo phái còn lại và quyết định để năm người đàn em cùng nhau liên lạc vào ngày hôm sau. 

Khi đó, chúng ta sẽ có thể chăm sóc lẫn nhau trong cõi bí mật. 

"Yên tâm đi, với tính cách của Feng'er, chuyện đó sẽ không xảy ra."

Master Luoxia vẫn rất tin tưởng vào con trai mình. 

Suy cho cùng, ngoài việc hơi dâm đãng và luôn muốn quan hệ tình dục với phụ nữ, không hề quá khi nói rằng con trai ông là một quý ông. 

Chỉ là Nguyệt Nga tiên tử không nghĩ như vậy. 

Cô đang tự hỏi liệu mình có theo chân cô ấy, bị gieo hạt giống yêu quái rồi quan hệ tình dục với Feng'er không? 

Nếu thật sự làm tình lần nữa, liệu anh ta có được coi là chủ và đệ hầu chung một chồng không? 

Nghĩ đến đây, cô thực sự cảm thấy có chút hưng phấn. 

Sau đó anh nhìn Luoxia thực sự bên cạnh mình. 

Thực ra hôm qua cô còn đang nghĩ rằng vì đang trong giai đoạn hóa thần nên cô mới có thể dễ dàng rơi vào bẫy như vậy. 

Vậy là mẹ anh, người không có chút phòng bị nào chống lại anh, cũng bị lừa? 

Hơn nữa, đích thân Trương Khai Phong thừa nhận muốn đụ hắn. 

Nếu đúng như vậy thì có phải mẹ con họ đã ở bên nhau rồi không? 

Nghĩ đến cảnh hai mẹ con loạn luân, Nguyệt Nga tiên sinh cảm thấy hưng phấn nên lặng lẽ đến gần. 

“Chị Lan, chị có muốn làm tình với đàn ông trong một nghìn năm nữa không?”

Nguyệt Nga tiên tử trực tiếp hỏi. 

Lạc Hạ đại nhân sửng sốt một lát, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cô không ngờ rằng Tiên Nữ sẽ hỏi điều này. 

Nếu cô ấy hỏi điều này một tháng trước, Luoxia Master chắc chắn sẽ nói không. 

Nhưng vì bị con trai gieo hạt giống tục tĩu nên có lẽ bà sẽ do dự. 

Tuy nhiên, khi cô lần đầu tiên được tiếp xúc thân mật với con cặc to lớn của con trai mình. 

Có thể miệng cô ấy không nói được nhưng trong tâm trí cô ấy sẽ muốn nói, nghĩ, nghĩ rất nhiều. 

Nhưng người này phải là con ruột của ông. 

Đời này, ngoại trừ con trai, nàng sẽ không có quan hệ gì với bất kỳ người đàn ông nào, một chút cũng không. 

"Đi, ngươi đang nói cái gì?"

Master Luoxia trừng mắt nhìn Tiên tử Yue'e. 

Nhưng nàng tiên Yue'e mỉm cười và lại đuổi theo cô. 

"Chị Lan, chị thật sự không muốn sao? Nếu chị muốn thì ở đây tôi có thứ hay ho đấy. Chị có muốn xem không?"

"Ồ? Ý bạn là gì?"

"Điều tốt là bạn có thể trở thành một người đàn ông dua."

“Đền Dừa Lang là gì?”

…

Thật khó chịu khi những người từ thế giới khác không hiểu được tôi! 

Dù vậy, cô ấy vẫn lấy ra một viên đá chiếu. 

"Phong Nhi?!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Tiên nữ trêu chọc Lan tỷ

Lạc Hà đại nhân nhìn thấy người được chiếu ra, lập tức kêu lên. 

Tuy không nhìn rõ mặt người đàn ông nhưng cô không nghĩ mình quá quen thuộc với con cặc to lớn đó. 

Vì tối qua cô ấy đã liếm và mút rất đẹp. 

Cô thậm chí còn ăn từng giọt tinh dịch chảy ra từ đó. 

Người phụ nữ trong hình chiếu trông rất giống Yue'e. 

Chẳng lẽ Feng'er và Yue'e đang ở bên nhau? 

Nhưng nàng tiên Yue'e nhìn cô với vẻ mặt trêu chọc, rồi hỏi. 

"Hả? Feng'er? Feng'er gì? Bạn đang nói người ở đây là Feng'er? Chị Lan có thể nhận ra rằng đây là Feng'er mà không cần nhìn vào mặt cô ấy không? Có lẽ nào?"

Chỉ là Lạc Hà đại nhân nhất định sẽ không để nàng nói những lời tiếp theo. 

Bởi vì, những gì cô ấy nói không thể nào là sự thật được. 

"Đủ rồi, đừng đùa nữa. Ý tôi là, Feng'er là đủ rồi. Tôi không cần bất kỳ người đàn ông nào. Tại sao bạn không loại bỏ thứ bẩn thỉu này đi?"

Lạc Hạ đại nhân tức giận nói. 

Nhưng thực ra cô chỉ là có chút hoảng hốt, tức giận chỉ là để che đậy sự thật mà thôi. 

Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ nhìn thấy Feng'er quan hệ tình dục với phụ nữ khác. 

Nhưng lần này thì khác, Feng'er không bị ép buộc. 

Tiên tử Yue'e thấy Lạc Hà đại nhân tức giận nhưng không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô cười lớn. 

"Được rồi được rồi, chúng ta bây giờ rời đi, chúng ta bây giờ rời đi, bất quá ngươi vừa nói Phong Nhi, ta nhớ ra, Phong Nhi đã già như vậy, ta sẽ tìm cho nàng một vị đạo sĩ đồng bạn, ngươi nghĩ thế nào?" 

Cặp đôi Đạo giáo?

Lạc Hạ đại nhân nghe nàng nói như vậy, nàng thật sự bắt đầu suy nghĩ. 

Bà không phản đối việc con trai mình có người phụ nữ khác. 

Bởi vì Trương Khai Phong sẽ luôn là đứa con trai yêu quý nhất trong lòng bà. 

Đương nhiên, bà sẽ không bất mãn với việc con trai mình tìm được một người bạn Đạo giáo. Thay vào đó, cô cảm thấy đó là chuyện đương nhiên. 

Trên thực tế, việc một người tu luyện có tìm được Đạo gia hay không là chuyện rất bình thường. 

Suy cho cùng, khi trình độ tu luyện của bạn tăng lên thì tuổi thọ của bạn cũng sẽ tăng lên. 

Khi đó, trăm năm sẽ chỉ là một khoảnh khắc. Đôi khi, một người bạn đồng hành của Đạo giáo thực sự không phải là một lựa chọn phù hợp. 

Nhưng Trương Khai Phong thì khác. Gia đình anh hiểu rõ chuyện của mình. 

Con trai của hắn sở hữu thân thể Nguyên Dương, có được tư chất bất tử hiếm có trong vạn năm hiếm có. Ngoài ra, anh ta còn bị trồng rễ quỷ. 

Chỉ khi đó nó mới trở thành Rễ Bất Tử. 

Hơn nữa, con trai ông còn luyện tập các kỹ thuật tu luyện kép như Yuanyang và Yinjue. 

So với sự vất vả của các tu sĩ bình thường, đối với con trai, việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ còn tốt hơn nhiều so với sự vất vả. 

Nói cách khác, con trai càng có nhiều đạo sĩ thì càng tốt, và trình độ tu luyện càng cao thì càng tốt. 

Vì vậy cô ấy thực sự đang cân nhắc việc này một cách nghiêm túc và hỏi Tiên nữ Yue'e. 

"Đã đến lúc tìm một đạo sĩ phù hợp cho Feng'er. Bạn nghĩ ai phù hợp?"

Tuy nhiên, Lạc Hà sư phụ là nghiêm túc, Nguyệt Nga tiên tử đang nói đùa. 

"Hmm~~ Nếu bạn hỏi tôi ai là người phù hợp, còn tôi thì sao?"

Tiên nữ Yue'e chỉ vào mũi mình và đề nghị. 

Vốn dĩ cô muốn nhìn thấy chị Lan tức giận, nhưng ai có thể tưởng tượng được điều đó. 

Sư phụ Luoxia thực sự đã nhìn cô rất kỹ. 

Đầu tiên là trồng trọt. Có thể tu luyện đến thần hóa trong một ngàn năm, thiên phú có thể nói là phi thường. 

Cùng với ngoại hình và trình độ của mình, anh ấy cũng rất xuất sắc. 

Sau đó là giá trị ròng, bởi vì chúng tôi đã biết nhau từ khi còn nhỏ, và giá trị ròng là vô tội. 

Điểm quan trọng nhất là mỗi khi nghĩ đến hình chiếu vừa rồi, cô luôn cảm thấy người phụ nữ này chính là Nguyệt Nga tiên tử. 

Cô đang thắc mắc, cô gái này đã ở bên Feng'er lâu năm giờ lại đến trêu chọc cô sao? 

"Nếu là anh, tôi đương nhiên sẽ đồng ý. Hơn nữa, anh và Feng'er đã ở bên nhau rất lâu rồi phải không? Hình chiếu vừa rồi thực ra là anh và Feng'er, phải không?"

Lạc Hà đại nhân bày tỏ suy đoán của mình. 

Thực ra, chỉ cần con trai không ở bên cạnh, cô luôn là người sáng suốt nhất. 

Cô chỉ trở nên xúc động khi ở bên con trai mình. 

Khi tiên nữ Yue'e nghe thấy điều này, đôi mắt của cô ấy ngay lập tức mở to. 

Chị Lan vốn là muốn trêu tôi, sao cuối cùng lại trêu mình? 

Lạc Hạ đại nhân nhìn thấy biểu tình của Nguyệt Nga tiên tử, nàng liền biết suy đoán của mình là đúng. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến cội nguồn bất tử của con trai mình, bà lại cảm thấy có chút bất lực. 

Có vẻ như trong thế giới tu luyện tương lai, những nữ tu sĩ có tư chất, ngoại hình và tài sản xuất sắc sẽ thực sự trở thành bạn đạo sĩ của con trai họ. 

"Ồ, chị Lan, hình như chị đã phát hiện ra mọi chuyện rồi. Từ nay về sau em có gọi chị là mẹ chồng không?"

Tiên nữ Yue'e có hành động quyến rũ với Master Luoxia. 

Tuy nhiên, Luoxia Master vẫn bình tĩnh gật đầu. 

"Hả? Tôi không muốn, tôi muốn làm chị em với chị Lan."

Tiên nữ Yue'e ngay lập tức bỏ cuộc. Cô ôm lấy cánh tay của Master Luoxia và bắt đầu lắc qua lắc lại. 

Tuy nhiên, lời nói của cô đã trực tiếp khiến Master Luoxia bình tĩnh mất cảnh giác. 

chị em ơi. 

Điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là các chị em, các bà vợ và các thê thiếp. 

Nếu Yue'e thực sự dính líu đến con trai mình, và cô ấy cũng dính líu đến con trai mình. 

Vì vậy, ở một mức độ nào đó, hai người thực sự là chị em. 

Nghĩ đến đây, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

"Đừng nói nhảm nữa. Được rồi, tôi đang đi luyện tập. Nếu không có việc gì thì hãy rời đi."

Master Luoxia trực tiếp ra lệnh trục xuất. 

Tiên Yue'e cũng không khó chịu. 

Mặc dù bị quân đội đánh bại ở giữa, nhưng bây giờ nhìn thấy em gái Lan với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy đã đạt được điều gì đó. 

"Này, chị Lan, cho dù em có là người phụ nữ của con trai chị thì chúng ta cũng sẽ là chị em cả đời!"

Nói xong cô bỏ chạy mà không đợi La Trinh Nhân nói gì. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại Master Luoxia. 

Tuy nhiên, điều mà tiên nữ Yue'e không biết là vào lúc này, âm hộ vừa được thỏa mãn tối qua của sư phụ Luoxia lại thực sự ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 lạnh lùng nhìn Tư Lan Nguyệt

Lúc này Trương Khai Phong đã tới Tiên Đài. 

Vừa đến đây đã thấy bốn người đẹp với nhiều hình dáng khác nhau đang ngồi trò chuyện chuyện gì đó. 

Hơn nữa, có vẻ như bầu không khí khá dễ chịu. 

Trương Khải Phong hiểu rằng mình là người đến muộn nhất nên nhanh chóng bước về phía trước. 

"Xin lỗi mọi người, tôi đến hơi muộn."

Đầu tiên anh xin lỗi. 

Xét cho cùng, anh ấy là một quý ông vào các ngày trong tuần. 

chỉ một. 

"Nó không quan trọng."

"Hehe, anh chàng của Luoxia Sect khá lịch sự."

"Tôi đã gặp những người bạn Đạo giáo."

"Hừm!"

Sau khi Trương Khai Phong xin lỗi, ba người trong số bốn người đều rất lễ phép. 

Nhưng có một giọng nói bất mãn, đặc biệt gay gắt. 

Mọi người nhìn lại thì thấy đó là đệ tử của Tiên nữ Yue'er, Yue'er. 

Trương Khải Phong vẻ mặt bối rối, không biết mình đã xúc phạm cô từ lúc nào. 

Nhưng anh phớt lờ nó và tìm một chỗ ngồi và ngồi lên đó. Suy cho cùng thì anh cũng không quá khó chịu với vấn đề này. 

"Bây giờ các đệ tử của Luoxia Sect đều ở đây, chúng ta hãy giới thiệu lại. Tôi là Hoa Thiên Vũ của Baihua Sect, một đệ tử của Baihua Chân Quân và là em trai của Luoxia Sect. Xin hãy nhớ đến tôi!"

Hoa Thiên Vũ khác với những người khác ở chỗ nàng cười rất thản nhiên. 

Một nhân vật như vậy thực sự đáng yêu. 

Ít nhất cô ấy đã có ấn tượng tốt trong lòng Trương Khải Phong. 

"Ta gặp được đạo hữu, ta là Liễu Vân Thanh, học tập Cảnh Vân Tiên nhân."

Lưu Vân Thanh đã nói chuyện một cách lịch sự với Trương Khải Phong sau khi thực hiện một loạt phim. 

Vẻ mặt hắn có chút đờ đẫn, Trương Khai Phong không nói được gì, nhưng lễ nghi các thứ khác vẫn còn nguyên. 

"Đức Phật của tôi là người từ bi và tôi đã gặp được người bạn Đạo giáo của mình, tôi là Yi'an, và tôi đang theo học với Thầy Jing'an."

Yi'an chắp hai tay lại, niệm kinh Phật rồi cúi lạy Trương Khải Phong. 

Và toàn bộ cơ thể cô ấy có một luồng khí hòa bình đặc biệt mạnh mẽ. 

Thậm chí so với Lian Zong Master trước đó, khí chất ôn hòa còn mạnh mẽ hơn. 

Ngược lại, trên người Liên Tông dường như có nhiều sát khí hơn. 

Anh ta rõ ràng là một tu sĩ Phật giáo, nhưng sát khí của anh ta quá mạnh mẽ, điều này cũng thật kỳ lạ. 

Cuối cùng chỉ còn lại vị tu sĩ xinh đẹp vô lễ với hắn, tức là đệ tử của Nguyệt Nga tiên tử. 

Trên thực tế, Trương Khai Phong đối với nàng cũng không có nhiều ác cảm. Đầu tiên là vì mối quan hệ của anh ấy với Tiên tử Yue'e, sau đó là vì tính cách của anh ấy. Có lẽ giữa hai người đã có hiểu lầm gì đó? 

Sau khi hiểu lầm được giải quyết, chúng ta có thể trở thành bạn bè. 

Tuy nhiên. 

"Tư Lan Nguyệt."

Vừa đánh rơi một cái tên, hắn liền không để ý tới Trương Khai Phong. 

Lần này, mặc dù tính cách của hắn cũng có chút không vui, cho dù nàng là đệ tử của dì Yue'e. 

Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ cô ấy. Nếu bạn không thích tôi, tại sao tôi lại phải tự chuốc lấy rắc rối? 

"Trương Khải Phong thân ái, ta đã gặp tất cả các sư tỷ rồi. Bởi vì lời mẹ dặn trước khi đi nên ta đã chuẩn bị một khoản lợi nhuận nhỏ để có thể gặp mặt các sư tỷ. Vì lý do này nên ta đến hơi muộn, mong các sư tỷ tha thứ cho ta."

Trương Khai Phong nói xong liền lấy ra bốn mặt ngọc bội. 

Trên thực tế, anh ấy thực sự đã đến muộn vì sự cố này. 

Hơn nữa, những món quà, v.v. quả thực đã được chuẩn bị với sự giúp đỡ của Master Luoxia. 

Vì thế tôi mới lấy nó ra vào lúc này. 

"Hì hì, không ngờ Trương huynh lại khách khí như vậy, Lạc Hà giáo lại có hành động hào phóng như vậy, trong đó có bốn đạo pháp khí cấp bảy. Đã như vậy, sư muội sẽ mỉm cười tiếp nhận."

"Đệ An cảm tạ sư huynh."

"Liễu Vân Thanh cảm tạ sư đệ."

Ngay cả Di An và Lưu Vân Thanh vốn là những người thờ ơ cũng cười vui vẻ khi thấy Trương Khải Phong tặng quà ngay khi gặp nhau và hào phóng như vậy. 

Chỉ có Tử Lan Nguyệt lúc này cũng có vẻ bối rối. 

Rốt cuộc thì mọi người cũng đã nói cho tôi biết lý do đến muộn rồi. Nếu tôi vẫn còn nhỏ mọn như vậy thì tôi thực sự không hiểu lễ nghi. 

Mặc dù cô ấy không thích ma khí cấp bảy lắm, nhưng dù sao thì nó cũng vẫn là trái tim của ai đó phải không? 

Vì vậy, cô vẫn bước tới, lấy mặt dây chuyền ngọc rồi làm một loạt. 

"Cám ơn đạo hữu, vừa rồi ta vô lễ, xin đừng trách ta."

Tuy thái độ đã tiến bộ rất nhiều nhưng vẫn không có ý định thân cận mà vẫn gọi anh là đạo sĩ. 

Nhưng đối với Trương Khải Phong, điều đó không còn quan trọng nữa. 

Hãy lờ cô ấy đi từ bây giờ đi. 

Quà đã được trao, bước tiếp theo là giao tiếp. 

Về những gì họ sẽ trao đổi, tất nhiên họ sẽ chia sẻ kinh nghiệm thực hành hàng ngày và một số giai thoại mà họ biết. 

Trương Khải Phong và ba người bên ngoài Tử Lan Nguyệt đã trò chuyện rất thoải mái và vui vẻ. 

Chỉ có Tư Lan Nguyệt ngồi ở chỗ đó lúng túng, xen vào hoặc không xen vào. 

Suy cho cùng, Trương Khải Phong là người đàn ông duy nhất trong phòng và có tính cách dễ gần. Ba người phụ nữ còn lại về cơ bản chỉ liên lạc với anh ta. 

, Đối với Tử Lan Nguyệt, mỗi phút mỗi giây ở đây đều có cảm giác như sống như một năm. 

Mà Trương Khai Phong có thể nhìn thấy rõ ràng một màn này. 

Điều này càng khiến anh kỳ lạ hơn, tại sao anh lại phải lạnh lùng với chính mình như vậy? 

Vì lợi ích của dì Yue'e, anh quyết định hỏi cô sau cuộc gặp gỡ trao đổi. 

Suy cho cùng, điều gì cần giải quyết thì sẽ luôn phải giải quyết. 

Cuối cùng, sau nửa ngày trò chuyện, cuộc gặp gỡ trao đổi giữa các đồng nghiệp này cuối cùng cũng kết thúc. 

Trương Khải Phong và ba người lần lượt chia tay nhau. 

Nhưng khi Tử Lan Nguyệt chuẩn bị rời đi, Trương Khải Phong đã ngăn cô lại. 

"Đạo hữu ngươi có hiểu lầm gì về ta không?"

Tử Lan Nguyệt dừng lại và quay lại nhìn Trương Khải Phong. 

Nhìn thấy hắn vẻ mặt chân thành, Tư Lan Nguyệt trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 tình yêu thể xác cũng là tình yêu

Thực ra trước đây cô có chút hối hận. Suy cho cùng, việc Luoxia Sect sử dụng quyền lực để ức hiếp người khác đều là do cô tưởng tượng ra. 

Trương Khải Phong trước mặt anh ta là một quý ông khá lịch sự. 

Cô hiểu rằng có thể mình đã hiểu lầm. 

Nhưng biết là một chuyện, giải thích lại là chuyện khác. 

Thấy cô không lên tiếng, Trương Khải Phong cũng không có ý định hỏi tiếp, nhưng điều cần nói vẫn phải nói ra. 

"Tuy rằng không biết vì sao, nhưng sư phụ của ngươi cùng mẫu thân giống như là chị em, ta không muốn chuyện giữa hậu bối ảnh hưởng đến quan hệ của bọn họ, hy vọng đạo hữu có thể suy nghĩ rõ ràng chuyện này. Đã như vậy, ta sẽ rời đi."

Nói xong, anh định rời đi. 

Suy cho cùng, mọi việc anh có thể làm đều đã được thực hiện. 

Về việc sau này cô ấy sẽ dùng thái độ như thế nào để đối mặt với chính mình, đó là việc của cô ấy, và thái độ của cô ấy sẽ hoàn toàn phụ thuộc vào thái độ của cô ấy đối với bản thân trong tương lai. 

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị rời đi. 

Tử Lan Nguyệt thực sự đã nắm lấy tay anh. 

"Chờ một chút, a~"

Cô muốn giải thích, nhưng vừa chạm vào tay Trương Khải Phong, cô đã cảm thấy có thứ gì đó tiến vào cơ thể mình. 

Nhưng bây giờ, cô không còn quan tâm nhiều đến vậy nữa. 

Cô muốn giải thích. 

Nhưng không hiểu sao, Trương Khải Phong trước mặt lại khiến hắn vừa mắt. 

Nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc, tâm lý không ngừng thôi thúc cô đến gần người đàn ông trước mặt hơn. 

Thậm chí, nhìn người đàn ông trước mặt, cô còn muốn ôm anh và ngửi anh. 

Khi Zhang Kaifeng nhìn thấy điều này, anh ta ngay lập tức biết cô đã xảy ra chuyện gì và thầm nghĩ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô. 

Quả nhiên, ngay sau đó Tử Lan Nguyệt đã lao tới ôm lấy anh. 

"Sư đệ, thật xin lỗi. Sư tỷ tha thứ cho em được không? Sư tỷ trước đây đã trách lầm sư huynh. Sư tỷ không có ý lạnh lùng với sư huynh, chỉ là trước đó sư phụ yêu cầu ta lấy lòng sư huynh, cho nên ta có chút không vui."

Ừm. 

Trương Khai Phong không ngờ hạt giống ma quỷ do mình gieo xuống lại có tác dụng lớn như vậy đối với các nữ tu. 

Nhưng không phải chỉ có người bạn thích mới có thể gieo hạt giống ma quỷ sao? 

Tại sao trước mặt Tư Lan Nguyệt cũng có thể gieo hạt giống yêu quái? 

Anh không nghĩ mình thích cô, nhưng việc hạt giống quỷ đã được gieo trồng là một sự thật không thể chối cãi. 

Nhưng rất nhanh, cơ thể hắn đã cho ra câu trả lời. 

Bởi vì con cặc to lớn của anh cương cứng và ép thẳng vào bụng cô. 

Lúc này, mặt Tư Lan Việt càng đỏ hơn. 

Anh rõ ràng cảm nhận được một con cặc to đang ấn vào bụng dưới của mình, nhưng anh không nói gì mà ôm chặt lấy anh. 

Và tại thời điểm này. 

"Nguyệt Nhi, sao ngươi không trở về? Hừ? Chủ nhân không thấy gì cả, vừa rồi mắt chủ nhân đột nhiên mù đi, ngươi tiếp tục đi!"

Tiên nữ Yue'e đột nhiên đến. 

Tuy nhiên, dù đã bảo hai người tiếp tục nhưng cô ấy vẫn không rời đi mà chỉ quay người lại. 

Anh quay lưng lại với hai người họ. 

Nhưng khi ý thức thoát ra khỏi cơ thể mà không hề che giấu, hai người làm sao có thể không biết được? 

Tử Lan Nguyệt nhanh chóng tách khỏi Trương Khải Phong và chạy đến bên cạnh chủ nhân. 

Mặt hắn đỏ bừng, thậm chí không dám nhìn Trương Khải Phong. 

Nguyệt Nga tiên tử liếc nhìn đồ đệ đóng vai đà điểu cũng mỉm cười. 

Thực ra cô ấy đã ở đây từ lâu nhưng chưa từng xuất hiện. 

Nhưng khi nhìn thấy đệ tử của mình và Trương Khải Phong ôm nhau, ông không còn cách nào khác đành phải ra mặt. 

Suy cho cùng, cô không muốn người học trò giao nộp mình mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng cần trau dồi một số cảm xúc trước khi nói về nó, phải không? 

Sau đó ngài sẽ rời đi cùng với các đệ tử của mình. 

Nhưng khi rời đi, cô lại nhìn Trương Khai Phong. 

Sau đó, anh ta chỉ vào con cặc cứng ngắc của mình, rồi đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào tư thế cầm con gà trống và di chuyển nó trong không trung vài lần. 

Lưỡi anh cũng liếm đôi môi gợi cảm của cô. 

Sau đó rời đi. 

Phải nói Tiên Yue'e rất có năng lực quyến rũ người khác. 

Dù sao thì con cặc lớn của Trương Khải Phong bây giờ còn cứng hơn. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà và tìm mẹ. 

Sau khi trở về nơi ở, Trương Khai Phong nhìn thấy mẹ mình đang ngồi đó nhìn ngọc giản. 

Không nói một lời, anh ta lao vào anh. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu.”

Vừa nói, anh vừa đặt bàn tay nhỏ bé của mẹ lên con cặc to lớn của mình. 

Master Luoxia cũng đỏ mặt khi cảm thấy con cặc cực kỳ cứng của con trai mình. 

"Phong Nhi, ngươi có chuyện gì vậy?"

Dù ngạc nhiên trước sự thay đổi của con trai nhưng bà vẫn nhẹ nhàng đưa đôi tay ngọc của mình vào trong quần áo của con trai. 

Trương Khải Phong cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ lang thang khắp cơ thể mình. 

Và cuối cùng, anh ôm con cặc to lớn của mình một cách chính xác, không cần cởi quần áo mà chỉ vuốt ve nó bên trong quần áo. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy tốt hơn. 

"Hô~~~~"

Thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó Trương Khai Phong bắt đầu kể lại chuyện ngày hôm nay. 

Về phần Lạc Hạ Nhân, ông nhẹ nhàng nghe lời con trai, nhẹ nhàng giúp con trai nhấc cặc lên. 

Toàn bộ bức tranh trông có vẻ đẹp một chút. 

Một lúc sau, Trương Khải Phong nói xong, hắn có cảm giác như sắp xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh."

Trương Khai Phong nói với mẹ. 

Thực ra tôi chỉ muốn hỏi mẹ tôi muốn xuất tinh ở đâu. 

Tay Lạc Hà đại nhân không dừng lại, nhưng hắn suy nghĩ một lát. 

“Được rồi Phong Nhi, tinh vào trong miệng mẹ, mẹ muốn ăn.”

Nghe vậy, Trương Khải Phong trực tiếp đứng dậy vì không thể chịu đựng được nữa. 

Anh nhanh chóng cởi cúc quần áo, rồi lấy con cặc to lớn cứng như sắt của mình ra đặt thẳng vào môi mẹ. 

Vì khoái cảm quá mạnh nên tinh dịch rỉ ra ngoài và dính vào môi mẹ. 

Có vẻ vô cùng dâm đãng. 

Lạc Hạ đại nhân nhìn thấy vậy, cũng mở miệng ra hiệu cho con trai mình đưa con cặc to vào trong. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong đã không đưa nó vào. Thay vào đó, anh tiếp tục nắm lấy tay mẹ và đặt vào con cặc to lớn của mình. 

Lạc Hà đại nhân lập tức hiểu được ý tứ của con trai mình. 

Tên khốn này chỉ muốn bắn vào mặt hắn thôi. 

"Phong nhi thối, ngươi luôn muốn hành hạ ta."

Khuôn mặt xinh đẹp của Luoxia hơi đỏ lên. Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng chuyển động của tay cô ấy vẫn không dừng lại. 

Thay vào đó, anh nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. 

Đột nhiên, khoái cảm ập đến, Trương Khải Phong không thể chịu đựng được tinh dịch của mình nữa. 

"A, mẹ, đi, đi!"

Anh ấy vẫn xuất tinh. 

Nhưng hướng bắn do mẹ điều khiển. 

Bản thân anh cũng muốn xem mẹ anh sẽ cho tinh dịch của anh xuất tinh ở đâu. 

Lúc này, Lạc Hà sư phụ đang ôm con cặc lớn của con trai mình, dòng tinh dịch đầu tiên trực tiếp xuất vào miệng cô. 

Đột nhiên, mùi vị quen thuộc của tinh dịch tràn ngập trong miệng anh. 

Cô cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó, Master Luoxia xuất hết tinh dịch vào miệng và mặt. 

Xuất tinh một hồi, Trương Khải Phong mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đặc biệt là nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi đầy tinh dịch của chính mình. 

Anh muốn điều đó, anh muốn thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình. 

sau đó. 

"Mẹ, chúng ta về nhà đi!"

Cơ thể thanh tú của Master Luoxia run lên. 

Tất nhiên cô biết việc về nhà có ý nghĩa gì. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn gật đầu. 

"Được, chúng ta về nhà thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Loạn luân một bên, càng đam mê

Master Luoxia cũng bị lây nhiễm cảm xúc vào lúc này. 

Với một làn sóng linh lực, những thứ bẩn thỉu trên cơ thể anh lập tức được dọn sạch. 

Ví dụ như tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chính cô ấy và tinh dịch mà con trai cô ấy vừa xuất ra trên mặt và ngực của cô ấy. 

Nói chung, hiện giờ cô ấy vẫn đĩ như vậy. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cả hai nhanh chóng mặc quần áo vào, hóa thành một luồng ánh sáng bay ra khỏi núi Phi Sinh. 

"Ơ? Chị Lan? Tại sao chị ấy lại đi?"

Tiên nữ Yue'e lúc này đang nói chuyện với các đệ tử của mình, chẳng hạn như nói về cuộc họp trao đổi vừa rồi. 

Sau đó tôi nhìn thấy Luoxia thật. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

Yue'er bối rối hỏi khi nhìn thấy chủ nhân của mình đang nhìn lên bầu trời. 

"Ồ, không có gì. Nhân tiện, Yue'er, bạn có muốn đến Giáo phái Luoxia không? Dù sao nó được công nhận là giáo phái lớn nhất ở lục địa Ziyang. Tôi có thể dẫn bạn đi khám phá thế giới."

Tiên Nguyệt Nga đề nghị. 

"Này? Lạc Hiệp phái?"

Nhắc tới Lạc Hạ Tông, Nhạc Nhi lập tức nghĩ tới Trương Khai Phong. 

Cô nghĩ đến cảnh tượng cô và Trương Khải Phong ôm chặt nhau, cảm giác nam biểu tượng nhìn chằm chằm vào bụng cô. 

Nếu lúc đó sư phụ không tới, có lẽ hai người đã hôn nhau. 

Nghĩ đến đây, trên mặt cô ửng lên một lớp phấn hồng, thật sự rất xinh đẹp. 

Mà khi Nguyệt Nga tiên tử nhìn thấy sắc xuân trên mặt đồ đệ, làm sao có thể không biết nàng đang suy nghĩ gì? 

Thế là anh mỉm cười. 

"Anh không muốn đi sao? Nếu vậy thì tôi sẽ tự đi."

Nói xong, cô ấy có vẻ như đang rời đi. 

Lúc này, Yue'er cũng bị lời nói của sư phụ kéo ra khỏi ảo tưởng, nhất là khi cô nghe nói sư phụ muốn tự mình đi mà không đưa cô đi cùng. 

Anh ta lập tức trở nên lo lắng, nhanh chóng đứng dậy và nắm lấy tay Sư phụ. 

"Sư phụ, ta muốn đi!"

Tiên nữ Yue'e cũng cảm thấy rất buồn cười khi nhìn thấy bộ dạng đồ đệ của mình. 

Nhưng trong lòng hắn lại không hề cảm thấy giao đồ đệ cho tiểu tử quý giá của mình có gì sai trái. 

Nhưng đúng vậy, với tư cách là một người du hành thời gian, có lẽ khi cô ấy rời khỏi thế giới tu luyện, cô ấy có thể vẫn tuân theo một số quy tắc trước khi du hành. 

Nhưng hiện tại, cô đã sống trong thế giới tu luyện hàng nghìn năm. 

Cô đã muốn phá vỡ cuộc sống nhàm chán từ lâu. 

Và chẳng phải sẽ rất thú vị nếu một sư phụ và một đệ tử cùng làm việc dưới một người chồng sao? Và nếu không có chuyện gì xảy ra, tên biến thái nhỏ bé này nhất định sẽ không buông tha mẹ nó, chị Lan của tôi. 

Nghĩ đến một ngày nào đó có thể nhìn thấy chị Lan loạn luân với con trai tôi với vẻ mặt dâm đãng khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Cô cảm thấy Trương Khai Phong đơn giản chính là người đàn ông mà cô đã được định sẵn. 

Sự chờ đợi hàng nghìn năm quả là xứng đáng. 

"Chà, trong trường hợp đó, hãy khởi hành!"

Tiên nữ Yue'e lúc này thiếu kiên nhẫn nên ôm lấy Yue'er, hóa thành một luồng ánh sáng, bay về hướng Luoxia phái. 

Lúc hắn đến, Lạc Hà đại nhân phải mất gần một ngày. 

Nhưng khi quay lại, Lạc Hà đại nhân chỉ mất nửa ngày. 

Bởi lúc này, cô nóng lòng muốn được quan hệ tình dục với con trai mình. 

Vì vậy, anh đã dùng hết sức lực để kích hoạt đài sen của mình. 

Đương nhiên, trên đường đi, Trương Khải Phong mặc dù không cởi quần áo của mẹ, nhưng cũng không cởi quần áo của chính mình. 

Nhưng miệng họ không bao giờ tách rời. 

Trong lúc nhất thời, Trương Khai Phong đã cắn môi mẹ, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Trong chốc lát, Lạc Hà đại nhân đang ăn môi của con trai mình, sau đó lại liếm lưỡi của con trai mình. 

Và bàn tay họ lang thang khắp cơ thể nhau. 

Tuy nhiên, nơi tay của Trương Khải Phong hay chạm vào nhất chính là ngực và mông của mẹ cô. 

Cảm giác tuyệt vời khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Chẳng bao lâu, Luoxia phái đã đến. 

Tuy nhiên, Luoxia Master không hề báo động bất cứ ai và bay thẳng về phía Luoxia Peak của mình. 

Tuy nhiên, không cảnh báo người khác không có nghĩa là chúng ta sẽ không cảnh báo một số người có động cơ thầm kín. 

Ví dụ như Thầy. 

Trên thực tế, sư phụ Qixia biết học trò của mình đang làm gì với đệ tử của mình. 

Tôi cũng biết cách đây không lâu hai mẹ con đã ở trong phòng ăn lồn và lồn nhau. 

Cô có linh cảm rằng điều gì đó thú vị sẽ xảy ra sau khi các bà mẹ quay trở lại. 

Vì vậy, trong khi Master Luoxia đi vắng, cô ấy đã lẻn vào và sắp xếp mọi việc. 

Thật thuận tiện cho cô ấy nhìn trộm sau này. Tất nhiên, dàn chiếu cũng không thể thiếu. 

Đương nhiên, đây chính là nàng, Lạc Hạ đại nhân. 

Nếu là người khác, huống chi là họ có thể đột phá được trận pháp bảo vệ núi của Master Luoxia hay không, ngay cả khi họ có thể đột phá nó, họ cũng sẽ không thể bố trí nhiều trận pháp như vậy nếu không có sự hiểu biết đầy đủ của Master Luoxia. 

Chỉ có Master Qixia mới có quyền làm điều đó. 

Chẳng bao lâu, Tê Hà đại nhân đang ngồi ở bàn nhìn ngọc giản sửng sốt một lát, sau đó liền vui mừng. 

Bởi vì trận pháp mà cô sắp xếp trong phòng học trò của mình đã được kích hoạt. 

Vì vậy cô trực tiếp kết nối ý thức của mình với một trong các kết cấu, muốn xem toàn bộ cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Khi về phòng, hai mẹ con vào phòng sớm. 

Master Luoxia bắt đầu nâng cao tất cả các trận pháp trên đỉnh Luoxia. 

Trong khi Trương Khải Phong hôn đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của mẹ mình, anh bắt đầu cởi quần áo của họ. 

Sau khi hình thành của mẹ hoàn thành, hai người đã khỏa thân. 

Hai cơ thể trắng trẻo đang nán lại hôn nhau trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 chuẩn bị trước loạn luân

Trương Khai Phong cũng không vội bế mẹ lên giường. Thay vào đó, anh trần truồng, ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của mẹ, vuốt ve lên xuống. 

Một tay đặt trên vú mẹ, bóp thật mạnh, tay kia đưa ra âm đạo của mẹ và bắt đầu thọc vào lồn mẹ. 

Một lúc sau, âm hộ của mẹ tôi đã đầy dịch. 

Lúc này, Lạc Hà đại nhân hành động hoàn toàn theo bản năng, trong đầu cô chỉ còn lại dục vọng. 

Cô muốn quan hệ loạn luân với con trai mình và khao khát con cặc to lớn của anh được đưa vào lồn nhỏ của cô. 

Lúc này, đang hôn con trai, bà dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Cuối cùng, sau khi vừa mài vừa đào cho đến khi nước tràn ra khắp sàn nhà, cuối cùng hai người cũng đến được bên giường bệnh. 

Trương Khải Phong đặt mẹ anh nằm trên nướu của anh. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ, Trương Khai Phong bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Đặc biệt là thân hình trần trụi như tuyết trắng, dù là cặp vú ngọc cao ngất trước ngực, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng hay chiếc bánh bao hấp dưới háng không có lông bạch hổ. 

Tuy nhiên, đôi chân dài của mẹ tôi tuy không dài bằng đạo sĩ Thủy Vân nhưng cũng không khác nhau mấy. 

Trương Khải Phong đã từng không thể đặt nó xuống đôi chân này. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên đối với tôi và mẹ tôi. 

Anh không muốn chỉ đơn giản là vồ lấy cô, nhét cặc vào, đẩy và xuất tinh. 

Anh muốn mang lại cho mẹ niềm vui sướng lớn nhất, đỉnh cao mãnh liệt nhất. 

Vì vậy, anh ấy đã thực hiện một động thái lớn và lấy ra một loạt thứ. 

La Hạ Trinh Nhân đang đợi con cặc của con trai mình nhìn thấy con trai mình không cử động nên bối rối nhìn xuống. 

Sau đó tôi mới thấy con trai tôi đã đưa ra rất nhiều điều kỳ lạ. 

Trong số đó có quần áo, nhưng những thứ còn lại cô không nhận ra chút nào. 

"Mẹ, mặc bộ quần áo này vào."

Trương Khai Phong vừa nói vừa đưa cho anh một bộ quần áo đã chọn rồi đưa cho mẹ anh. 

Luoxia Master không nghĩ nhiều về điều đó. Vì con trai cô muốn cô mặc nó cho nó nên cô chỉ mặc nó vào. 

Dù sao thì sau một thời gian nữa, bạn sẽ quan hệ tình dục với con trai mình. Bạn vẫn còn quan tâm đến việc bạn có quần áo hay không? 

Lạc Hạ đại nhân suy nghĩ rất kỹ, sau khi mặc quần áo vào, bà không hề né tránh con trai mình mà trực tiếp mặc quần áo vào trước mặt hắn. 

Trương Khai Phong đứng đó, lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp mặc quần áo của mẹ mình. 

Đặc biệt là khi người mẹ mặc tất và quần lót, thỉnh thoảng bà sẽ nhìn con trai mình và nhướng mày. Đôi mắt quyến rũ của Trương Khải Phong khiến Trương Khải Phong muốn xử tử mẹ mình ngay tại chỗ. 

Vớ lụa là quần tất. Mặc dù không thể nhìn thấy nội y gợi cảm sau khi mặc chiếc quần lót này nhưng rõ ràng Tiên Yue'e đã ​​chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống này. 

Sau đó là váy ngắn, áo sơ mi trắng và bộ vest nhỏ dành cho nữ. 

Mắt viền vàng. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Trương Khải Phong đã choáng váng trước sự xuất hiện của mẹ mình. 

Bởi vì, nó rất đẹp. 

Một khuôn mặt xinh đẹp, nhìn vào đôi mắt, nhìn rất nghiêm túc nhưng cũng lộ ra một tia dục vọng. 

Đặc biệt là chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, vì là áo bó sát nên làm nổi bật bộ ngực rất tốt. 

Ngoài ra, mặc dù đây là lần đầu tiên mẹ tôi mặc loại quần áo này nhưng mẹ cũng hiểu rằng thà rò rỉ một nửa còn hơn rò rỉ hoàn toàn, rò rỉ một nửa còn tệ hơn là không rò rỉ. 

Vậy là vẫn còn ba nút áo sơ mi của cô chưa được cài. 

Vì vậy, ít nhất một nửa bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi đã lộ ra ngoài. 

Vì sự hỗ trợ của áo ngực, một khe nứt sâu và hiện rõ ngay trước mắt cô ở giữa ngực. 

Đặc biệt là chiếc áo sơ mi trắng này, độ che phủ không cao. 

Vì vậy, chiếc áo lót màu tím mẹ mặc bên trong xuyên thấu vô cùng rõ ràng. 

Chiếc váy che hông ở phần thân dưới giống hệt chiếc váy Tiên Yue'e mặc trước đây. 

Trương Khải Phong thực sự muốn biết rằng khi anh đụ mẹ mình, anh đã kéo mạnh váy của bà ra sau khi đụ bà. 

Trông nó có giống cưỡi ngựa không? cưỡi ngựa? Cưỡi mẹ à? 

Đột nhiên anh phát hiện ra một điều thú vị. 

"Phong Nhi thế nào? Mẹ có đẹp không?"

Lạc Hạ đại nhân tự nhiên nhìn thấy con trai mình vẻ mặt sửng sốt cùng sự kinh ngạc trong mắt hắn. 

Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình, khi thấy con trai thích mình, Luoxia vô cùng vui mừng. 

Thế là tôi đi vòng quanh và để con trai tôi chiêm ngưỡng nó. 

Tuy nhiên, sự thay đổi này cộng với biểu cảm của bà mẹ đã phần nào phá hỏng cảm giác tổng thể của bộ trang phục này. 

"Mẹ, ừm, mẹ có thể nghiêm túc hơn được không?"

Trương Khai Phong yếu ớt đưa ra yêu cầu. 

Lạc Hà đại nhân nghe được lời này, nhất thời sửng sốt. 

Nghiêm trọng hơn? 

Lập tức, cô xua tay, một tấm gương nước xuất hiện trước mặt cô. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, cô hiểu con trai mình nghiêm túc có ý gì. 

Đột nhiên, nụ cười trên môi anh càng lúc càng đậm. 

Khi Zhang Kaifeng nhìn nụ cười của mẹ mình, nhịp tim của anh bắt đầu tăng tốc. 

Con gà ngày càng cứng hơn do tắc nghẽn. 

Rất nhanh, mẫu thân xua tay, xua tan thủy gương. 

Rồi anh nhìn con trai ruột của mình. 

"Ngươi đúng là một đứa con bội bạc, ta muốn ngươi đùa bỡn mẹ ngươi, ngươi nhất quyết làm những chuyện lộn xộn này, trường hợp này để xem mẹ trừng phạt ngươi như thế nào."

"Hãy đến đây và liếm âm hộ của mẹ!"

Nói xong, anh ngồi lên giường, dang rộng hai chân, xắn váy lên đến thắt lưng. 

Chờ đợi con trai liếm âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Liếm cái lồn mà cả hai mẹ con đều yêu thích

Trương Khải Phong nhìn người mẹ nghiêm nghị như vậy và dường như nhìn thấy chủ nhân của giáo phái, Master Luoxia, người đứng trước mặt tất cả các đệ tử của Luoxia Sect với khí chất chỉ huy và ánh mắt khinh thường. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ có khí chất cực kỳ cao quý như vậy lại đang dang rộng đùi ngồi đó chờ anh liếm âm hộ của cô. 

Nghĩ tới đây, hắn hưng phấn đến không thể hưng phấn hơn. 

Thế là anh tiến lại gần âm đạo của mẹ từng chút một. 

Như tôi đã nói trước đây, mặc dù những chiếc quần lót này che đi bộ đồ lót gợi cảm nhưng đó là trong những trường hợp bình thường. 

Một khi gặp phải tình huống này, bạn chỉ cần xé thật mạnh một chỗ. 

Trương Khải Phong nhanh chóng tìm thấy địa điểm mà Yue'e tiên nữ đề cập, thực chất là một đường màu trắng. 

Chiếc quần lót này là một ma khí, Trương Khai Phong còn chưa nắm giữ ma pháp, có thể dùng tay không xé nát ma khí. 

Và đường màu trắng này thực chất là do tiên nữ Yue'e thiết kế. 

Chỉ cần nhẹ nhàng xé ra, vùng âm đạo có thể bị xé toạc hoàn toàn. 

Khi đó đồ lót bên trong sẽ rỉ ra ngoài, hoặc trực tiếp rỉ ra ngoài âm hộ và lỗ đít. 

Ngay cả cái mông to trắng như tuyết cũng có thể rỉ ra nhiều. 

Và nếu muốn khôi phục nó về trạng thái ban đầu, bạn chỉ cần truyền linh lực vào chiếc quần lót. 

Đơn giản là nó không quá thuận tiện. 

Sau khi xé chiếc quần lót ra, Trương Khải Phong nhìn thấy chiếc quần lót màu tím mà mẹ anh mặc. 

Bộ nội y gợi cảm khoe rõ hình tam giác ngược vàng của mẹ. 

Đặc biệt, màu tím đầy bí ẩn và quý phái, khi kết hợp với khí chất của mẹ tôi lúc này, nó chỉ đơn giản là bổ sung cho nhau. 

Trương Khải Phong đưa tay nhẹ nhàng ấn vào nơi âm hộ của mẹ. 

"A~~~~~~"

Người mẹ rên khe khẽ. 

Và nơi âm hộ của cô ấy ở đó, có một vệt nước rõ ràng trên quần lót của cô ấy. 

Tinh dịch của cô chảy ra, thấm đẫm chiếc quần lót màu tím của cô. 

Trương Khải Phong đang vui vẻ, liền duỗi ngón tay ra, bắt đầu trượt lên trượt xuống dọc theo vị trí miệng lồn. 

Chẳng mấy chốc, một khoảng trống đã hiện rõ trên quần lót. 

Đó là lồn của mẹ tôi. 

Trương Khải Phong thấy thế không nhịn được nữa, mở miệng lấy quần lót của mình vào trong miệng. 

"Cút trượt~cút trượt~"

Trương Khải Phong mút mạnh tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ cô. 

Chỉ tiếc là giữa bọn họ còn có một lớp quần lót, khiến cho La Hạ Trinh Nhân cảm thấy không thoải mái chút nào. 

Suy cho cùng, lưỡi của con trai không thể tiếp xúc trực tiếp với âm đạo nên khoái cảm sẽ quá nhỏ. 

Nhưng thế là đủ rồi, vì đối với cô, con trai cô có thể chơi theo cách nó thích. 

Thế là cô mỉm cười âu yếm và vuốt ve đứa con trai đang ăn lồn mình. 

Sau một thời gian, có lẽ bản thân Trương Khải Phong cũng cảm thấy việc mặc đồ lót tuy có thú vị nhưng lại không thỏa mãn bằng việc trực tiếp ăn âm hộ. 

Hơn nữa, điều quan trọng nhất là nó còn có thể khiến mẹ thích thú nữa. 

Vì vậy, cậu liền đưa tay móc chiếc quần lót màu tím của mẹ vào đùi trong của một bên. 

Sau đó miệng nó lại di chuyển lên âm hộ mẹ, lưỡi nó bắt đầu cựa quậy và liếm vào lồn mẹ. 

"A~~~~Con trai ngoan, lưỡi của con ngon quá, ồ~~~thật thoải mái!!!"

Đôi mắt của Master Luoxia lúc này đã mờ đi và chất lỏng không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Cảm giác này khiến cô có chút say mê. Cô thích con trai dùng lưỡi liếm lồn cô và uống lồn cô. 

Dần dần, cặp đùi vốn dĩ mở ra để cho con trai ăn lồn cô cũng dần khép lại. 

Toàn thân cô cũng chuyển từ ngồi sang nằm. 

Và hai chân anh cũng quấn quanh cổ con trai mình, càng lúc càng gần. 

Cô như muốn nhét đầu con trai vào lồn mình vậy. 

Nhưng đối với Trương Khai Phong mà nói, loại cảm giác này cực kỳ sảng khoái. 

Đặc biệt là cảm giác tuyệt vời khi đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ cọ vào mặt và cổ cô. 

Kết quả là lưỡi anh di chuyển nhanh hơn và khuấy động ngày càng nhanh hơn. 

"A~~~~Không, không được, con trai ngoan, mẹ sắp lên đỉnh rồi~~~~~, à, sắp đến rồi~~~~~~"

Theo tiếng hét và tiếng rên du dương của mẹ. 

Mẹ lên đỉnh. 

Trương Khải Phong đương nhiên có được hương vị thơm ngon khác của tinh dịch của mẹ mình. 

Tuy nhiên, sau khi uống ngụm dịch âm đạo cuối cùng của mẹ, anh không nuốt mà đứng dậy đến bên mẹ. 

Rồi anh hôn lên miệng mẹ cô. 

Lúc này người mẹ còn đang trong cơn cực khoái nên đương nhiên bằng lòng hôn con trai mình. 

Tuy nhiên, khi cô vừa mở miệng, cô đã cảm thấy một dòng chất lỏng chảy vào miệng mình. 

Nếu đó không phải là nước bọt của con trai ông hay tinh dịch của con trai ông thì đó có thể là gì? 

Đúng lúc cô đang thắc mắc thì toàn bộ chất lỏng lạ trong miệng con trai đã tràn vào miệng cô. 

Và anh vô tình nuốt nó. 

Không cần phải nói, nó có vị khá ngon. 

Nhưng lúc này, cô chợt nghĩ, hình như vừa rồi con trai cô đang ăn âm hộ của cô phải không? 

Và sau khi lên đỉnh, anh cũng rất thích thú khi được làm tình với anh. 

Có thể nói được không? 

Sắc mặt Lạc Hà đại nhân đột nhiên thay đổi. 

"Nứt!"

Bà tức giận đến mức tát nhẹ vào mông con trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Cuối cùng, mẹ ruột của ta

"Con trai hôi hám, cho ta đồ ăn kinh tởm như vậy, xem ta có đánh ngươi không!"

Trong khi đánh Master Luoxia, ông ta mắng con trai mình. 

Suy cho cùng, đối với cô, ăn tinh dịch của con trai mình không hề có cảm giác bẩn thỉu. Cô thậm chí còn cảm thấy đó là một loại niềm vui cho con trai và chính mình. 

Nhưng cô không thể chịu đựng được khi bị yêu cầu ăn đồ ăn của chính mình, đặc biệt là thức ăn ra khỏi âm đạo. 

"Ừm, con xin lỗi, mẹ."

Trương Khai Phong cũng biết mẫu thân thật sự không thích hắn giới tính, chỉ có thể ngoan ngoãn xin lỗi. 

Sau khi nghe lời xin lỗi chân thành của con trai, Master Luoxia đã ôm cậu vào lòng. 

"Phong nhi ngốc nghếch, con trai ngốc nghếch của ta, mẹ ta sao có thể trách ngươi?"

Nói xong họ hôn lên môi nhau. 

Lúc này, cô cảm thấy một con cặc to đang cọ vào chiếc tất ở đùi trong của mình. 

Không cần nhìn vào cái chạm nóng cũng biết con cặc to của con trai bạn bây giờ chắc cứng đến mức khó chịu phải không? 

Thế là ông đưa tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Con trai ngoan, vì con đã vất vả rồi, cố lên, cố lên, cố lên, cố lên, cố lên, cố lên, cố lên, cố lên, cố lên, hãy là người đàn ông đầu tiên làm mẹ của con!"

Lạc Hiệp sư phụ vẻ mặt cảm động nói. 

Chỉ là lúc này con cặc của Trương Khải Phong thực sự cứng không chịu nổi, nhưng, người đàn ông đầu tiên của mẹ? 

Suy nghĩ của anh có chút bối rối. 

Thế còn bố anh ấy thì sao? Anh ấy dường như chưa bao giờ nghe nói đến cha mình, và cũng không có ai xung quanh anh ấy từng nhắc đến điều đó. 

Trương Khải Phong không thể hiểu được. 

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc để hỏi điều đó. 

Trương Khải Phong ngồi dậy và ôm con cặc to lớn của mình bằng một tay. 

Lúc này, Lạc Hà đại nhân lại một lần nữa dang rộng hai chân. 

Ngay lập tức, cái lồn xinh đẹp và cảm động của người mẹ đều được phô bày trước mặt Trương Khải Phong. 

Hai bầu ngực trước ngực giờ đã lộ ra không khí vì vừa được cởi cúc. 

Tất cả những điều này dường như đang kêu gọi Trương Khải Phong chạm vào và chiếm hữu vẻ đẹp trước mặt. 

Con cặc to lớn của anh lúc này trở nên cương cứng hơn nhưng khi quy đầu con cặc sắp chạm vào lồn mẹ thì anh dừng lại. 

Người mẹ cũng đang háo hức chờ đợi con cặc của con trai được đưa vào. 

Nhưng khi cô nhắm mắt lại, muốn tận tâm cảm nhận khoảnh khắc con trai xâm nhập thì cô phát hiện đã rất lâu rồi con trai mình không xâm nhập vào cô. 

Rõ ràng là tinh dịch của cô ấy đang chảy không ngừng, và mọi thứ đều đang nói với cô ấy rằng âm hộ của cô ấy đã sẵn sàng đón nhận con cặc lớn, và sau đó sẽ bị con cặc lớn đụ. 

"Có chuyện gì thế Phong Nhi?"

Lạc Hạ đại nhân hỏi, trong mắt có chút lo lắng. 

Không phải tôi lo lắng con trai tôi sẽ không quan tâm đến tôi nữa mà tôi lo con trai tôi sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Sau đó, cô nhìn thấy con trai mình lắc đầu. 

“Mẹ ơi, giúp con trai mẹ vào và đưa con về nhà!”

Trương Khải Phong vừa nói vừa nắm lấy một tay của mẹ mình và giữ nó trên cặc mình. 

Vừa nghe con trai nói, Lạc Hạ đại nhân bỗng nhiên run lên. 

Cô ôm lấy con cặc to lớn của con trai, đưa nó vào trong lồn mình. 

Hãy để cô ấy được làm mẹ và đụ cô ấy lần đầu tiên. 

Ngay cả đối với cô, đó chắc chắn là một điều rất thú vị. 

Tuy nhiên, cô không từ chối mà từ từ ngồi dậy. 

Anh cúi đầu nhìn con cặc to lớn cách âm hộ mình chưa đầy một ngón tay. 

Master Luoxia thực sự cảm thấy chóng mặt trong một thời gian. 

Bởi vì cô biết rõ rằng chỉ cần con cặc to lớn của con trai cô đưa vào cái lồn này thì hai mẹ con thật sự sẽ không bao giờ có thể quay lại được nữa. 

Tuy nhiên, về mặt tâm lý, bà cũng hiểu rằng từ khi con trai bà học được kỹ thuật này, bà đã không ngăn cản cháu làm điều đó. 

Kết quả của hai người họ đã được định đoạt. 

Nắm lấy con cặc to lớn của con trai, Lạc Hà sư phụ xoa nhẹ nó lên âm hộ của chính mình vài lần. 

"Ồ~~~~~~"

Ngay lập tức, một tiếng rên rỉ sung sướng không thể kiểm soát phát ra từ miệng cô. 

Có phản ứng lớn như vậy chỉ bằng cách cọ xát tinh ranh vào âm đạo? 

Sẽ tuyệt biết bao nếu bạn chèn nó vào? 

Nghĩ đến đây, cô không thể kiềm chế được. 

Vì vậy, cô lại ôm con cặc to của con trai mình và chỉ vào chỗ mở và đóng âm hộ của mình, như thể âm hộ của cô đang hét gọi con cặc to của con trai mình nhanh chóng lao vào. 

"Được rồi Feng'er, vào đi, đến chơi mẹ đi, con sẽ ở nhà cho đến khi mẹ về!"

Luoxia Master nói với giọng hơi run. 

Mà Trương Khai Phong đã chờ đợi thời khắc này quá lâu. 

Vì thế hắn dùng lực ở thắt lưng đẩy về phía trước. 

"A~~~~~~~~"

"Xì~~~~~"

Cả hai đều hét lên rất vui vẻ. 

Sau khi con cặc lớn đi vào, Trương Khải Phong cảm thấy âm hộ của mẹ mềm mại, mềm mại, nóng bỏng, trơn trượt, căng cứng! 

Điều quan trọng nhất là đây là âm hộ của mẹ tôi. 

Cuối cùng anh ta cũng đụ mẹ ruột của mình, cuối cùng anh ta cũng đụ mẹ ruột của mình. 

Tuy nhiên, lúc này con cặc to lớn của anh chỉ được nhét vào quy đầu. 

Trương Khải Phong không chút do dự, trên mặt mẹ hắn, đôi mắt mơ hồ, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân sắc, không có chút nào dấu hiệu khó chịu. 

Thế là con cặc to lớn của anh lại bắt đầu đẩy vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Mẹ buông lỏng tình cảm

"A~~~~Con trai ngoan, cuối cùng con cũng vào rồi, cuối cùng con cũng đụ được mẹ của ta, con trai hôi hám của mẹ bẩn thỉu, ôi ~~~~~ Thật thoải mái, thật sưng tấy, đây là cảm giác đụ một người đàn ông sao? Đẹp quá ~~~~~"

Lạc Hạ đại nhân nhẹ nhàng mở miệng, phát ra từ đó không chỉ có tục tĩu lời nói, còn có mỹ lệ rên rỉ. 

Hơn nữa, không chỉ Trương Khải Phong đang nhìn con cặc đi vào âm hộ của mẹ cô, mà cô còn đang theo dõi toàn bộ quá trình con cặc to lớn của con trai mình từng chút một đưa vào âm hộ của cô. 

Trên thực tế, không chỉ hai người họ, mà cả Kỳ Hạ Trinh Nhân cũng đang nhìn chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

"A~~ Phong Nhi, ngươi không chỉ chọc mẹ ngươi, ngươi còn muốn chọc chủ nhân của ngươi. Hãy đến gây sự với chủ nhân của ngươi đi~~~~"

Trên bàn trong phòng, Tề Hà sư phụ lúc này cũng cởi quần áo của cô, sau đó một tay xoa nắn ngực cô, tay kia đưa vào âm đạo của cô, bắt đầu xoa bóp. 

Những tiếng la hét tục tĩu không ngừng nghỉ. 

Nhưng mọi ánh mắt của bà đều đổ dồn vào vụ loạn luân mẹ con giữa người học việc và cháu trai học việc của bà. 

Con cặc to của Trương Khải Phong dài hơn 20 cm. 

Nhưng con cặc to 20 cm này đã tồn tại được nguyên một phút. 

Cuối cùng, toàn bộ con cặc to lớn của anh đã lọt vào âm hộ của mẹ. 

Nhìn thấy vùng kín của hai người dính chặt vào nhau, Trương Khải Phong và Lạc Hạ lúc này đều rất hưng phấn. 

Hai người trực tiếp ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. 

“Ồ, à~~~~, được rồi, con trai ngoan, đừng, đừng quên chạy kỹ thuật~~~~~~~”

Mặc dù khoái cảm đến từ âm hộ của Luoxia nối tiếp nhau nhưng nó vẫn tấn công sự tỉnh táo của cô. 

Nhưng suy cho cùng bà vẫn là một người mẹ, luôn quan tâm đến con trai mình. 

Cô cũng biết, nếu không đùa giỡn với chính mình, cô sẽ không thể lấy ra Nguyên Dương tồn tại trong cơ thể mẹ cô nếu cô chơi đùa với chính mình. 

Như vậy nhi tử sẽ không thể cùng nữ nhân khác giao hợp, lần sau muốn lấy ra Nguyên Dương lại càng khó hơn. 

Vì vậy, phải thành công ngay lần đầu tiên. 

Trương Khải Phong lúc này mới nhớ tới, mình còn có một ít kỹ năng cần tu luyện. 

Vì thế hắn ôm lấy thân thể của mẹ, nhanh chóng đổi tư thế trên không trung. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, đùi thẳng lên, Trương Khai Phong cưỡi lên một bên đùi. 

Con cặc to vẫn đút sâu vào lồn mẹ tôi. 

Trương Khải Phong bắt đầu ôm lấy đùi mẹ đang giơ lên, con cặc to lớn của anh không ngừng đút vào âm hộ của mẹ. 

"A~~~~Được rồi, quá tuyệt vời, cái này, vị trí này, ôi ~~~~~ Con trai ngoan, con cặc to quá, à~~~~ cứng và sưng lên, đẹp, đẹp đến chết mất, ta chết tiệt ~~~~~"

Master Luoxia thậm chí không thể nói chuyện mạch lạc sau khi bị con trai mình đụ. 

Dường như ngay khi tôi mở miệng, tất cả những gì phát ra chỉ là những tiếng rên rỉ. 

Nhưng bây giờ Trương Khai Phong tựa hồ không thích thú cho lắm. Một nửa sự chú ý của anh hiện tại dành cho Mẹ Cao, nửa còn lại dành cho việc vận hành các kỹ năng.

Không còn cách nào khác. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ nên kỹ thuật này phải được sử dụng hết sức. 

Nếu không, hắn sẽ không thể hạ Nguyên Dương sau khi mẹ hắn lên đỉnh. 

Khi kỹ thuật này bắt đầu phát huy tác dụng, Trương Khải Phong có thể không cảm nhận được, nhưng Master Luoxia có thể cảm nhận được rõ ràng. 

Con cặc to lớn của con trai tôi thực sự đã tạo ra một lực hút ở quy đầu. 

Lực hút này thậm chí còn thu hút trái tim hoa của cô. 

Làm cho nó vừa khít với con cặc lớn. 

Nó di chuyển theo lực đẩy của con cặc lớn.

"A~~~~Nó sắp tàn rồi, bông hoa, tâm hoa sắp rụng rồi, sắp rụng mất rồi~~~~~, con ngoan, đừng lo cho mẹ, mẹ kiếp, ôi~~~~ Địt cái lồn của tao, địt lồn tao thật mạnh~~~~~~Đẹp quá, con ngoan, cố lên nữa đi~~~~~~~~"

Sư phụ Luoxia lúc này đã hơi điên rồi, sự tỉnh táo còn sót lại trong đầu đều bị con cặc lớn của con trai làm tiêu tan. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là con cặc to lớn của con trai cô đang đụ âm hộ của chính cô. 

Và hãy để con cặc to lớn của con trai đưa cô ấy lên đỉnh. 

Trương Khải Phong lúc này cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

Bởi vì tiếng la hét tục tĩu của mẹ và cảm giác thoải mái lạ thường trong âm hộ của mẹ khiến anh luôn phân tâm. 

Nhưng anh ấy không thể. 

Chẳng bao lâu nữa, anh sẽ bước vào giai đoạn thứ hai. Ngược lại, anh ta cũng sẽ thay đổi vị trí của mình và đụ mẹ mình. 

Trương Khai Phong quỳ trên giường, hai tay ôm lấy eo mẹ, sau đó ôm thật chặt, xoay mẹ sang trái. Đột nhiên tư thế của mẹ cô chuyển sang nằm trên giường. 

Nhưng trong suốt quá trình đó, con cặc của anh cứ ra vào liên tục không ngừng một giây. 

Nhưng tư thế vẫn chưa kết thúc. 

Trương Khải Phong duỗi tay ôm lấy đùi mẹ. 

Khi bế con lên, lồn mẹ liền rời khỏi vết thương và bị nhấc lên không trung. 

Chiều cao ngang ngửa con cặc của Trương Khải Phong khi quỳ trên giường. 

Master Luoxia cũng vô thức đỡ chiếc giường bằng cả hai tay. 

Trương Khải Phong tiếp tục đụ mẹ mình một cách khó khăn. 

Tư thế này lúc này rất giống Trương Khai Phong đang đẩy xe. 

Chỉ là chiếc xe này không có bánh xe mà có bánh xe. 

Chiếc xe này sẽ không tiến về phía trước cho đến khi bạn đụ cái lồn này. 

Tuy nhiên, ngay khi tư thế này được hình thành, chất lỏng tình dục trong cơ thể Master Luoxia đột nhiên bắt đầu chảy ra. 

Hơn nữa, lúc này tình yêu của cô cũng bắt đầu lỏng lẻo! 

Nói cách khác, cổ tử cung vốn bị khóa chặt giờ đây có xu hướng mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 hoàn thành mở cung

Không sai, bây giờ Trương Khai Phong muốn làm chính là giúp mẫu thân mở cung. 

Mở cung điện là gì? Giãn nở là khi người phụ nữ sinh con, sử dụng ngoại lực và một số đặc điểm của người phụ nữ mang thai để mở cổ tử cung. 

Điều này cho phép cổ tử cung vốn chật hẹp giãn ra đến mức em bé được sinh ra. 

Vì vậy, ngày sinh nhật của con trai là ngày Thứ Sáu Tuần Thánh của mẹ. 

Nhưng tình hình hiện tại đã khác. Trương Khai Phong đang giúp mẹ mở cung. Nó không cần phải lớn như vậy. Dù sao mở cung cũng đau lòng. 

Trương Khai Phong mở cung nhằm mang lại niềm vui cho mẫu thân đến mức chưa từng có. 

Hãy để nguyên dương hấp thụ trong cơ thể người mẹ được nới lỏng. 

Sau đó con cặc to lớn của anh đi thẳng qua cổ tử cung và đi vào tử cung. 

Sau đó khi mẫu thân đạt đến cao trào, nàng hấp thu toàn bộ Nguyên Dương còn sót lại khi sinh ra hắn, hoàn thiện bản thân. 

Sau khi vuốt ve mẹ trong tư thế ngồi xe đẩy một lúc, Trương Khải Phong cũng cảm thấy cổ tử cung của mẹ mình đã bắt đầu nới lỏng. 

Thế là tôi quyết định thay đổi tư thế. 

Anh đặt hai đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống rồi ghép hai đôi chân xinh đẹp lại với nhau. 

Đột nhiên, anh cảm thấy âm đạo của mẹ thắt lại rất nhiều. 

Có lẽ là do hai đùi bị kẹp chăng? 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Hai tay của Trương Khải Phong lần lượt nắm lấy cánh tay của mẹ mình. 

Sau đó kéo lại. 

Ngay lập tức, phần thân trên của người mẹ được kéo lên. 

Lúc này, phần thân dưới của mẹ vẫn còn dính vào thuyền. 

Phần thân trên thực sự tạo thành hình chữ C trong không khí. 

Trương Khải Phong nắm lấy tay mẹ và bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình thọc vào âm đạo của mẹ. 

Bởi vì hắn cảm thấy mình gần như đã gần đến ngày mẹ khai trương cung điện. 

"A~~~~Con trai ngoan, con thật tuyệt vời~~~~~, những tư thế này thật mạnh mẽ và đẹp đẽ ~~~~~ Sao lại thoải mái như vậy? Con trai yêu quý của mẹ có con cặc to, con sẽ đụ mẹ con đến chết mất ~~~~~"

Sư phụ Luoxia lúc này đã hoàn toàn mê sảng. 

Bởi vì mọi tư thế con trai cô sử dụng đều có thể dễ dàng đẩy cô lên cao trào. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình lần nào cũng đập mạnh vào trái tim yêu của cô. 

Vụ va chạm khiến trái tim cô run lên, thậm chí cô còn đang nghĩ về điều đó. 

Liệu con trai ông có sớm nhét con cặc to lớn của mình vào đó không? 

Trên thực tế, cô ấy đã đúng. 

Con trai ông muốn nhét con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ và về nhà trọn vẹn. 

Chẳng mấy chốc, Master Luoxia cảm thấy khoái cảm vô tận đến từ âm hộ của cô. 

Cô không thể nhịn được nữa, cô sắp xuất tinh. 

"A~~~~~Con trai ngoan, con cặc lớn của mẹ, ôi ~~~~~, ta, ta sắp chết rồi, mẹ sắp lên đỉnh~~~~~~, nhanh lên, đụ lồn mẹ, để mẹ lên đỉnh, nhanh lên, nhanh lên nào~~~~~, đụ mẹ mạnh hơn nữa, đụ mẹ đến chết, đụ lồn mẹ ~"

Sư phụ Luoxia sắp đạt đến đỉnh điểm vào lúc này.

Đỉnh cao chỉ còn một bước nữa thôi.

Miễn là bây giờ con trai tôi có thể tăng tốc một chút hoặc nhận được sự kích thích nào khác. 

Sau đó, nó sẽ là một cao trào cuối cùng đối với cô ấy. 

Tuy nhiên, người mẹ vui mừng còn con trai lại lo lắng. 

Bởi vì còn một bước nữa mẫu thân mới mở cung. 

Nếu bây giờ tôi nhét mạnh vào, mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy đau. Nếu vì điều này mà đoạn cao trào bị gián đoạn thì mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích. 

Đột nhiên, trong đầu Trương Khải Phong lóe lên một ý tưởng. 

“Đúng, tôi không biết, nhưng khi mẹ tôi sinh ra tôi, sao mẹ có thể không biết?”

Đúng rồi, ngươi có chuyện gì thì hỏi mẹ ngươi đi, đây chính là Trương Khải Phong nghĩ đến. 

Kết quả là con cặc to lớn của anh bắt đầu giảm tốc độ đẩy. Bằng cách này, một là để ngăn chặn cơn cực khoái của người mẹ mất dần, và cách thứ hai là ngăn cản cơn cực khoái của người mẹ đến sớm. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ lúc mẹ sinh ra con đã mở cổ tử cung của mẹ như thế nào không? Bây giờ con cần mở cổ tử cung của mẹ rồi nhét cặc của con vào. Con không thể làm gián đoạn cực khoái của mẹ, nếu không mọi nỗ lực của con sẽ uổng phí."

Trương Khải Phong nhanh chóng nói xong về những khó khăn mà anh gặp phải. 

Lúc này, Luoxia Master cũng tỉnh lại một chút vì lực đẩy của con trai cô bị chậm lại. 

Khi mới sinh con trai, cô chỉ dùng linh lực để bảo vệ âm đạo, tử cung và các cơ quan quan trọng khác. 

Còn về việc cổ tử cung mở như thế nào thì tất nhiên là nó tự mở. 

Nhưng còn điều kiện tiên quyết để khai mở, hình như đó là tình trạng xảy ra một cách tự nhiên trong cơ thể khi bạn đang mang thai và sinh con phải không? 

Trong trường hợp này, tại sao không mô phỏng cảm giác sinh con? 

Nghĩ đến đây, Lạc Hà sư phụ dùng linh lực của mình để mô phỏng một đứa bé trong bụng mình. 

Rồi tôi thấy khi đứa bé lớn lên thì bụng mẹ cũng bắt đầu lớn lên. 

Trương Khai Phong vẫn từ phía sau ôm cánh tay mẹ, địt vào âm hộ của bà. 

Vì vậy, cảnh tượng bụng mẹ tuy ở phía sau nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ. 

Và anh cũng cảm thấy âm đạo của mẹ anh bắt đầu ngắn lại. 

Điều này là do không gian sống của bé quá nhỏ và cần được mở rộng ra bên ngoài, đồng nghĩa với việc âm đạo bị rút ngắn lại. 

Trương Khai Phong bỗng nhiên hưng phấn. Nếu không nhanh chóng bình tĩnh lại và cầm tinh, anh gần như đã xuất tinh khi nhìn thấy dáng vẻ mang thai của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 xuyên biên giới đột phá

"A~~~~~~"

Sau khi Master Luoxia làm tất cả những điều này, anh ấy ngay lập tức cảm thấy khác biệt. 

Mỗi lần con trai đụ anh, cường độ của anh lại mạnh hơn rất nhiều. 

Mỗi lần như vậy, tôi dường như muốn thoát ra khỏi trái tim hoa, đi vào bụng mẹ và trở về tổ ấm của chính mình. 

Vài cú vuốt ve này khiến cô gần như xuất tinh. 

Tuy nhiên, bà vẫn nhạy bén và biết cách phối hợp với con trai trong việc luyện công. 

Vì vậy anh nghiến răng kiên quyết không để mình lên đỉnh nhanh như vậy. Rồi anh nhắm mắt lại, cố gắng nhớ lại cảm giác của mình khi sinh con trai. 

Trương Khai Phong cũng vô cùng lo lắng, chưa kể mẹ anh không khỏi phóng ra tinh dịch âm đạo, âm hộ sắp lên đỉnh. 

Ngay cả anh cũng khó có thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình vào lúc này. 

Trước đây hắn cho rằng chỉ cần đột phá những hạn chế trên thì có thể dễ dàng lấy lại Nguyên Dương đã thất lạc của mình từ trong cơ thể mẹ mình. 

Kết quả bây giờ có vẻ còn khó khăn hơn. 

Trước hết, khi tước bỏ tình mẹ, cả mẹ lẫn con đều không thể bộc lộ được mình. 

Khi đó dương vật phải đủ dài và đưa vào tử cung dọc theo âm đạo, để nguyên dương có thể được hấp thu trở lại. 

Con cặc của Trương Khải Phong đủ dài, chỉ có điều có thể làm tan nát trái tim. 

Nhưng may mắn thay, anh không biết phải làm gì và mẹ anh cũng biết. 

Cho nên sau khi Trương Khai Phong ra tay mấy chiêu quyết liệt, hắn phát hiện trong lòng mình càng ngày càng buông lỏng. 

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy cố lên, trái tim yêu thương của mẹ sắp mở ra, cặc của mẹ sắp vào tử cung rồi, cố lên!”

Trương Khải Phong gầm lên, sau đó nắm lấy tay mẹ, cặc to di chuyển vào trong lồn mẹ, bụng dưới chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh cạch cạch.

Và Master Luoxia quả thực là một người mẹ có tư cách. 

Khi con trai cô ấy muốn quan hệ tình dục, cô ấy sẽ đụ con trai mình. Khi con trai cô ấy muốn quan hệ tình dục, cô ấy sẽ làm điều đó với con trai mình. 

Bây giờ tôi còn phải giúp đỡ con trai mình và mở cung điện cho mình. 

Trong khi cô đang vận hành linh lực của mình, cô muốn tạo ra bào thai giả trong bụng mình mô phỏng trạng thái sắp sinh. 

Quả nhiên, hiệu quả vẫn còn đó. 

Vì tình yêu của tôi sắp được bật lên nên tôi không ngừng cố gắng. 

Cuối cùng, sau một thời gian. 

"A~~~~~~~~"

Lạc Hà đại nhân đột nhiên kinh ngạc hét lên. 

Trong giọng nói này có chút đau lòng, nhưng cũng mang theo chín phần hạnh phúc. 

Đúng vậy, con cặc lớn của Trương Khải Phong cuối cùng cũng chạm vào cổ tử cung và chui vào bụng mẹ. 

Vừa đột phá, con cặc to lớn của anh đã đập thẳng vào thành sau tử cung của người mẹ. Do vị trí của anh ta, nó thậm chí còn đập vào bàng quang bên cạnh qua thành tử cung. 

Lần này. 

Lạc Hà đại nhân không thể chịu đựng được nữa. 

"A~~~~A~~A~~A~~~~"

Lúc này cô không còn sức để nói nữa. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô há miệng và hét lên "Ahhh".

Và âm đạo của cô bắt đầu co thắt một cách tuyệt vọng vào lúc này. 

Bao gồm cả trái tim tình yêu của cô, nhưng vì sự tồn tại của con gà trống lớn, trái tim tình yêu dù có thế nào cũng không thể thu nhỏ lại. 

Hơn nữa, lỗ niệu đạo của cô cũng phun ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

Không phải nước tiểu mà là tinh dịch âm đạo. 

Khi người phụ nữ đạt cực khoái mạnh mẽ, cô ấy sẽ mất kiểm soát bàng quang, dẫn đến xuất tinh, thực chất là tinh dịch âm đạo của người phụ nữ. 

Sau khi âm khí phun ra hết, toàn bộ đều đổ lên mặt và người Trương Khai Phong. 

Trương Khai Phong càng hưng phấn hơn khi chất lỏng nóng hổi đổ vào người. 

Thế là con cặc to lại đụ mạnh và nhanh thêm vài lần nữa vì sắp xuất tinh. 

Và bắt đầu vận dụng Nguyên Dương Luyện Âm Quyết bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Nhưng đúng lúc này, một chất lỏng trong suốt đột nhiên trào ra khỏi bụng mẹ do cơn cực khoái dữ dội.

Đây không phải là tinh dịch. Rốt cuộc, không có nước trong tử cung, ngoại trừ khi bạn đang mang thai. 

Nhưng chất lỏng này vừa xuất hiện, liền lập tức bị Trương Khải Phong hấp thu. 

Chất lỏng này khi tiến vào cơ thể liền trực tiếp dung nhập vào chỗ nguyên bản nhất của Trương Khai Phong. 

Trương Khai Phong lập tức cảm thấy toàn thân trở nên sáng sủa hơn rất nhiều, nhưng hiện tại không phải lúc quan sát những thứ này. 

Bởi vì, anh cũng sắp xuất tinh. 

Sau khi Nguyên Dương được bổ sung, hắn lại xuất tinh, có thể nói là dồi dào và phong phú. 

Tất cả những điều này đều liên quan đến Nguyên Dương của mọi người. 

Bởi vì đàn ông bẩm sinh đã bị suy yếu Nguyên Dương nên nếu xuất tinh quá nhiều sẽ không thể xuất tinh. 

Nhưng sau khi Nguyên Dương hoàn thành, vấn đề này sẽ không còn xảy ra nữa. 

Vì thế Trương Khai Phong cũng xuất tinh, phun ra từng dòng tinh dịch của chính mình. 

“A~~~~~~, được rồi, nóng quá con ơi, tinh dịch của con nóng quá, ôi~~~~~~ nóng đến nỗi tử cung của mẹ sẽ tan chảy mất!!!!!!”

Sau khi Master Luoxia hét lên, cô lại đạt đến cao trào.

Đỉnh điểm của việc bị tinh dịch của con trai đổ ra sống. 

Sau khi Trương Khai Phong xuất tinh, Nguyên Dương Luyện Âm Quyết trong cơ thể hắn bắt đầu tự động vận hành. 

Anh ngay lập tức bắt đầu hấp thụ Nguyên Âm mà mẹ anh đã tiết lộ do sự rò rỉ của bà. 

Nhưng Nguyên Âm vừa vào trong cơ thể hắn, Trương Khai Phong lập tức chấn động. 

Vốn dĩ anh ấy đang ở giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng, nhưng bây giờ anh ấy đã trực tiếp vượt qua giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng, và từng đạt đến sự hoàn thiện tuyệt vời của việc xây dựng nền móng. 

Anh thậm chí còn phát hiện ra rằng vẫn còn rất nhiều nguyên âm của mẹ anh mà anh đã hấp thụ mà anh vẫn chưa có thời gian để tiêu hóa. 

Tất nhiên, âm mà mẹ mất đi đều có tinh khí và dương khí của riêng mình nên có thể nói việc bổ sung chỉ trong vài phút. 

Đây là sự kết hợp giữa âm và dương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Bắt đầu hành trình song tu

Lúc này, hai mẹ con không hề tận hưởng cảm giác cực khoái và xuất tinh mà ngồi khoanh chân trên nướu để luyện tập. 

Đối với hai người, hiển nhiên điều gì quan trọng hơn, hạnh phúc nhất thời hay hạnh phúc vĩnh cửu. 

Đồng thời, Tiên nữ Yue'e cũng đưa người học việc của mình đến Giáo phái Luoxia. 

Tuy nhiên, hai người họ dù sao cũng không phải là người của Giáo phái Luoxia, nhưng may mắn thay, các trưởng lão của Giáo phái Luoxia vẫn biết cô. 

Đương nhiên, cô cũng biết mối quan hệ giữa tiên nữ Yue'e và giáo chủ của cô. 

Sau khi thông báo cho tông chủ không có kết quả, hắn đặt sư phụ và đệ tử lên mức độ hiếu khách cao nhất, chuẩn bị đợi cho đến khi tông chủ hoàn thành huấn luyện. 

Tuy nhiên, ngay khi các trưởng lão của Giáo phái Luoxia rời đi, Tiên nữ Yue'e đã ​​định bay về hướng La Hạ Phong. 

Rốt cuộc, cô biết chị Lan và con trai vừa mới về, đang cùng nhau luyện tập trong phòng. 

Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy được? 

Chắc hẳn trước đây anh ta đã bị người học việc của mình kích thích tình dục. Anh không kiềm chế được nên quay lại gặp chị Lan. Sau đó, khi chị Lan giúp anh giải quyết ham muốn tình dục, cả hai đều muốn làm tình nên về nhà. 

Bây giờ chắc tôi đang làm tình trong phòng chị Lan, làm trò loạn luân đó. 

Vì thế hắn đứng lên nói với Nguyệt Nhi bên cạnh. 

"Nguyệt Nhi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, đừng chạy lung tung, ta còn có việc muốn làm, ta đi ra ngoài trước."

Nói xong, đồ đệ còn chưa kịp nói gì thì đã lao ra khỏi phòng. 

Khi Yue'er giơ tay lên và muốn hỏi điều gì đó, chủ nhân đã biến thành một luồng ánh sáng bay đi. 

"Ồ, sư phụ, thật ra ngài còn chưa nói cho tôi biết Trương Khải Phong ở đâu."

Yue'er trông bất lực. 

Tại sao trước đây cô không nhận ra rằng chủ nhân của mình không đáng tin cậy như vậy? 

Đồng thời. 

Sư phụ Qixia, khi đang xem cuộc loạn luân giữa người học việc của mình và con trai mình, đã dùng tay tự đào âm hộ của mình, và cô ấy cũng đạt đến cao trào. 

Lúc này, phần thân trên của cô đang nằm trên bàn, hai chân xinh đẹp lơ lửng ở mép bàn. 

Âm đạo liên tục chảy tinh dịch. 

Trên mặt đất lúc này vẫn còn rất nhiều vết nước. 

"Hiện tại thì tốt rồi. Feng'er và Lan'er đều đã tu luyện. Khi đến lúc, tôi có thể dựa vào Feng'er để tiến gần đến trình độ tu luyện. Khi đó cơ hội chiến thắng trong kiếp nạn sẽ cao hơn. Tuy nhiên, tôi chỉ không biết liệu Feng'er có nhớ chúng ta sau khi Lan'er và tôi thăng tiên giới hay không, haha."

Kỳ Hạ Trinh Nhân nghĩ đến điều này và cười khúc khích. Hiển nhiên hắn nghĩ tới cảnh tượng đó, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhưng chẳng mấy chốc, nụ cười của cô tắt ngấm. 

"Nhưng trước khi ta và Lan Nhi phi thăng, sư phụ sẽ giúp ngươi giải trừ mọi trở ngại trong tu luyện, đệ tử tốt của ta, người tốt của sư phụ!"

Nói xong, khóe mắt Tề Hà hiện lên một tia lạnh lùng. 

Rõ ràng một số kẻ thù đã được xác định là kẻ thù. 

Và tất cả những điều này vẫn chưa được Trương Khải Phong biết đến. 

Đối với anh bây giờ, được làm tình với mẹ là điều quan trọng nhất. 

Lúc này anh đã luyện tập xong. Khi anh mở mắt lần nữa, một động lực phát ra ngay từ lúc anh mở mắt.

Giai đoạn thiết lập nền tảng đã hoàn tất. Hiện tại đối với hắn mà nói, nếu muốn thăng cấp đến Kim Đan Cảnh, thật sự chỉ còn một bước nữa thôi. 

Nhưng người thay đổi nhiều nhất vẫn là mẹ tôi. 

Trương Khải Phong nhìn mẹ mình, người cũng khỏa thân và ngồi thiền.

Lần này mẹ tôi không giống lần trước. Ngay cả khi cô ấy đang thiền định và luyện tập, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Nếu anh ấy lên làm gì mà cản trở việc luyện tập của mẹ thì đó là lỗi của chính anh ấy. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong vẫn ngồi đó, lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp vô song của mẹ mình. 

Trước khi quan hệ với cô, vẻ đẹp của mẹ cô đã khiến tất cả mọi người trên thế giới choáng ngợp. 

Bây giờ sau khi được chính tôi nuôi dưỡng, vẻ đẹp của mẹ lại càng khó tả hơn. 

Trong lúc nhất thời, Trương Khải Phong không tìm được tính từ nào để miêu tả mẹ mình. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy lồn mẹ vẫn chảy tinh dịch của chính mình, từ "đĩ" chợt hiện lên trong đầu anh. 

Kết quả là con cặc to lớn của anh đột nhiên cương cứng trở lại. 

Khoảng thời gian anh làm tình với mẹ vừa rồi thực chất là để luyện tập hơn là để hưởng thụ. 

Nhưng hiện tại hắn đã chính thức nắm giữ Nguyên Dương Luyện Âm Quyết, sau này hắn có thể thoải mái thưởng thức mà không cần phải cố ý duy trì vận hành của thuật này. 

Đột nhiên, mẹ tôi mở to đôi mắt xinh đẹp của mình. 

Sau khi nhìn thấy con trai mình trước mặt, người mẹ đột nhiên nhếch môi. 

“Con trai hôi quá, sao vừa thức dậy con lại nhìn mẹ chằm chằm thế?”

Giọng điệu chứa đựng sự luyến tiếc và chiều chuộng sâu sắc đối với con trai mình. 

Trương Khải Phong ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó nhào vào trong ngực mẹ. 

Dù anh có bao nhiêu tuổi thì mẹ anh vẫn là mẹ anh. 

“Mẹ, mẹ chưa đột phá được sao?”

Trương Khai Phong vùi mặt vào trong ngực mẹ, sau đó trầm giọng hỏi. 

Lạc Hạ đại nhân mỉm cười. 

Bà sờ đầu con trai mình và hiểu rằng con trai thực ra đang lo lắng cho việc tu luyện của chính mình. 

chỉ một. 

"Con trai ngốc nghếch, ngươi cho rằng ngươi là quả nhân sâm trong truyền thuyết sao? Làm sao có thể nhanh như vậy? Hơn nữa tu vi của mẹ ta đã tiến bộ rất nhiều, chỉ là bởi vì tu vi của ta quá cao, cho nên ngươi không thể nói được. Bởi vì, Phong Nhi, nguyên dương khí của ngươi cho dù là tiên nhân cũng rất trân quý."

"Nhưng nếu Phong Nhi tu vi cao hơn, có lẽ đến lúc đó ngươi thật sự có thể giúp mẫu thân tu vi tăng lên rất nhiều!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Có người đang để mắt tới thân phận người thừa kế của hắn?

Lạc Hà đại nhân nghĩ tới lúc đó, tu vi của con trai ông đã cao bằng ông, thậm chí còn cao hơn ông. 

Khi đó, có thể chính con trai ông là người bảo vệ mình chứ không phải chính ông bảo vệ con mình. 

Và anh ta cũng có thể giao lại giáo phái Luoxia cho anh ta. Có lẽ lúc đó anh ta đã sinh được một đứa con cho con trai mình? 

này-này. 

Nghĩ đến đây, Lạc Hà đại nhân thực sự bật cười. 

Cô ấy thực sự có vẻ hơi nữ tính. 

Trương Khai Phong nghe được âm thanh có chút kỳ quái, liền ngẩng đầu nhìn lên. 

Nhưng biểu cảm trên mặt Lạc Hà đại nhân đã khôi phục từ lâu. 

Tất nhiên là anh ấy không thể nhìn thấy gì cả. 

"Đúng vậy Phong Nhi."

Lạc Hạ đại nhân nhìn thấy nhi tử nhìn sang, đột nhiên nghĩ đến điều gì, sau đó sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

Trương Khai Phong sửng sốt một chút, vội vàng ngồi xuống. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Khi mẹ nghiêm khắc, anh vẫn rất nghe lời. 

"Bạn hiện đang hoàn thành Dzogchen Thiết Lập Cơ Sở. Bạn có nhớ không công khai nó không? Bạn có hiểu không? Sau khi rời đi, bạn sẽ duy trì sự tu luyện của mình ở giai đoạn giữa của Thiết Lập Cơ Sở. Bạn sẽ không thể thể hiện nó cho đến khi gặp nguy hiểm trong chuyến đi đến cõi bí mật. Bạn có hiểu không?"

Lạc Hiệp đại nhân nói rất nghiêm túc. 

Trương Khải Phong cũng choáng váng khi nghe điều này. 

Ngược lại, anh không hề ngu ngốc. Là con trai của sư phụ Luoxia, sao có thể ngu ngốc được? 

“Mẹ, trong giáo phái của chúng ta có gián điệp của giáo phái khác sao?”

Nói đến từ biệt tông môn, Trương Khai Phong liền nghĩ tới bốn vị thủ lĩnh tông môn hôm qua đã phản đối mẫu thân hắn. 

Trong tâm trí anh, bốn giáo phái này đã trở thành kẻ thù tiềm tàng của anh. 

Kẻ thù tiềm năng là gì? Mặc dù bề ngoài chúng ta sẽ hợp tác nhưng dù có làm gì thì tôi cũng sẽ lợi dụng, nhưng tôi cũng phải đề phòng bạn. 

Tuy nhiên, người mẹ lắc đầu. 

"Không không không, chỉ là có người đã để mắt tới vị giáo chủ này đã lâu rồi. Nghĩ mà xem, nếu chết giữa đường thì ai sẽ là giáo chủ tiếp theo?"

Trương Khai Phong lại sửng sốt. 

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, bởi vì tông chủ là của hắn, không có người thừa kế thứ hai có thể cùng hắn tranh đoạt. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, đúng vậy, nếu ngươi chết, chẳng phải sẽ có chỗ trống cho người thừa kế tiếp theo sao? 

Trên thực tế, trong môn phái có không ít người đáp ứng được điều kiện này. 

Ví dụ như chị gái Lan Linh của anh ấy là một. Đương nhiên, hắn chỉ nói hắn đáp ứng điều kiện này, cũng không phải hắn thực sự sẽ làm. 

Ngoài ra còn có hai người là Tôn Tẫn và Lý Long. 

Những người còn lại hoặc có trình độ kém hoặc đơn giản là không đủ trình độ để cạnh tranh cho vị trí này. 

Nói cách khác, Tôn Tẫn và Lý Long? Con trai của trưởng lão thứ ba và là cháu trai của trưởng lão thứ năm. 

“Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ!”

Lúc này, trong mắt Trương Khải Phong cũng lóe lên một tia tàn nhẫn. 

Bạn muốn tự mình hành động? Vậy thì chỉ có chờ chết thôi! 

Anh ấy không phải là người dễ nói chuyện, xấu tính như mọi người vẫn thấy. 

Bằng không, hắn cũng không muốn Vương gia biến mất chỉ vì Vương gia đứng đầu thèm muốn Thủy Vân đạo sĩ. 

Đương nhiên, nương tựa yêu tu là điều hắn không ngờ tới. 

Vì vậy, không khó để nhận ra rằng bản chất anh ta không phải là người tốt. 

Lạc Hạ đại nhân đương nhiên nhìn thấy sự tàn nhẫn trong mắt con trai bà, nhưng bà không quan tâm, chỉ cần con trai bà có thể lớn lên khỏe mạnh là đủ. 

Tuy nhiên, việc con trai ông vừa làm là mở tử cung của chính mình và xuất tinh vào tử cung của chính mình, điều này khiến sư phụ Luoxia gần như nghĩ rằng mình sắp chết. 

Và lúc đó cô mới nhận ra chiếc giường hai người đang ngồi đã đầy vết nước. 

Rõ ràng là không có cách nào để nằm xuống. 

Sắc mặt Lạc Hà đại nhân đỏ bừng. 

Hiển nhiên, hắn cũng nghĩ tới ánh mắt dâm đãng vừa rồi của con trai mình. 

Bà ta là mẹ mà lại bị con cặc to của con trai địt, vừa khóc vừa la còn dám nói đủ thứ bậy bạ? 

"Nứt!"

“Con trai hôi quá, dọn giường lại đi.”

Sư phụ Luoxia vỗ vào mông con trai mình và ra lệnh với vẻ xấu hổ. 

Trán. 

Trương Khải Phong vẻ mặt bối rối. 

Tôi nghĩ, chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Dù không hiểu nhưng cậu vẫn ngoan ngoãn bế mẹ lên và trải tấm nệm mới vào. 

Nói xong, Trương Khải Phong ôm mẹ, lại nằm trên giường. 

"Mẹ, chúng ta."

"Chờ một chút, dì Yue'e của con hình như đang ở đây."

Ừm. 

Trương Khai Phong sửng sốt. 

Tại sao dì Yue'e lại ở đây? 

Hơn nữa, anh còn tình cờ quan hệ tình dục với mẹ mình một lần. Suy cho cùng, khoảng thời gian trước đó anh chỉ tập trung luyện tập và không có thời gian để cảm nhận trọn vẹn thú vui loạn luân với mẹ mình. 

Kết quả là dì Yue'e đã ​​tới. 

cái này. 

"Mẹ, dì Yue'e tự mình đến đây? Cô ấy đâu rồi?"

Trương Khai Phong hỏi. 

Rõ ràng chúng ta vừa mới chia tay, chẳng lẽ có chuyện gì quan trọng xảy ra? 

Nếu có chuyện gì quan trọng thì dù muốn làm tình với mẹ cũng phải nhẫn nhịn. 

Tuy nhiên, Luoxia Master lại lắc đầu. 

"Không được, con nhỏ hôi hám này lẻn vào muốn nhìn lén."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

Cô ấy có lẽ đoán rằng Yue'e tiên tử đã biết bí mật giữa hai mẹ con, nếu không cô ấy sẽ không lén lút như vậy mỗi lần đến. 

Nếu chỉ đối mặt với con trai mình, cô sẽ không cảm thấy gì cả. 

Nhưng khi người khác phát hiện ra, người này dù là chị gái rất tốt của cô nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong cười ác độc khi nhìn thấy điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Lời phàn nàn của tiên nữ Yue'e

"Mẹ, đừng trách dì Nguyệt Nga. Một phút xuân đáng ngàn vàng. Mẹ nhanh lên, con cặc lớn của con lại cứng rồi."

Trương Khải Phong nói xong liền lao về phía mẹ mình. 

Trước khi Master Luoxia kịp phản ứng, âm hộ của cô đã tràn ngập con cặc to lớn của con trai cô. 

"Con trai hôi hám, ôi ~~~~~, nhẹ nhàng địt mẹ đi, thật đấy, mẹ bị con Yue'e đụ mà~~~~~~, con trai hôi hám, để mẹ nói hết đi, ah~~~~~, sướng quá, mẹ kiếp mạnh lên nào~~~~~"

Lạc Hạ đại nhân vốn muốn nói cái gì, lại bị con trai gạt đi.

Cô chỉ đơn giản là phớt lờ nó. 

Anh và con trai tôi không rõ ràng, vậy chuyện tôi và con trai tôi quan hệ tình dục thì sao? 

Cứ xem nếu bạn muốn, ngay cả khi bạn vào và đụ con trai tôi cùng nhau. 

Lạc Hà đại nhân lúc này đang suy nghĩ như vậy. 

Sau khi hiểu ra, cô lại một lần nữa chìm đắm trong ham muốn được quan hệ loạn luân với con trai mình. 

Và trong khi hai mẹ con này đang quan hệ tình dục mãnh liệt trong phòng. 

Tiên Yue'e đã ​​đến gần ngôi nhà. 

Cô thực sự biết rằng chị gái Lan đã phát hiện ra cô. 

Dù sao trước đó cũng đã bị phát hiện, lần này không thể không phát hiện. 

Vì vậy, cô thẳng thắn đi thẳng về phía ngôi nhà. 

Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị đến gần ngôi nhà, một tiếng kêu ngọt ngào vang lên bên tai cô. 

Tiên nữ Yue'e vểnh lên một bên tai và bắt đầu lắng nghe. 

"A~~~~Con trai ngoan, con cu của con to quá, ôi ~~~Cao, mẹ Cao thoải mái quá, à~~~ sưng lên, đẹp quá, Chúa ơi~~~~, dì Yue'e của con vẫn đang nhìn ở bên ngoài, ah~~~~~, con trai hôi hám, con cũng làm tình với dì Yue'e à? A~~~~~"

Khi cô nghe thấy điều này, cơ thể cô đột nhiên run lên. 

Tinh dịch từ âm hộ lập tức chảy ra ngoài. 

Trước đây chỉ là suy đoán, nhưng bây giờ khi nghe tin chị Lan, người mà cô yêu quý và kính trọng nhất thực sự đang loạn luân với con trai mình, cô vẫn cảm thấy hưng phấn. 

Và người đụ và phạm tội loạn luân vẫn là người đàn ông của chính cô. 

Ngay cả khi hai người này quan hệ tình dục loạn luân, họ cũng nhắc đến mình rất nhiều lần. 

Điều này khiến cô càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Hai chân cô bắt đầu chậm rãi tiến đến gần ngôi nhà, chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể cô đã bị ép vào cửa. 

Một tay đã đưa xuống dưới cơ thể cô và bắt đầu đào vào âm hộ nhỏ của cô. 

Anh ta không hề che giấu khí chất của mình, đến nỗi ngay cả Trương Khải Phong, người đã hoàn thiện Cơ sở, cũng có thể cảm nhận được Tiên nữ Yue'e ở ngoài cửa. 

Thế là anh càng ngày càng đụ mẹ mình nhiều hơn. 

"A, mẹ hiền, con trai của con có thoải mái không? Mẹ, con muốn đụ dì Yue'e với mẹ, được không? Con trai con muốn đụ hai người."

Trương Khải Phong hét lớn trong khi đụ cô thật mạnh. 

Những lời này không chỉ hét lên với mẹ tôi, mà quan trọng hơn là với tiên nữ Yue'e ngoài cửa. 

Quả nhiên, sau khi Trương Khải Phong nói xong, hắn mơ hồ nghe thấy tiếng hét từ ngoài cửa truyền đến. 

Đúng như dự đoán, dì Yue'e đã ​​đạt cực khoái. 

Lúc này, sự co bóp của âm đạo mẹ bắt đầu diễn ra nhanh hơn. 

"A~~~~Được rồi, con ngoan, nhanh lên, ah~~~~Mẹ, mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi, con đang cố gắng đụ lồn mẹ mà~~~~~, để mẹ lên đỉnh đi, nhanh lên con ơi, xuất tinh vào lồn mẹ, ah~~~~"

Trương Khai Phong nghe được lời này, hắn đương nhiên sẽ không làm mẫu thân thất vọng. 

Vì vậy, cô ôm lấy cơ thể của mẹ và bắt đầu hôn đi hôn lại với lưỡi của cô quấn lấy lưỡi của cô. 

Nuốt nước bọt từ miệng nhau. 

Nhưng con cặc to dưới háng anh bắt đầu bị đụ như điên. 

Bụng dưới và bụng dưới của mẹ va vào nhau tạo thành âm thanh 'pah pah pah' rất nhịp nhàng. 

Và con cặc to lớn này lần nào cũng thọc mạnh vào lồn mẹ cô như muốn đóng đinh cô vào giường. 

Cứ như vậy sau hơn trăm cú đấm. 

Trương Khải Phong cảm thấy thành trong âm đạo của mẹ cô bắt đầu co thắt nhanh chóng. 

Tinh dịch cũng bắt đầu chảy khắp nơi. 

Các kỹ năng trong cơ thể Trương Khải Phong cũng bắt đầu tự vận hành, hấp thụ và tinh luyện Nguyên âm của mẹ anh. 

Và bản thân anh lúc này đã thả lỏng tinh dịch và xuất hết tinh dịch của mình vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Rồi qua tâm hoa, toàn bộ tinh dịch đều chảy vào tử cung người mẹ. 

Tuy nhiên, vẫn chưa biết có bao nhiêu tinh trùng trong số này sẽ được người mẹ tinh chế và bao nhiêu trong số đó có thể đột phá thành công qua trứng của người mẹ. 

Lạc Hà đại nhân lúc này cực kỳ hài lòng. Rốt cuộc, cô đã hai lần bị chính con trai mình đụ đến cực khoái cực mạnh. 

Hơn nữa, cả hai lần, tinh dịch nóng hổi đều được xuất vào âm hộ và thậm chí vào tử cung của cô. 

Lúc này, cô chỉ muốn ôm con trai, nằm yên lặng cùng con, tận hưởng dư vị sau khi đạt cực khoái. 

Điều tương tự cũng đúng với Trương Khải Phong. 

Ôm mẹ trong tay, cặc mẹ ướt đẫm trong âm đạo, không muốn cử động chút nào. 

Tuy nhiên, Tiên nữ Yue'e ngoài cửa dừng lại. 

"Bùm!"

"Cái gì? Chị Lan, con lợn lớn này, không phải nói sẽ dẫn tôi theo sao? Không phải chị nói sẽ cho tôi và chị Lan cùng làm tình sao? Chị thấy thoải mái chứ, còn tôi thì sao? Tôi còn chờ chị gọi điện cho tôi. Tôi còn thủ dâm ở bên ngoài, sao chị không quan tâm đến tôi? Hừ!"

Tiên nữ Yue'e thực sự đã đá mở cửa. 

Sau khi vào phòng, anh ta phàn nàn với mẹ con Trương Khải Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Yue'e muốn tham gia

Lạc Hà đại sư và Trương Khai Phong sững sờ tại chỗ. 

Đặc biệt là La Hạ Trinh Nhân, vừa rồi cô ấy dâm đãng biết bao, nhưng bây giờ lại ngại ngùng làm sao. 

Dù sao biết Nguyệt Nga tiên tử ở bên ngoài là một chuyện, lại đột nhiên xông vào, sau đó chỉ vào mũi, muốn cùng nàng cùng nhi tử cùng nhau đụ. 

Ngay cả cô cũng có chút xấu hổ. 

Anh lập tức mở chăn ra và đắp chăn cho mình. 

Trương Khải Phong và Fairy Yue'e đều cười khi nhìn thấy điều này. 

Bởi đây cũng là lần đầu tiên các em nhìn thấy mẹ (chị Lan) trong tư thế như vậy. 

Tiên nữ Yue'e mỉm cười đi tới. Khi đến nơi, cô cởi hết quần áo, sau đó nằm trên giường, xuyên qua chăn trêu chọc Lạc Hà đại nhân. 

"Chị Lan, chị bị sao vậy? Giáo chủ Luoxia mà tôi biết đã đi đâu? Chị chắc chắn đang giả dạng người khác phải không? Vị chủ nhân Luoxia mà tôi biết, người có thể chiến đấu chống lại hàng chục ngàn tu sĩ yêu quái bằng chính sức mình đã đi đâu rồi?"

Lạc Hà đại nhân vẫn không lên tiếng. 

Tuy nhiên, nàng tiên Yue'e lại nằm đó với cái mông nhô ra và lắc lư từ bên này sang bên kia, những bông hoa trắng đặc biệt chói lóa. 

Trương Khải Phong thay đổi vị trí, từ phía sau, anh có thể nhìn thấy rõ ràng con bướm bướm và lỗ đít màu hồng của Tiên Yue'e. 

Đặc biệt là cái âm hộ nhỏ giọt lấp lánh nước lúc này đã đầy bùn. 

Chất lỏng trong suốt rơi xuống môi âm hộ, giống như cánh bướm, như thể nó sắp cất cánh bất cứ lúc nào. 

Trương Khải Phong không thể chịu đựng được nữa nên lao vào cô, sau đó đưa môi âm hộ bướm của Tiên nữ Yue'e vào miệng. 

"Ôi~~~~~ Thằng nhóc hôi hám, à ~~~ Cháu trai ngoan của tôi, liếm dì của tôi thật sướng, à~~~~ Chị Lan ngoan, nhìn kìa, con trai của chị đang liếm âm hộ của tôi, ồ ~~~~~"

Tiên nữ Yue'e đột nhiên vui mừng kêu lên. 

Tinh dịch trong âm hộ bắt đầu chảy ra liên tục, cặp mông to cũng bắt đầu bú ngược lại liên tục. 

Trương Khai Phong như muốn thọc đầu vào trong âm hộ của hắn. 

Tuy nhiên, đối với việc này, Lạc Hà đại nhân tựa hồ đã hạ quyết tâm, không có ý định ra ngoài. 

Thấy vậy, tiên nữ Yue'e trợn mắt. 

Đột nhiên, cô vén tấm chăn đắp trên người Lạc Hạ ra. Trong khoảnh khắc, Master Luoxia khỏa thân bị đưa lên không trung. 

"Này~"

"Anh, anh có thể giữ thể diện cho tôi được không?"

Lạc Hà sư phụ bất đắc dĩ thở dài. 

Yue'e này, cô ấy thích thấy mình xuống cấp đến thế sao? 

Quên đi, quên đi, để họ làm việc đó. 

Lạc Hà sư phụ đã bỏ cuộc. Suy cho cùng, cô không thể từ chối con trai mình, cũng không thể từ chối chị gái Yue'e. 

Nếu họ muốn để mình ngã thì hãy để họ ngã. 

"Hehe, ồ~~~~Được rồi, chị Lan ngoan, cùng nhau vui vẻ nhé, a~~~~con trai ngoan, lưỡi của con dính vào một chút rồi, vâng~~~~~thật dễ chịu, chị Lan, lưỡi của con trai mẹ thật mạnh, liếm âm hộ của con thật sướng a~~~~~~"

Tiên nữ Yue'e ôm lấy Luoxia Master, khoái cảm đến từ âm hộ khiến trái tim cô run lên. 

Toàn thân cô mềm nhũn, mặt không ngừng cọ vào đùi Lạc Hạ đại nhân. 

Lúc này, cảm nhận được trên mặt mình mềm mại vuốt ve, trong đầu nàng đột nhiên nghĩ đến. 

“Đừng nhắc tới, cảm giác chiếc tất cọ sát vào mặt thật sự rất trơn và dễ chịu. Chẳng trách đứa cháu hôi hám này lại thích liếm cô ấy đến thế. Thậm chí, nó còn nhét con cặc to lớn của mình vào chân trong tất để cho nó bú cu.”

"Tuy nhiên, tôi không phải là fan của tất chân. So với tất chân, tôi vẫn thích đôi chân to trắng nõn của chị Lan, hehe."

Nhưng thật vô ích khi nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, những chiếc tất là vũ khí thần kỳ và cô không có cách nào cởi chúng ra được. 

Nhưng cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy âm hộ của chị Lan.

Vẫn còn những đốm sáng trắng nho nhỏ trên âm hộ đầy bùn. 

Bà biết đó chắc chắn là tinh dịch của đứa cháu ngoan của bà, đứa con ngoan của Chị Lan. 

Nhìn thấy điều này, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. 

Vừa định lao lên thì phát hiện mông mình đã bị Trương Khải Phong ôm chặt. 

Giữ cô ấy bất động. 

Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề đối với cô ấy, Tiên Yue'e. 

Thế là cô ôm lấy đùi chị Lan rồi đột ngột kéo xuống. 

Đột nhiên, mặt cô chạm vào âm hộ của chị Lan. 

"Vâng!"

Lạc Hiệp đại nhân lập tức kêu lên. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng tiên nữ Yue'e thường táo bạo bây giờ lại càng táo bạo hơn. 

Trương Khai Phong cũng nghe được tiếng mẹ, liền ngẩng đầu lên. 

Ngay lập tức anh nhìn thấy dì Yue'e đang ăn âm hộ của mẹ anh. 

Có lẽ cô cảm thấy cháu trai vừa liếm âm hộ cô có thể đang nhìn cô, nên tiên nữ Yue'e quay lại nháy mắt với anh. 

Cô cũng mở miệng cho anh nhìn thấy tinh dịch trong miệng cô, cũng như tinh dịch anh vừa xuất vào cơ thể mẹ anh. 

Ngay lập tức cặc tôi trở nên cương cứng. 

Thật thú vị. 

Vì vậy, hắn không muốn chơi nữa, liền ôm lấy con cặc to lớn của mình, sau đó đối mặt với âm hộ bướm của tiên nữ Yue'e, lập tức đâm vào. 

"Ồ~~~~~~"

Rất lạ. 

Trương Khải Phong rõ ràng đã dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ của Tiên nữ Yue'e. 

Nhưng người kêu lên quả thực chính là mẹ của hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 hai mẹ con hợp sức trêu chọc Yue'e

Hóa ra Tiên nữ Yue'e không thể phát ra âm thanh vì miệng bận rộn. 

Sau khi con cặc lớn xâm nhập vào lồn cô, cô hưng phấn đến mức cắn nhẹ vào âm hộ mẹ. 

Thế là người mẹ không chịu được kích thích liền trực tiếp hét lên. 

Trương Khải Phong có vẻ phấn khích nên con cặc to lớn của anh ta càng vuốt ve âm hộ của dì Yue'e mạnh hơn. 

Dì Yue'e cố gắng hơn để liếm âm hộ của mẹ. 

Có cảm giác như Trương Khải Phong đang đụ cả hai người cùng một lúc. 

"A~~~~ Yue'e hôi quá, hôi quá, đừng dùng răng nghiến răng~~~~, dễ chịu quá, tuy không ngon bằng Feng'er tốt của tôi, nhưng tôi đang dùng lưỡi liếm thật mạnh, ôi~~~~~~"

Master Luoxia cũng đang kêu gọi mùa xuân và rên rỉ. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong nghe thấy mẹ anh khen ngợi anh. 

Nghĩ mà xem, cái lưỡi của tôi đã khiến mẹ tôi phải trải qua những quyết định cao trào. 

Tôi cũng rất hạnh phúc về mặt tinh thần. 

Vì thế đại cặc cũng lợi dụng, Nguyệt Nga tiên tử càng nhiệt tình hơn. 

Mỗi khi con cặc lớn tiến vào chỗ sâu nhất của dì Yue'e, nó sẽ cọ xát mạnh vào trung tâm cô gái. 

Sau đó anh lại rút nó ra, chỉ để lại một cái quy đầu lớn bên trong. 

Cuối cùng, chèn nó với tất cả sức mạnh của bạn. 

Âm đạo của dì Yue'e tội nghiệp đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Khăn trải giường và ga trải giường vừa thay giờ đã bị ố nước. 

Cuối cùng, Tiên nữ Yue'e không thể chịu đựng được nữa nên rời miệng ra khỏi âm đạo của mẹ. Chỉ cần cô mở miệng, những tiếng kêu ngắt quãng sẽ phát ra từ bên trong. 

"A~~~~Được rồi, thoải mái quá, ôi~~~~ Cháu trai của tôi với một cái cặc to, đụ dì tôi thật đẹp, cặc to, sưng lên, nhanh, ah~~~~~~ Nó đụ tôi mạnh, đừng thương hại tôi, vâng, nghiến nát âm hộ của tôi, ah~~~~ Nhanh lên, nhanh lên, tôi sắp xuất tinh~~~~~~"

Trương Khải Phong cảm thấy qua con cặc to lớn của mình rằng âm đạo của dì Yue'e bắt đầu co thắt nhanh chóng và thất thường. 

Từng cơn co thắt quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh khiến nó rất thoải mái. 

Và Trương Khải Phong cũng lợi dụng từng cơn co thắt của âm đạo để đụ con cặc to của cô mạnh hơn. 

Bằng cách này, cao trào của dì Yue'e đến nhanh hơn. 

"Mẹ, xin hãy giúp dì Yue'e nữa. Chúng ta, hai mẹ con sẽ cùng nhau đến."

Trương Khải Phong nhìn mẹ mình đang ngồi đó, lặng lẽ ngưỡng mộ anh ta đụ dì Yue'e. 

Để mẹ anh cảm thấy được tham gia, anh quyết định để bà trực tiếp chơi. 

Mặc dù mẹ anh không có dương vật nhưng lúc đầu anh mang ra rất nhiều đồ chơi. Đương nhiên, những đồ chơi này đều là do nàng tiên Yue'e tặng cho hắn. 

Hơn nữa, nó được làm trước mặt anh và dạy anh cách sử dụng nó. 

Bây giờ, những đồ chơi nhỏ này có thể có ích. 

"Này, bạn cũng điên như dì Yue'e của bạn vậy!"

Lạc Hà sư phụ bất lực lắc đầu, nhưng bất chấp điều này, nàng vẫn đứng dậy, đi tới Nguyệt Nga tiên tử, chuẩn bị tấn công ngực nàng. 

Tuy nhiên, nó quá nhẹ. 

Trương Khải Phong trực tiếp từ trong túi bên cạnh lấy ra một vật nhỏ. 

Sau đó anh đưa nó cho mẹ. 

"Mẹ, nhét cái này vào hậu môn của dì Yue'e, sau đó dùng cái này để điều khiển, ấn cái này để tăng tần số rung, ấn cái này để giảm tần số."

Nói xong anh cũng tự mình siết chặt lại. 

Sau đó tôi nhìn thấy một vật nhỏ giống như quả trứng bắt đầu rung chuyển nhanh chóng. 

Lạc Hiệp đại nhân cũng đang trong lòng suy nghĩ. 

Nếu bạn nhét vật nhỏ này vào âm hộ của mình chắc chắn sẽ rất dễ chịu phải không? 

Tôi quyết định sẽ thử nó sớm. 

Vì vậy hắn gật đầu, nhặt quả trứng nhỏ lên, nhét vào lỗ đít của tiên nữ Yue'e. 

Sau đó nhấn nút được đánh dấu bằng dấu +. 

"Bùm ù ~"

Đột nhiên một âm thanh vo ve phát ra từ lỗ đít của Tiên nữ Yue'e. 

"A~~~~Không, đừng, quá, kích thích quá, a~~~~~ ta, ta không chịu nổi, ah~~~~Được rồi, cháu ngoan, chị ngoan Lan, ta, ôi~~~ ta không chịu nổi nữa, ah~~~~~ Cháu ngoan, con cặc lớn, đụ ta, ta xuất tinh~~~~~"

Tiên nữ Yue'e cuối cùng cũng không nhịn được, âm đạo của cô đột nhiên như sống dậy.

Không ngừng bóp ra con cặc lớn bên trong. 

Tại thời điểm này, dịch âm đạo dường như được tự do vì nó liên tục được sản xuất từ ​​​​âm đạo. 

Có vẻ như anh ta đang cố gắng tuôn ra con cặc to lớn của mình. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Trương Khai Phong lúc này cũng đã mất đi Tĩnh Quan, không còn nương tay nữa. 

Ngay lập tức, tất cả tinh dịch đều chảy ra. 

Theo trái tim hoa, tất cả đều đến trong bụng dì Yue'e. 

Cùng lúc đó, một luồng Nguyên Âm thuần khiết cũng được chiêu thức của hắn hấp thu vào cơ thể. 

Trương Khai Phong lập tức chấn động. 

Nguyên Âm này đủ để nâng cao tu vi của hắn lên cấp độ Kim Đan. 

Nhưng ngay bây giờ. 

"Đừng đột phá. Hãy sử dụng tất cả Nguyên Âm tinh luyện để tạo ra cơn lốc xây dựng nền móng của bạn!"

Giọng nói của mẹ anh đột nhiên vang lên, Trương Khải Phong sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh, gần như đột phá. 

Bạn biết đấy, ngay cả khi bạn không nói về cõi bí mật sau đó, bạn chỉ có thể bước vào nó trong thời gian xây dựng nền móng. 

Nghe nói hắn tu vi đột phá quá nhanh. Nếu anh ta không đặt nền tảng tốt, ngay cả ở giai đoạn kim dược, nền tảng sẽ không ổn định, khiến anh ta khó duy trì tu luyện. 

Nó có tính chất tự hủy hoại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Suy đoán về Kung Fu

Trương Khai Phong nghe xong, lập tức bắt đầu dẫn lực lượng thuần âm Nguyên Âm này vào cơn lốc ở bụng dưới. 

Sau đó lốc xoáy tiếp tục đông đặc lại. 

Lúc này, lốc xoáy linh lực còn có chút yếu ớt, nhưng bây giờ càng ngày càng dày đặc. 

Dường như nó có thể trở thành hiện thực bất cứ lúc nào. 

Và khi cơn lốc ngừng quay rồi sụp đổ về phía trung tâm cũng là lúc thần dược của anh hình thành. 

Nhưng hắn đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. 

Thuật Luyện Âm Nguyên Dương mà tôi đã luyện tập, không thể nào quan hệ tình dục với phụ nữ trước khi quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Nhưng trước đây tôi đã quan hệ tình dục với Thầy Yue'e. Tại sao tôi vẫn nhận được những lợi ích to lớn như vậy sau khi tu luyện song tu với mẹ tôi? Kỹ thuật vẫn chạy tốt. 

Bài tập ghi sai hay có cơ chế nào đó mà tôi không biết, ngay cả tiền bối tạo ra bài tập này cũng không biết? 

"Phong Nhi, chuyện gì xảy ra?"

Master Luoxia lo lắng hỏi khi thấy con trai mình vẫn đang suy nghĩ chăm chỉ sau khóa huấn luyện. 

Tiên nữ Yue'e lúc này cũng thoát khỏi dư âm đỉnh cao của mình, lo lắng nhìn Trương Khải Phong. 

Suy cho cùng thì anh ấy có phải là người mà anh ấy xác định không? 

"Mẹ, con đang suy nghĩ về Nguyên Dương Luyện Âm Quyết, con rõ ràng rất thân thiết với dì Duyệt Nga, nhưng tại sao con vẫn có thể cùng mẹ song công luyện công? Kỹ thuật này cũng vận hành tốt? Không biết có chuyện gì xảy ra."

Trương Khai Phong hỏi hắn nghĩ thế nào. 

Luoxia Master cũng cau mày, cô có chút bối rối. 

Nhưng nàng tiên Yue'e đột nhiên mỉm cười. 

"Ồ, chính là ngươi đang nói. Ta đã nói, khi ngươi, một tiểu tử, xuất tinh trong âm hộ của ta, sẽ có lực hút, giống như muốn hút âm đạo của ta ra ngoài. Nếu không phải ta dùng linh lực bảo vệ ngươi, giúp ngươi ngăn chặn Nguyên Dương rò rỉ ra ngoài, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Chẳng lẽ là Nguyên Dương Luyện Âm Quyết nguyên nhân?"

Bây giờ nó có ý nghĩa. 

Hóa ra lúc đó Tiên nữ Yue'e nhận ra có điều gì đó không ổn nên đã đến giúp đỡ. 

Nếu không, nếu lúc đó Trương Khai Phong để cho xuất tinh, có lẽ sẽ gây tổn hại rất nghiêm trọng đến căn cơ của hắn chứ đừng nói đến việc tiếp tục song tu. 

Và nó cho thấy. 

Không có lý do gì mà hắn và Tiên nữ Yue'e, một tu sĩ trinh nữ đang trong giai đoạn hóa thần, lại không nhặt được một viên Nguyên Âm nào. 

Có phải vì điều này? 

Bất giác, Trương Khải Phong nhìn dì Nguyệt Nga với ánh mắt đầy cảm kích. 

"Là con của ngươi, đã lớn tuổi như vậy mà lại quẫn trí như vậy, nếu thực sự không chịu nổi thì có thể đến bên mẹ. Mẹ ngươi sẽ không bỏ qua ngươi. Lỡ như ngươi ở cùng người khác, người đó không rõ ràng, hoặc là không đủ tu dưỡng để giúp đỡ ngươi?"

Sư phụ Luoxia cũng sợ hãi một lúc. 

Trương Khai Phong cũng nghiêm túc gật đầu, hiển nhiên biết sự tình nghiêm trọng. 

Thế là tôi xin lỗi mẹ. 

“Ừ, con biết mình sai rồi mẹ ạ.”

Sau đó hắn nhìn về phía Tiên Nguyệt Nga. 

"Dì Yue'e, cảm ơn dì. Nếu không có dì, chắc chắn con sẽ..."

Tuy nhiên, Trương Khải Phong chưa kịp nói xong thì Yue'e tiên tử đã chặn miệng cô lại. 

Hai người vừa mới bắt đầu hôn nhau, lưỡi của họ đuổi nhau trong miệng nhau. 

Thậm chí nước bọt còn chảy ra từ khóe miệng vì sự vướng víu của lưỡi quá mãnh liệt. 

Một lúc sau, đôi má đỏ bừng của tiên tử Yue'e tách ra khỏi môi Trương Khải Phong. Lúc này, một sợi tơ trong suốt nối đôi môi của họ lại với nhau. 

Master Luoxia cũng cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy điều này. 

Tuy nhiên, dù sao bà cũng là người đứng đầu một giáo phái nên không thể ở đây mãi và chơi đùa với con trai mình. 

"Ha ha, được rồi, hai người các ngươi tiếp tục nán lại, ta có việc phải ra ngoài một lát, Phong nhi, các ngươi nhất định phải nhớ củng cố tu vi, hiểu chưa?"

"Ừ, Feng'er hiểu."

Vì vậy Lạc Hà đại nhân bắt đầu thay quần áo, chuẩn bị xử lý chuyện trong môn phái. 

Dù sao cô cũng sắp đi đến bí cảnh, có một số việc vẫn đang chờ cô giải quyết. 

Đặc biệt là hạn ngạch bạn vừa nhận được nhưng phải tận dụng tốt. 

Lúc này, Lạc Hà đại nhân vừa rời đi, trong phòng chỉ còn lại Trương Khai Phong và Nguyệt Nga tiên tử. 

Hai cơ thể trần trụi lúc này đang ôm chặt nhau. 

"Hừ, ta cảm giác được ngươi, một cái tiểu tử lúc ấy cũng không phải là người tốt, hiện tại xem ra ngươi xác thực không phải người tốt, ngay cả mẹ đẻ của ta cũng là một kẻ ngốc."

Tiên nữ Yue'e nhăn mũi phàn nàn về Trương Khải Phong rất dễ thương. 

Tuy nhiên, anh ta không hề khó chịu sau khi nghe điều này mà thay vào đó đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. 

Con cặc lớn tuy không được đưa vào âm hộ của Tiên Nguyệt Nga nhưng vẫn ở giữa hai chân cô và bên ngoài âm hộ của cô. 

Với động tác này, con cặc to ngay lập tức cọ sát vào âm hộ. 

"Ồ~~~~~~"

Tiên nữ Yue'e lập tức hét lên. 

Ngay lập tức, đôi mắt anh tràn đầy sức xuân và âm hộ anh bắt đầu ướt át. 

"Con không chỉ muốn đụ mẹ ruột của mình, con còn muốn đụ dì. Dì thân yêu, dì có muốn con cặc to của cháu trai con không?"

Trương Khai Phong nói xong, con cặc to lớn của anh bắt đầu cọ sát vào âm đạo của cô. 

Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đã ướt đẫm. 

Rõ ràng dì Yue'e đã ​​sẵn sàng để bị chính mình xâm nhập. 

" Cháu trai ngoan, nào, đến đụ dì tôi đi, âm hộ của dì là để cho cháu tôi đụ, ồ ~~~~~"

Nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của dì Yue'e, Trương Khải Phong không nhịn được. Anh duỗi thẳng eo, hơi chỉnh dương vật của mình lại và đưa tất cả vào cùng một lúc. 

Sau đó trong phòng, tiếng khóc của tiên nữ Yue'e bắt đầu vang vọng. 

Ngôi nhà tràn ngập cảnh sắc mùa xuân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Hai người phụ nữ cãi nhau

“Đây có phải là nơi em trai sống không?”

Lúc này, Yue'er do các thành viên Luoxia Sect dẫn đầu đã đến nơi ở của Trương Khải Phong. 

Rồi nhìn thoáng qua, tôi thấy trước mặt mình là một căn nhà gỗ rất đẹp. 

Có lẽ là vì cô ấy yêu ngôi nhà và thích nó như bây giờ. 

Thế là anh bước về phía trước và chẳng mấy chốc đã đến trước cửa. 

Nhưng đúng lúc cô vừa định gõ cửa thì cánh cửa trước mặt đột nhiên bị đẩy ra. 

Tuy nhiên, người bước ra không phải là sư đệ Trương Khải Phong mà anh hằng mong ước, mà là một người phụ nữ. 

Người phụ nữ đang mặc quần áo của Giáo phái Luoxia, nhưng bảy tia nắng trên quần áo lại dễ thấy một cách khác thường. 

Tuy nhiên, sự tập trung của Yue'er không phải ở quần áo mà là vẻ ngoài của cô. 

Bởi vì người phụ nữ trước mặt trông không kém gì cô. 

Đặc biệt là cặp vú to trên ngực khiến cô cảm thấy tự ti. 

Tuy nhiên, cô càng tò mò hơn về mối quan hệ giữa người trước mặt và sư đệ Trương Khải Phong. 

Lúc này, bên kia lên tiếng. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây?"

Lan Linh nhìn người phụ nữ đang định gõ cửa phòng em trai mình rồi hỏi. 

Bạn biết đấy, sư đệ của tôi là thiếu gia của phái Luoxia, không phải ai cũng có thể đến nơi ở của anh ấy. 

Đặc biệt thứ đối phương đang mặc không phải là quần áo của Giáo phái Luoxia. 

Vì vậy, trong giọng điệu của anh có chút cảnh giác. 

Nhưng dù sao Yue'er cũng là người đi theo Yue'e tiên nữ khắp thế giới, nên đối mặt với cảnh tượng này chắc chắn là đúng. 

"Ta tên Tư Lanyue, đệ tử của Nguyệt Nga tiên sinh, ta tới thăm sư đệ Trương Khai Phong. Nhưng ngươi là ai? Xuất hiện ở đây cầu hòa sao? Đây hẳn là nơi ở của sư đệ Trương Khải Phong đúng không?"

Yue'er hào phóng giới thiệu bản thân. 

Lan Linh cũng hiểu sau khi nghe điều này. 

Chẳng trách, nếu không, cho dù người ngoài bình thường muốn nơi ở của sư đệ, cũng không phải ai cũng có tư cách mang hắn tới. 

Nhưng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ta là đệ tử của người sáng lập Công ty Thương mại Wanjie. 

Tuy nhiên, tại sao chúng ta lại phải đến gặp sư đệ một mình? Mối quan hệ của cô ấy với em trai mình là gì? 

Lúc này, Lan Linh cũng bắt đầu nhìn người phụ nữ tên Tử Lan Nguyệt trước mặt. 

Về nhan sắc thì người đối diện không hề thua kém bạn. 

Trình độ tu luyện của anh ta tương đương với anh ta, hoặc thấp hơn anh ta một chút. 

Suy cho cùng, cô ấy là người đã cùng tu luyện song tu với sư đệ của mình. Ít nhất trong số những người cùng lứa tuổi với cô, trình độ tu luyện của cô có thể nói là vượt trội so với một thế hệ. 

Tuy nhiên, con số này không tốt bằng của tôi. 

Nghĩ tới đây, Lan Lăng bỗng nhiên vui mừng. 

"Ồ, hóa ra là Nguyệt Nhi, ta tên là Lan Lăng, sư phụ là đệ tử của Bỉ Việt, bất quá sư đệ không có ở đây, ta chỉ là giúp sư đệ dọn dẹp nhà cửa mà thôi. Dù sao sư đệ bình thường cũng cần có người giúp dọn dẹp nhà cửa phải không? Thân là sư tỷ, ta đương nhiên có nghĩa vụ phải làm."

Nói xong cô cũng giơ bộ quần áo trên tay lên. 

Đó là một mảnh quần áo tục tĩu của đàn ông. 

Nhìn thế nào cũng có vẻ như nó thuộc về Trương Khải Phong. 

Nhìn thấy vậy, Yue'er nheo mắt lại, cô hiểu rằng người tên Lan Linh này đang cùng cô tuyên bố chủ quyền. 

Nhưng làm sao cô ấy có thể dễ dàng hòa hợp được? 

Đừng nói về lần ôm ấp trước đây với Trương Khải Phong, đặc biệt là nam biểu tượng luôn ủng hộ anh. 

Cứ nói rằng cô ấy có cảm tình kỳ lạ với Trương Khải Phong, hoặc cũng có thể là do tính cách kiêu ngạo và bướng bỉnh của cô ấy. 

Cô cũng không định nhượng bộ. 

"Thì ra là chị Lan Linh. Feishengshan và nhóm của anh ấy thường nghe sư đệ của tôi nhắc đến anh, nói rằng có một chị gái giống như chị gái ruột của anh ấy đã chăm sóc anh ấy. Không ngờ rằng chị ruột này lại là chị Lan Linh. Tất cả đều là nhờ sư tỷ. Bằng không, với bộ dạng luộm thuộm của sư đệ tôi, anh ấy thật sự không thể tự chăm sóc bản thân."

Yue'er nói xong, cô mỉm cười cảm kích với Lan Linh. 

Cứ như thể cô và Trương Khải Phong đang ở bên nhau. 

Lúc này, mối quan hệ giữa hai người phụ nữ tràn ngập mùi thuốc súng. 

Như thể hai người họ sẽ hành động nếu không đồng ý. 

Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng lóe lên trên bầu trời. 

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện trước mặt hai người. 

Người quay lại không ai khác chính là Trương Khải Phong. 

Khi quay lại, anh thấy hai người phụ nữ đang đối đầu nhau. 

Nhưng dù sao hắn cũng chưa từng tới đây, cho nên hắn không biết lúc này hai người đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng anh vẫn rất vui khi được gặp lại hai chị gái cùng một lúc. 

Đặc biệt là chị Lan Linh, khi nói về chị ấy, Trương Khải Phong đã nhìn vào cặp ngực khủng của chị gái. 

Chắc chắn, dù nhìn thấy chúng vào lúc nào thì anh cũng muốn được vui vẻ với bộ ngực khủng này. 

Ngọn lửa vừa trút lên dì Yue'e giờ lại bùng cháy. 

"Hả? Chị gái? Chị ra ngoài sống ẩn dật à? Còn chị Nguyệt Nhi, chị và dì Yue'e cũng ở đây à? Dì Yue'e còn không nói cho chị biết, nhưng hai chị chị đứng ở đây làm gì vậy? Mời vào trong trước!"

Nói xong, anh dẫn đầu mở cửa. 

Thực ra đó chỉ là để che đi con cặc cứng cáp của tôi. 

Dù sao, nếu không có Nguyệt Nhi sư tỷ, có lẽ hắn đã ôm Lan Lăng sư tỷ hôn nàng. 

Có lẽ khuôn mặt anh bây giờ đã bắt đầu đùa giỡn trong bộ ngực khủng của chị gái rồi. 

Rất nhanh, ba người liền ngồi xuống. 

"Vừa trở về thấy hai sư tỷ đang trò chuyện, đoán chừng hai sư tỷ cũng quen nhau rồi phải không? Vậy thì không giới thiệu nhiều nữa, sư tỷ mời dùng trà!"

Trương Khải Phong lịch sự đơn giản rồi rót một tách trà cho hai chị gái. 

Nhưng vào lúc này, tay hắn đột nhiên run lên. 

Nguyên nhân là do chị Lan Linh thực sự đặt một bàn tay treo dưới bàn lên con cặc to lớn của mình và bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

Anh nhìn sư tỷ của mình, phát hiện Lan Lăng lén nhìn anh chớp mắt. 

Trong mắt anh có một sự vui tươi khó tả và một chút ham muốn. 

Trương Khải Phong hiểu rằng vì những ngày này anh không quan hệ tình dục với chị gái nên chị gái cũng nhớ con cặc to của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 dưới bàn footjob

"Nguyệt Nhi thế giới, ngươi cùng Nguyệt Nga di đến đây khi nào? Ta nhớ tới trước kia ngươi cùng Nguyệt Nga di còn là Thăng Thiên, sao bây giờ lại đến Lạc Hạ tông?"

Trương Khải Phong bề ngoài bình tĩnh hỏi Yue'er chị gái. 

Nhưng dưới gầm bàn, anh đã tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn của chị gái mình. 

Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục vuốt ve và nhào nặn cô ấy qua quần. Dù niềm vui tôi nhận được có hạn nhưng cuối cùng tôi vẫn cảm thấy vui. 

Tuy nhiên, điều anh không ngờ là chị gái Lan Linh lại táo bạo như vậy. 

Cô ấy thực sự đã thả con cặc lớn của mình ra. 

"Nứt!"

"Ừ~"

Sau khi con cặc lớn được thả ra, nó bị đập mạnh lên trên. 

Tình cờ trúng phải bàn tay ngọc đã thả nó ra. 

Lan Lăng sợ đến mức kinh ngạc kêu lên. 

"Chị Lan Linh? Chị ổn chứ?"

Khi Yue'er đang định trả lời câu hỏi của em trai mình, cô nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ Lan Linh. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mình nên mới nhìn cô. 

Lan Linh đưa tay kia lên và vẫy tay liên tục. 

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ vô tình cắn phải lưỡi thôi. Không sao đâu."

Tuy nhiên, dù nói không sao nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

Dù sao thì nhìn thế nào cũng không có vẻ như mọi thứ đều ổn. 

Yue'er rất bối rối. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tạm thời tôi không thể nhận ra điều đó. 

Vì vậy hãy tiếp tục chủ đề vừa rồi. 

"Ừ thì là vậy, nhưng tôi không biết tại sao, sư phụ đột nhiên đến Lạc Hà giáo, sau đó lại mang theo tôi."

Yue'er đã trả lời. 

Chỉ một số chi tiết được bỏ qua. 

Ví dụ như cô ấy suýt khóc vì chủ nhân không đưa cô ấy đến đây. 

Trương Khải Phong gật đầu. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến dì Yue'e đang cởi quần áo và nằm trên giường của mẹ, âm hộ của cô giờ đã chứa đầy tinh dịch của chính cô. 

Cô đến chứng kiến ​​mẹ con cô loạn luân, sau khi nhìn thấy cô quan hệ tình dục, cô cũng đến và bị đụ một lần. 

Tuy nhiên, ngay sau khi ông chủ bị đụ, người học việc của bà đã đến tìm chúng tôi. 

Ngay cả dưới gầm bàn trước mặt, con cặc to lớn vừa được rút ra khỏi lồn chủ nhân vẫn lộ ra ngoài không trung. 

Lúc này, Lan Linh đưa tay ra, không ngừng vuốt ve con cặc lớn. 

"Ta hiểu rồi, ở thế giới Yue'er đó, lần này ngươi và dì Yue'e sẽ gặp nhau, sssss~"

Trương Khai Phong còn chưa nói xong, đột nhiên hít một hơi khí lạnh. 

Bởi vì, dưới gầm bàn, sư tỷ Lan Lăng của tôi quả nhiên đã cởi giày ra. 

Kéo áo lên, hai chân xinh đẹp bên dưới áo choàng lộ ra. 

Lúc này, hai chân xinh đẹp này đang mặc một đôi tất đen. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cái chân xinh đẹp mang tất chân này đã trực tiếp giơ lên, ôm lấy con cặc to lớn của Trương Khải Phong và thực hiện động tác lên xuống. 

"Sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Yue'er nhanh chóng đứng dậy khi nhìn thấy hành vi đột ngột của em trai mình, sau đó quan tâm hỏi. 

Trương Khải Phong trong lòng cảm động, nhưng hiện tại tuyệt đối không phải lúc để cảm động. 

Anh cũng không ngờ rằng chị Lan Linh lại nghịch ngợm như vậy vì đã mấy ngày không đụ chị. 

Nếu chị Yue'er phát hiện ra điều này, liệu anh ấy còn lấy được không? 

Dù sao thì anh cũng không biết nếu bị phát hiện thì hậu quả sẽ như thế nào. 

Nhưng lý trí của anh đã bị ham muốn đánh bại. 

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ đang nghĩ đến một chuyện thôi, nhưng không sao đâu, không sao đâu."

Trương Khai Phong liên tục xua tay. 

Thân dưới của hắn cũng tiến về phía trước, sợ Nguyệt Nhi sư tỷ nếu hắn tiến lên một bước sẽ có thể nhìn thấy thân dưới của hắn. 

Yue'er ngày càng cảm thấy kỳ lạ. 

Tại sao người này tên là Lan Lăng lại như vậy, tại sao sư đệ cũng như vậy? 

Nơi xa lạ đó sẽ ở đâu? 

Yue'er khó hiểu, cúi đầu cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm. 

Dưới bàn? ! ! ! 

Đột nhiên, cô dường như nghĩ có điều gì đó không ổn. 

Nhưng bề ngoài cô ấy không hề biểu lộ cảm xúc gì. 

"Ồ, vậy thì tốt, sư đệ, xin hãy giới thiệu cho ta Lạc Hạ Tông, chẳng hạn như ở đó có địa điểm thú vị gì, ta dù sao cũng chưa từng tới nơi này."

Yue'er bắt đầu tự mình tìm chủ đề. 

Nhưng lúc này, cô lén lút dùng tay làm gì đó, trên tay cô xuất hiện một chiếc gương đồng. 

Nhìn vào tấm gương đồng dưới gầm bàn, đôi mắt cô chợt mở to. 

Bởi vì cô ấy nhìn thấy một cặp đùi đi tất, và cô ấy đang thủ dâm con cặc của sư đệ Trương Khải Phong. 

Con gà trống lớn bây giờ đang đứng thẳng dưới gầm bàn. 

Đặc biệt là quy đầu lớn màu đỏ sậm, phía trên mắt ngựa, một giọt pha lê dần dần hiện ra. 

Rồi khoảnh khắc tiếp theo, nó đã bị đôi chân đi tất lau sạch. 

Ngay cả dưới gầm bàn, đôi chân đi tất cũng phát sáng mờ nhạt. 

Cô nuốt nước bọt. 

Nhưng ánh mắt của hắn lại không nỡ rời xa con cặc to lớn trước mặt. 

Cô không biết tại sao, lúc này âm hộ của cô bắt đầu có phản ứng. 

Một vệt tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo. 

Điều này làm cho quần lót của cô ướt đẫm. 

Cô thậm chí còn không nghe thấy Trương Khải Phong đang nói gì. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là con cặc to lớn của em trai cô. 

"Sư tỷ, sư tỷ? Chị không sao chứ? Chị, ừ~"

Trương Khải Phong gọi cho cô nhiều lần nhưng không nhận được câu trả lời. 

Tuy nhiên, anh nhận thấy rằng chị Yue'er lúc này đang nhìn xuống thứ gì đó. 

Sau khi đo cơ thể, tôi thấy chị Yue'er đang nhìn con cặc to của mình trong gương.

Anh lập tức choáng váng ngay tại chỗ. 

Nhưng lúc này Lan Linh lại giả vờ như không nhìn thấy. Cô ấy có một đôi chân xinh đẹp đi tất chân và vẫn đang vuốt ve con cặc to lớn lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Lừa người này, chơi người khác

Trương Khải Phong nhìn chị Yue'er. Lúc này, đôi mắt của chị Yue'er đã mờ đi, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng mùa xuân. 

Hai chân anh trẹo không tự nhiên, biết nguyên nhân, anh cũng hiểu đây chính là nguyên nhân khiến âm hộ của người phụ nữ chảy ra chất dịch tình dục. 

Nhìn lại Lan Lăng sư tỷ, trong mắt nàng tràn đầy xuân, hơi thở bắt đầu có chút dồn dập. 

Bạn có thể mơ hồ nghe thấy nó phát ra những âm thanh giống như tiếng mèo kêu, điều này rất đáng lo ngại. 

Một tay thậm chí còn đưa vào giữa hai chân cô, vuốt ve âm đạo của cô. 

Rõ ràng là cả hai người phụ nữ đều đã yêu nhau. 

Trương Khai Phong đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo trong đầu. 

Tức là lợi dụng tình thế mà cùng nhau ăn thịt hai người phụ nữ. 

Khi tôi quan hệ tình dục với dì Yue'e và mẹ tôi, mẹ tôi thực sự đã bỏ cuộc giữa cuộc vui vì bà có việc phải làm. 

Bây giờ là lúc để trải nghiệm nó. 

Vì vậy, hắn liền đưa tay trực tiếp lau lên chân của Nguyệt Nhi sư tỷ. 

Quả nhiên, khi hắn đặt bàn tay to lớn của mình lên chân Nguyệt Nhi sư tỷ, thân thể mảnh khảnh của nàng đột nhiên run lên. 

Một đôi bàn tay ngọc nhanh chóng giữ chặt bàn tay to lớn của Trương Khải Phong. 

Trong đôi mắt ngượng ngùng của anh có chút chờ đợi. 

Thật khó để biết cô ấy từ chối hay chấp nhận. 

Tuy nhiên, bất kể từ chối hay chấp nhận, tay của Trương Khải Phong vẫn không dừng lại vì điều này mà bắt đầu sờ lên đùi anh. 

Chẳng mấy chốc, nó đã đến mông cô. 

Trương Khải Phong một tay đặt lên mông hắn, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Phải nói rằng chị Yue'er tuy còn trẻ nhưng mông cũng không đặc biệt to. 

Nhưng nó vẫn rất thoải mái khi chạm vào, mềm mại và rất đàn hồi. Bất kể anh ta có bóp mông vào hình dạng nào, nó sẽ bật trở lại vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Nhưng chẳng mấy chốc, bàn tay của anh không còn bị giới hạn ở bên ngoài quần áo nữa. 

Nhưng dù sao khoảng cách giữa hai người vẫn còn hơi xa, nên anh duỗi một cánh tay, trực tiếp ôm chị gái Yue'er, sau đó kéo cô vào lòng. 

"Vâng!"

Ngay lập tức, chị Yue'er ngã vào vòng tay của cô. 

Lúc này chị Lan Linh cũng hoảng hốt. 

Anh liếc nhìn Yue'er đang nằm trong vòng tay của sư đệ mình, rồi lại nhìn bộ dáng của sư đệ mình. 

Suy cho cùng, Lan Linh vẫn còn yêu sư đệ của mình nên tức giận trợn mắt nhìn anh ta, thu chân lại, đứng dậy khỏi ghế, ngay sau đó chui xuống gầm bàn. 

Không cần Trương Khải Phong cũng biết Lan Lăng sư tỷ muốn làm gì. 

Quả nhiên, ngay sau đó, con cặc to lớn vốn đã cực kỳ cương cứng của hắn đột nhiên tiến vào một nơi mềm mại và nhỏ bé. 

"Xì~~~~"

Trương Khai Phong lập tức hít vào một ngụm không khí mát mẻ, tinh thần sảng khoái. 

Khi nhìn xuống, anh thấy chính chị gái Lan Linh đang thổi kèn cho anh. 

Con cặc khổng lồ đang ra vào trong miệng chị Lan Linh. 

Mỗi lần anh bước ra, chiếc lưỡi ngọt ngào của chị gái sẽ ở trên quy đầu của anh và liếm nó một cách mạnh mẽ. 

Trương Khai Phong hai tay cũng không nhàn rỗi, trực tiếp luồn vào trong quần áo của Nguyệt Nhi sư tỷ. 

Chẳng mấy chốc anh đã chạm vào ngực cô. 

Ngực của chị Yue'er tuy không lớn bằng ngực của chị Lan Linh nhưng khi chạm vào vẫn rất dễ chịu. 

"Ừm ~~~ Tốt sư đệ, không được."

Nguyệt Nhi sư tỷ có chút phản kháng, nhưng cũng không có ngăn cản nàng một chút. 

Một tay vừa xuyên qua quần áo đè lên tay Trương Khải Phong, rõ ràng là muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

Trương Khai Phong thấy vậy cũng đổi hướng một tay, bắt đầu công kích phần thân dưới của cô. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã tiếp xúc với một khu rừng rậm rạp, đó là lông mu của chị Yue'er. 

Theo lông mu, tay của Trương Khải Phong rất nhanh đã chạm tới bùn. 

Âm hộ của chị Yue'er quả thực rất ẩm ướt. 

Trương Khai Phong bắt đầu đưa tay lên xuống. 

Tiếng thở hổn hển của chị Yue'er cũng bắt đầu dữ dội hơn. 

Nhìn cái miệng nhỏ có chút thở hổn hển, Trương Khai Phong trực tiếp hôn cô. 

Chị Yue'er cũng bắt đầu đáp lại, hai tay ôm lấy cổ anh, lưỡi của họ bắt đầu quấn lấy nhau, nuốt chửng chất lỏng trong miệng nhau. 

Lan Linh lúc này mới ngẩng đầu lên và nhìn thấy hai người đang hôn nhau. 

Đột nhiên trong lòng tôi dấy lên một tia ghen tị. 

Tôi thậm chí còn suy nghĩ nhiều hơn về mặt tâm lý. 

Tại sao tôi lại ở đây để liếm cặc của anh? Bạn đang hôn tôi ở đâu? 

Nghĩ đến đây, cô rút con cặc to lớn của Trương Khải Phong ra khỏi miệng. 

Niềm vui trên cặc anh đã không còn nữa. Trương Khai Phong nhìn sang, thấy Lan Lăng sư tỷ đang cởi quần áo. 

Chẳng bao lâu sau, cô bị lột trần chỉ còn một chiếc quần lót, áo ngực và một đôi tất dài đến đùi. 

Dù có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa thì dáng người của chị gái thực sự quá bụ bẫm và quá gợi cảm. 

Đặc biệt là bộ ngực khủng đó, mỗi lần nhìn thấy chúng, anh đều muốn để con cặc to lớn của mình chơi đùa một lúc. 

Nhưng lúc này Lan Linh lại không nghĩ như vậy. Cởi quần áo xong, cô trực tiếp dang chân, kéo quần lót sang một bên. 

Ngay lập tức, dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Chị Lan Linh đưa một tay ra hơi tách hai môi âm đạo ra, tay còn lại đỡ lấy con cặc to của em trai mình. 

Sau khi căn chỉnh phương hướng, Lan Lăng lập tức ngồi xuống. 

“A ~~~~~, sư đệ tốt, con cặc to thật lớn, thật đầy đặn, thật sưng tấy, thật đẹp~~~~~~”

Sau khi nhét vào, Lan Lăng lập tức cảm thấy vui mừng. 

Đủ loại tiếng rên rỉ tục tĩu bắt đầu phát ra từ miệng cô, cặp mông to cũng ngồi dậy nâng lên. 

Cặp mông to và cặp đùi của Trương Khải Phong phát ra âm thanh 'tát' lớn mỗi khi hạ tạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Xoa màng trinh

Sư tỷ Yue'er nhanh chóng bị cô thu hút sự chú ý. Suy cho cùng, tiếng rên rỉ của chị Lan Linh cũng không hề tránh né cô. 

Cho nên cô nhìn thoáng qua đã thấy con cặc lớn của Trương Khải Phong đang bị âm hộ của Lan Linh nuốt chửng. 

Chị Yue'er không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại nuốt phải. 

Dù sao nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trước mắt như vậy, cô cũng có chút nóng lòng muốn thử một lần phải không? 

"Sư phụ, sư đệ."

Chị gái Yue'er lúc này thì thầm "Sư đệ". 

Trương Khải Phong nhìn sang, phát hiện sư tỷ ánh mắt đã mơ hồ. 

Anh biết rằng chị Yue'er cũng cảm động. 

Tuy nhiên, con cặc của cô giờ đã bị chiếm giữ nên cô không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay để thỏa mãn cô. 

Vì vậy, thay vì vuốt ve, trêu chọc môi âm hộ và âm vật của cô, một ngón tay của anh trực tiếp xoa vào miệng lồn rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

"A~~~~, sư phụ, sư đệ, thật kỳ quái."

Sau khi một ngón tay thọc vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của chị Yue'er, toàn thân cô đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Thậm chí, âm đạo cũng bắt đầu co thắt, chèn ép các ngón tay khiến anh khó cử động. 

Và tại thời điểm này. 

"A~~~Được rồi, sư đệ tốt, sư tỷ đi rồi, không còn chút sức lực nào, ôi~~~~, nhanh lên, đụ sư tỷ, cho sư tỷ mấy đòn thật mạnh, đụ lồn sư tỷ, a~~~~~, nhanh lên, sư tỷ tới rồi~~~~~~"

Chị Lan Linh đã gửi cho anh ấy một yêu cầu giúp đỡ. 

Bởi vì anh đang ngồi trên ghế, chị gái Yiyue vẫn đang đè lên anh. 

Điều này làm cho hắn mấy lần muốn chủ động trêu chọc Lan Lăng sư tỷ, nhưng lại không làm được. 

Tuy nhiên, anh không thể để chị Lan Linh một mình được. 

Vì vậy, cô ôm lấy chị Yue'er, sau đó vòng một tay qua eo chị Lan Linh. 

Nâng nó lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta ném cả hai người phụ nữ lên bàn với mông hướng về phía sau. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của anh vẫn còn nằm trong lồn chị Lan Linh và chưa được rút ra. 

Chỉ vì cuối cùng cũng thuận tiện dùng vũ lực nên anh ta cũng bắt đầu vuốt ve âm hộ của chị Lan Linh. 

"A~~~~ quá, quá tuyệt, cứ đụ cái lồn của tôi như thế này đi, ôi~~~~ Tiểu sư đệ ngoan của tôi, cặc bự của tôi, sư đệ tốt, đụ tôi thật mạnh, ah~~~~ Đẹp quá, sướng quá khi đụ tôi ~~~~~"

Chị Lan Linh bắt đầu hét to. 

So với Lan Linh chị gần như khỏa thân, chị Yue'er vẫn mặc nguyên quần áo. 

Trương Khai Phong bắt đầu cởi quần áo. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, chị Yue'er cũng tỉnh lại phần nào. 

Cô đã có rất nhiều suy nghĩ trong một thời gian. 

Nhưng bất chấp điều này, cô vẫn không ngăn cản Trương Khải Phong cởi quần áo. 

Cô rõ ràng muốn từ chối. Suy cho cùng, người đàn ông của cô không thể thuộc về một mình cô, nhưng cô cũng không thể để mình và một người phụ nữ khác đi cùng anh ta, phải không? 

Nhưng nhìn Lan Linh, người đang rên rỉ và la hét sau khi bị đụ, miệng đầy những lời lẽ tục tĩu, cô thực sự không muốn thừa nhận thất bại. 

Tại sao cô ấy có thể tận hưởng điều tuyệt vời như vậy còn tôi chỉ có thể đứng nhìn? Thậm chí, anh còn phải bỏ chạy. 

Chỉ cần nghĩ đến, quần áo của cô gần như đã bị Trương Khải Phong cởi bỏ, chỉ còn lại một bộ đồ lót bình thường. 

Điều lạ là tuy là đệ tử của Nguyệt Nga tiên tử nhưng lại ăn mặc kín đáo đến thế. 

Ngoài ra, đó là thứ bạn mặc bên dưới. 

Nhưng ngay cả những bộ nội y bảo thủ vẫn có sức hút vô hạn khi khoác lên người. 

Trương Khải Phong đưa tay kéo cô đứng dậy khỏi bàn. 

Sau đó anh ôm eo cô và bắt đầu hôn lên miệng cô. 

Chẳng bao lâu, quần lót của cô cũng bị cởi bỏ. 

Lúc này, Yue'er ôm chặt lấy cơ thể Trương Khải Phong. 

Cặp vú trên ngực cô không ngừng cọ vào ngực Trương Khải Phong. 

Đặc biệt, một chân của cô luôn cọ vào đùi của Trương Khải Phong. 

Điều này khiến lông mu của cô cứ cọ xát vào da thịt anh, khiến anh có chút ngứa ngáy. 

Kỳ thật Nguyệt Nhi sư tỷ cũng ngứa, nếu không nàng sẽ không xoa. 

Vì chị gái ngứa ngáy nên anh cũng phải làm dịu cơn khát và ngứa ngáy của chị gái nên anh đưa ngón giữa về phía lồn cô và đưa vào cùng một lúc. 

"A~~~~, tốt, thoải mái quá, ngón tay của tôi thật tuyệt!"

Chị Yue'er vẫn không thể buông tay. Cô ấy rõ ràng rất thoải mái, nhưng những lời gợi cảm phát ra từ miệng cô ấy lại rất đơn điệu. 

Có vẻ như cô ấy không biết phải nói gì ngoài một tiếng rên rỉ đơn giản. 

Nhưng Trương Khai Phong cũng không vội, bởi vì hắn chỉ cần một lát là có thể tiến vào. 

Những lời dâm ô của cô ấy đương nhiên sẽ phát ra khi thời cơ đến. 

Suy cho cùng, một người cứ nói những điều gợi cảm không có nghĩa là trong lòng cô ấy cũng gợi cảm. Có lẽ cô ấy chỉ đang xúc động và phải nói ra cảm xúc của cơ thể mình mà thôi. 

Việc Trương Khai Phong phải làm chính là chỉ đạo bước này. 

Tuy nhiên, khi muốn tiến sâu hơn, anh chợt phát hiện ngón tay của mình dường như đang chạm vào thứ gì đó. 

Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng rút ngón tay lại. 

Vì đây là màng trinh của cô ấy. 

Sẽ thật xấu hổ nếu người phá trinh của chị Yue'er không phải là con cặc của chính chị mà là chính ngón tay của chị. 

Nhưng chẳng bao lâu, ngón tay của anh lại đưa vào trong. 

Lần này anh không đào lên đào xuống một cách thô bạo hay đơn giản là di chuyển ra vào. 

Thay vào đó, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve màng trinh của Chị Yue'er.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Lan Lăng sư tỷ đột phá

Tuy nhiên, khi ngón tay anh chạm nhẹ vào màng trinh của Chị Yue'er. 

"Ừ~~~~"

Ngay lập tức, chị Yue'er dường như là một con thỏ sợ hãi. Cô dùng sức ở chân và nhảy lên. 

Nếu không phải Trương Khải Phong ôm eo cô, giờ phút này cô đã nhảy ra ngoài. 

Trương Khai Phong đột nhiên tựa hồ phát hiện ra điều gì đó thú vị. Anh dùng tay trái ôm chặt eo cô, sau đó dùng tay phải nhẹ nhàng chạm vào màng trinh. 

Trên thực tế, đối với một số phụ nữ, màng trinh là vùng rất mỏng manh và nhạy cảm. 

Nếu không thì tại sao một số phụ nữ lại cảm thấy đau đớn đến thế khi mất trinh? 

Tất nhiên, một số phụ nữ không cảm thấy điều đó khi mất trinh và cơ thể của họ mỗi người một khác. 

Thực tế, chị Yue'er có thể chất rất nhạy cảm. 

Đó là lý do tại sao chỉ cần chạm vào màng trinh của Trương Khải Phong sẽ có phản ứng lớn như vậy. 

"A~~~~Đừng, đừng chạm vào chỗ đó, ah~~~~~~, được rồi, lạ quá, ah~~~~~~, sư đệ ngoan, làm ơn, có thứ gì đó sắp chảy ra, à~~~~~~"

Chị Yue'er không hét lên, nhưng cô ấy sắp nhảy dựng lên.

Trương Khải Phong đã có một thời gian thi đấu tuyệt vời. 

Nhưng vào lúc này. 

"A~~~~Được rồi, sư đệ ngoan, hãy dùng cặc của ngươi mạnh hơn nữa, a~~~~, đừng lúc nào cũng tập trung vào cái vó ngựa nghịch ngợm đó mà quên đi sư tỷ ~~~~~, sư tỷ cũng tới, còn đang đụ chị gái, ôi ~~~~~, sư tỷ tới rồi, dùng cặc to của ngươi mà đụ chị gái thật mạnh~~~~~"

Chị Lan Linh sắp đạt đến đỉnh cao đầu tiên vào lúc này. 

Nghe vậy, Trương Khải Phong hơi điều chỉnh vị trí, sau đó tốc độ và sức mạnh của Lan Lăng sư tỷ tăng lên một chút. 

"Bạch bang bang~"

"Guji~guji~guji~"

Âm thanh của da thịt va chạm và dịch âm đạo bắn tung tóe vang lên trong phòng. 

Mặc dù lúc này cả hai người phụ nữ đều đang la hét như điên nhưng vẫn không thể ngăn được âm thanh làm tình. 

Nó đủ để cho thấy Trương Khải Phong đụ cô mạnh mẽ như thế nào và chất lỏng chảy ra từ âm hộ Lan Linh dữ dội như thế nào. 

Tất nhiên, khi làm tất cả những điều này, tay anh không hề nhàn rỗi, không ngừng chạm vào trinh tiết của chị Yue'er. 

Cuối cùng, sau khi hai người phụ nữ hét lên, họ buông xác ra. 

Trương Khai Phong không có ý định chịu đựng nữa, trực tiếp buông bỏ tinh thần. 

Những dòng tinh dịch đều bắn vào âm hộ của chị Lan Linh. 

Đồng thời, Thuật Luyện Nguyên Dương Âm tự động vận hành, đưa Nguyên Dương thuần khiết nhất của hắn vào trong cơ thể Lan Lăng sư tỷ, Nguyên Âm thuần khiết trong cơ thể Lan Lăng sư tỷ cũng bị hấp thu. 

Tuy nhiên, Nguyên Âm của chị Lan Linh thực ra chưa bằng một phần mười so với mẹ cô và dì Yue'e do sự tu luyện còn nông cạn của cô. 

Nhưng có còn hơn không. 

Tuy nhiên, Nguyên Âm của Lan Lăng sư tỷ đối với hắn không mấy có lợi, nhưng nguyên dương của hắn có thể nói là có lợi rất lớn đối với sư tỷ. 

Vốn dĩ tu vi của sư tỷ Lan Linh đang ở giai đoạn cuối của Kiến Trúc, cô chỉ còn cách Kiến Trúc Hoàn Mỹ một bước nữa thôi. 

Chính vì gặp phải nút thắt nên cô quyết định ra ngoài gặp sư đệ và xin sư đệ cho cô nghỉ ngơi để cô thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng và tu luyện tốt. 

Ai thừa nhận điều đó. 

Nguyên Dương của Trương Khai Phong vượt qua. 

Lan Lăng lập tức đột phá. 

Không kịp nói gì, Lan Lăng đã nhảy lên bàn ngồi đó bắt đầu thiền định. 

Anh không quan tâm chút nào rằng có một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ âm hộ của anh. 

Hình ảnh người phụ nữ khỏa thân ngồi thiền thật sự rất đẹp. 

Đặc biệt vùng kín bị dính tinh dịch khiến lông mu của cô dính chặt vào nhau. 

Có những đốm trên đó. 

Trông thật dâm đãng. 

Rất nhanh, Nguyệt Nhi tỷ cũng khôi phục lại, sau đó nhìn thấy Lan Lăng đang ngồi thiền. 

"Nàng đột phá?"

Chị gái Yue'er hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Vốn dĩ cô và Lan Linh chỉ đang trong giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng, vậy tại sao lại bị con cặc lớn của sư đệ của mình đụ như vậy? 

Chưa có ai bị đánh ngực, hơn nữa cô còn quan hệ tình dục với em trai mình sớm hơn, hiện tại trình độ tu luyện của cô đã vượt qua cô. 

This made Yue'er a little frustrated. 

"Nguyệt Nhi sư tỷ cũng muốn đột phá sao?"

Trương Khai Phong đột nhiên hỏi vấn đề này. 

Tuy Yue'er không hiểu lắm tại sao anh lại hỏi nhưng cô vẫn gật đầu. 

"Hãy nghĩ xem, một người tu luyện sao có thể không muốn đề cao tu vi của mình?"

Tuy nhiên, khi nghe điều này, Trương Khải Phong mỉm cười bí ẩn. 

"Vậy sư tỷ, ngươi không phải muốn biết tu luyện như thế nào tăng tốc sao? Phải biết, Lan Lăng sư tỷ đột phá đến trúc cơ hậu kỳ mới chưa đầy hai tháng!" 

Cái gì?

Hai tháng? 

Yue'er was really confused. 

Đối với người tu luyện, ngay cả khi họ có trình độ tốt, họ sẽ phải mất ít nhất một hoặc hai năm để đột phá đến Đại Viên Mãn của Kiến Trúc trong các giai đoạn sau của Kiến Trúc. 

Tuy nhiên, chỉ mất chưa đầy hai tháng để đạt được độ hoàn thiện về mặt móng. 

Và xét từ vẻ ngoài của Lan Linh, có vẻ như khả năng thấu chi kỳ hạn của anh ta không tăng lên. 

Ngược lại, nó giống như một bước đột phá tự nhiên sau khi các điều kiện đã chín muồi. 

"Đương nhiên là có, sư đệ tốt, cứ nói với sư tỷ là được!"

Yue'er nhanh chóng ôm lấy một cánh tay của Trương Khải Phong và vướng sâu cánh tay của anh vào giữa ngực cô. 

Thậm chí, vì cánh tay của Trương Khải Phong quá dài mà ngón tay của anh chỉ chạm vào âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 131

Khuôn mặt xinh đẹp của Yue'er đỏ lên, nhưng khi cô nghĩ lại, hai người họ vừa mới như vậy, còn có gì xấu hổ nữa? 

Vì thế tôi không để ý đến nó. 

Trương Khải Phong cười khúc khích, rồi ghé vào tai Yue'er chị gái. 

"Tốt sư tỷ, rất đơn giản, chỉ cần để ta đụ cái lồn nhỏ của ngươi một lần, sau đó để ta xuất tinh trong bụng ngươi, tu vi của ngươi sẽ tăng tốc."

Nói xong, hắn lè lưỡi liếm nhẹ dái tai Nguyệt Nhi. 

"Ừ~"

"Anh tệ quá nhỉ!"

Chị gái Yue'er ngượng ngùng tát Trương Khải Phong. 

Chỉ là cường độ này không khác gì vuốt ve. 

Trương Khải Phong chỉ mỉm cười, nhưng dùng hai tay ôm lấy eo Yue'er. 

Hai cơ thể áp chặt vào nhau, con cặc to lớn của anh giờ đây đang áp vào âm hộ của Yue'er. 

Với một chút chuyển động, bạn có thể xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. 

Điều này khiến Yue'er vừa mới đạt cực khoái lại bắt đầu rỉ tinh dịch. 

Đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Chị gái Yue'er nhìn Trương Khải Phong với ánh mắt yêu thương. 

"Tốt sư đệ, xin sư tỷ đi hỏi, sư tỷ sẽ cho ngươi cỏ."

Trương Khai Phong nghe được lời này, trong lòng đột nhiên chấn động. 

Lúc này không khách khí, hắn ôm lấy thân hình mảnh dẻ của chị Yue'er rồi đi về phía giường. 

Đặt nó lên giường, Trương Khải Phong bắt đầu nhìn cô từ trên xuống dưới. 

Tôi phải nói rằng chị Yue'er có một vẻ đẹp lạnh lùng trong cơ thể. 

Ngay cả vẻ mặt mùa xuân trên khuôn mặt anh lúc này cũng giống như tảng băng trôi và hoa sen tuyết đang nở rộ. 

Có một chút quyến rũ trong vẻ đẹp lạnh lùng. 

Đặc biệt là đám cỏ dài giữa hai chân, tuy nhìn có vẻ rất lộn xộn. 

Nhưng âm hộ màu hồng lại thấp thoáng trong đó, luôn thu hút ánh nhìn của anh. 

Đặc biệt tiếng nước róc rách trong âm đạo tựa như dòng suối chảy trong thung lũng yên tĩnh. 

Trương Khải Phong không thể chịu đựng được nữa và lao vào anh ta. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là bạn cứ dùng cỏ gà ngay. 

Anh ta thích ăn tinh dịch của phụ nữ và liếm lồn phụ nữ. 

Trương Khải Phong tin rằng sinh vật đẹp nhất trên thế giới là phụ nữ. 

Một trong những nơi đẹp nhất trên cơ thể người phụ nữ chính là âm đạo. 

Đặc biệt là nữ tu sĩ, ngay cả dịch âm đạo cũng có chút hương thơm ngọt ngào, hắn càng thích. 

Vì vậy lúc này hắn trực tiếp đưa môi âm hộ của chị Nguyệt Nhi vào trong miệng. 

Âm hộ của chị Yue'er không có gì đặc biệt. Ngoài màu hồng và hấp dẫn, không có gì mới về môi âm hộ, âm vật hay lỗ âm đạo của cô ấy. 

Nhưng nếu phải nói cái gì mới lạ, Trương Khai Phong ánh mắt sẽ hơi cụp xuống. 

Anh ta nhìn thấy lỗ đít của chị Yue'er. 

Cái lỗ đít nhỏ màu hồng và nhăn nheo lúc này đang đập mạnh và lỏng lẻo. 

Mỗi lần đập đều có cảm giác như một bông hoa sắp nở. 

Nhưng trước khi nở hoa, nó lại quay về điểm xuất phát. 

Sau khi Trương Khai Phong nhìn thấy tên khốn này liền quyết định. 

Tôi phải làm cho lỗ đít của chị Yue'er mở ra một lần. 

Nhưng không phải bây giờ. 

Lúc này, anh ta ngậm hai môi âm hộ của chị Yue'er vào miệng, không ngừng dùng lưỡi liếm chúng. 

Ngay khi tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của cô, Trương Khải Phong đã ngậm nó vào miệng và uống hết. 

Thực sự không một giọt nào là lãng phí. 

"A~~~~ Tốt sư đệ, ngươi, ngươi lại liếm mèo sư tỷ, ôi~~~~ thoải mái quá, ngứa quá, tốt sư đệ, a~~~~~~"

Chị Yue'er cảm thấy khoái cảm bùng nổ trong âm hộ của mình và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

Ngoài ra còn có những tiếng la hét liên tục trong miệng anh ta. 

Đôi mắt cô hơi nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng một cách kỳ lạ. 

Và tay cô bắt đầu xoa nắn ngực mình. 

Mong nhận được nhiều niềm vui hơn. 

Nhưng Trương Khai Phong không phải Sở ca, cho nên hắn cũng không nóng lòng như vậy. 

Thay vì làm cho phụ nữ lên đỉnh, anh ấy thích nhìn phụ nữ trông đầy ham muốn khi họ muốn lên đỉnh. 

Họ muốn nhưng không cho, và những biểu hiện dâm đãng mà họ thường vô tình thể hiện là sở thích của Trương Khải Phong. 

Vì vậy, Trương Khải Phong không những không chịu để con cặc của mình chạm vào lồn nhỏ của chị Tào Nguyệt'er mà còn thè lưỡi ra và bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của chị. 

Bây giờ tôi phải sử dụng kỹ năng lưỡi của mình. 

Lưỡi của Trương Khải Phong đã ở ngay lối vào âm đạo của chị Yue'er. Anh không đưa sâu vào mà đưa đầu lưỡi vào một cách nông cạn rồi bắt đầu liếm lên xuống. 

Liếm từ cửa âm đạo đến lỗ niệu đạo đến âm vật. 

Liếm từ âm vật qua lỗ niệu đạo đến lỗ âm đạo. 

Về phần động tác này, Trương Khai Phong một giây thậm chí có thể thực hiện ba bốn lần, không cần dựa vào linh lực. 

Về phần Yue'er sư tỷ, hắn ngay từ đầu đã dùng linh lực của mình hỗ trợ. 

Đột nhiên, chiếc lưỡi của anh như hiện ra như một dư ảnh, liếm liếm âm hộ của cô. 

“A~~~~ Thật là, thật dữ tợn, tốt, tốt sư đệ ~~~~~, ngươi, lưỡi của ngươi nhanh quá, liếm lồn ta, tốt, thoải mái quá~~~~~, ta chịu không nổi nữa, trong lồn ta lại có thứ gì đó chảy ra~~~~~~”

Chỉ trong vài hơi thở, chị Yue'er lại lên đỉnh.

Trương Khai Phong lại điên cuồng quẹt lưỡi mấy lần. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng tình dục chảy ra từ âm đạo của chị Yue'er. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Bụng dưới của tôi bắt đầu phồng lên và xẹp xuống nhanh chóng. 

Vuốt ve cặp đùi mịn màng của chị Yue'er, các cơ trên đùi của chị đều căng cứng do đạt cực khoái. 

Không có gì ngạc nhiên khi âm đạo của phụ nữ rất chật khi đạt cực khoái. 

Hóa ra không chỉ âm đạo bị căng mà tất cả các cơ trên cơ thể đều rất căng. 

Tôi chỉ không biết lỗ đít của chị Yue'er sẽ hành xử như thế nào khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Chị gái Yue'er mất trinh

"Tsk tsk tsk~"

Trương Khai Phong tặc lưỡi, vừa thưởng thức nước trái cây vừa uống, vừa trầm trồ khen ngợi khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Nhi. 

Đặc biệt là sau khi lên đỉnh, đôi má ửng hồng. 

Và đôi mắt đẹp dường như tràn ngập nước suối. 

Tất cả những điều này khiến Trương Khải Phong không thể bỏ xuống. 

Tuy nhiên, đã gần đến lúc rồi. 

Trương Khải Phong cũng cởi giày đi ngủ, sau đó nằm xuống bên cạnh Nguyệt Nhi, đưa tay ra, một tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. 

Sau khi người phụ nữ đạt cực khoái, điều cô ấy thích nhất là được người đàn ông mình yêu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Trương Khải Phong hiểu rất rõ điều này. 

Một lúc sau, chị Yue'er một lần nữa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Sau đó hắn trìu mến nhìn Trương Khai Phong. 

Tuy nhiên, cô ấy có tình cảm nhưng Trương Khải Phong lại muốn trêu chọc cô ấy. 

"Sư phụ Hạo Nguyệt Nhi, vừa rồi ngươi thật gợi cảm, lại càng dâm đãng."

Nói xong, mặt Yue'er lập tức đỏ bừng, sau đó cô vùi mặt vào ngực anh, không dám ngẩng đầu nhìn anh nữa. 

Đây là sự khác biệt giữa một cô gái trẻ và một phụ nữ trưởng thành. 

Nhỡ đâu người nằm trên giường là đạo sĩ Thủy Vân, mẹ hoặc dì Yue'e thì sao. 

Sau khi Trương Khải Phong trêu chọc cô, rất có thể đối phương sẽ trêu chọc lại cô. 

Ở đó bạn có ngại ngùng như vậy không? 

Trương Khai Phong cũng rất thích xem, nhưng nhịn lâu như vậy, hắn cũng muốn xuất tinh. 

Mà tính thời gian, Lan Linh sư tỷ có lẽ cũng sắp luyện xong rồi. 

Tốt nhất trước tiên phải thỏa mãn Nguyệt Nhi sư tỷ, sau đó mới thỏa mãn Lan Lăng sư tỷ. 

Nhưng hai chị em vốn thường xuyên đối đầu nhau này, nếu đặt cạnh nhau sẽ rất thú vị phải không? 

Nghĩ tới đây, Trương Khai Phong mơ hồ cảm thấy có chút mong đợi. 

Mặc dù vừa rồi họ được coi là cùng nhau nhưng cuối cùng họ chỉ đóng vai trò của riêng mình. 

Khoảng thời gian vui vẻ nhất là khi Lan Linh và đạo sĩ Thủy Vân ở bên nhau. 

Lần đó là một chuyến bay đôi hoàn chỉnh. 

Hoặc Lan Linh giúp anh ta và chơi với đạo sĩ Thủy Vân, hoặc đạo sĩ Thủy Vân giúp anh ta và chơi với Lan Linh. 

Hoặc hai người phụ nữ cùng nhau bị Trương Khải Phong Tào cưỡng hiếp. 

Dù sao thì nó cũng rất vui. 

Nghĩ đến đây, cặc của anh đã cương cứng rồi. 

Vì vậy, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Yue'er và đặt nó lên con cặc lớn của mình. 

"Ừ~"

Chị gái Yue'er lần đầu tiên mê hoặc con cặc lớn của mình, và chị ấy sợ đến mức hét lên. 

Tôi chỉ muốn rút tay lại. 

Nhưng làm sao Trương Khai Phong có thể kéo cô về như ý muốn? 

"Hảo sư tỷ, ngươi giúp ta thủ dâm mấy lần, lát nữa sư đệ sẽ dùng con cặc to này đụ ngươi. Ngươi không muốn giống như sư tỷ Lan Lăng, có thể rất thoải mái luyện tập sao?"

Trương Khai Phong nói rất thẳng thắn. 

Nhưng điều hiếm thấy là chị Yue'er không phản bác. 

Thay vào đó, anh im lặng bắt đầu giúp Trương Khải Phong vuốt ve con cặc lớn trong tay. 

Kỹ năng sử dụng tay của chị Yue'er gần như không tồn tại. Ngoại trừ bàn tay ngọc rất mềm ra, Trương Khai Phong cũng không có gì đặc biệt thoải mái. 

Trên thực tế, phần lớn nó đến từ tâm lý. 

Vì vậy, sau khi thủ dâm vài lần, Trương Khai Phong mới buông tay nhỏ của Nguyệt Nhi, trực tiếp đứng lên trên người cô. 

Anh đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của mình, sau đó rút nó ra khỏi âm hộ của chị Yue'er và xoa bóp vài lần. 

Anh ấy đã sẵn sàng để trở nên nghiêm túc. 

Và chị Yue'er cũng biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

Trong mắt anh vừa lo lắng vừa mong đợi. 

Chẳng mấy chốc, quy đầu to lớn của Trương Khải Phong đã áp vào lỗ âm đạo của chị Yue'er. 

Hãy nhìn đôi mắt đẹp của chị Yue'er. 

“Chị, vậy em vào đi.”

Chị gái Yue'er nhẹ nhàng gật đầu và mỉm cười. 

Cô hiểu rằng từ giờ trở đi, đây sẽ là người đàn ông của cô. 

Vừa nghĩ tới đây, Trương Khai Phong dùng sức ở eo hắn, trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Yue'er. 

"Xì~"

"À~~~~"

Tôi có nên nói rằng cô ấy xứng đáng là một trinh nữ? Nó thật chặt khi đụ. 

Trương Khải Phong cảm thấy con cặc to của mình có chút đau đớn. 

Nhưng anh cũng cảm thấy quy đầu to lớn của mình vừa xuyên thủng một lớp màng, đó là màng trinh mà anh từng chơi trước đây. 

Chị gái Yue'er lúc này kinh ngạc kêu lên. 

Nó không đau nhiều như tôi tưởng tượng. 

Bởi vì dù nói đây là lần đầu tiên nhưng cô ấy dù sao cũng là một người tu luyện, chủ nhân của cô ấy là Nguyệt Nga tiên tử. 

Vì vậy, khi cô chưa già lắm, Tiên Yue'e bắt đầu dạy cô về đàn ông và đàn bà. 

Bài học đầu tiên là sử dụng sức mạnh tâm linh để bảo vệ bản thân khỏi bị tổn thương và đau đớn trong lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, nếu Trương Khải Phong biết điều này và dì Yue'e dạy cô điều này, có lẽ cô sẽ cười chết. 

Trên thực tế, sau khi Trương Khai Phong biết được sự việc này, anh ấy đã cười nhạo dì Yue'e rất lâu. 

Kết quả là anh bị dì Yue'e bắt nạt trong một thời gian dài. 

Nó gần như khiến anh trở thành một kẻ hư hỏng. 

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. 

Lúc này, con cặc lớn của Trương Khải Phong mới được nhét vào một nửa. 

Nhưng vì chật quá nên một lúc lâu anh không thể vào được. 

Tôi không thể làm gì được, chị Yue'er thực sự quá lo lắng. 

Cho nên hắn chỉ có thể tìm được đột phá từ nơi khác. 

Nhưng ngay bây giờ. 

Chị Lan Linh đang ngồi trên bàn tỉnh dậy, liếc nhìn đã thấy hai người đang quan hệ tình dục. 

"Này, bây giờ là cỏ à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Giúp chị gái Yue'er mất trinh

Lan Lăng vừa mở miệng, Trương Khải Phong hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Chẳng phải sự trợ giúp sắp đến rồi sao? 

"Lan Lăng sư tỷ, tới giúp ta đi, Nguyệt Nhi sư tỷ chặt quá, vào không được."

Trương Khải Phong vội vàng hét lên với chị Lan Linh ở phía sau. 

Nguyệt Nhi nghe vậy, lập tức xấu hổ mở chăn ra, che đầu lại. 

Thật đáng xấu hổ. 

Chị Lan Linh bước tới với bộ ngực lớn đung đưa. Mỗi khi cô bước một bước, bộ ngực lớn trên ngực cô lại run rẩy lên xuống. 

Ngay cả trái tim của Trương Khải Phong cũng bắt đầu run rẩy. 

Lan Linh cũng mỉm cười duyên dáng khi nhìn thấy em trai mình nhìn ngực mình không chớp mắt. 

Cô ấy vẫn đi lại bình thường, nhưng đột nhiên cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách rất quyến rũ. 

Bằng cách này, không chỉ bộ ngực của Lan Linh run rẩy lên xuống mà cảm xúc đa tình trong cả người cô cũng được bộc lộ rõ ​​ràng. 

Đặc biệt khi bạn bắt chéo chân và bước về phía trước, âm đạo của bạn sẽ lờ mờ và rất dễ thấy. 

Cùng với tinh dịch anh vừa xuất ra, lông mu của cô trở nên lộn xộn và có màu trắng đen. 

Có vẻ dâm đãng hơn. 

Khoảng cách ngắn ngủi chưa đầy mấy mét này khiến Lan Linh phải đi bộ rất lâu, khiến Yue'e có chút không hài lòng. 

"Hmph, thật là một con đĩ. Thật là một con đĩ."

Chị Yue'er thầm mắng Lan Linh. 

Nhưng âm hộ của cô lại lặng lẽ ấn vào con cặc lớn của Trương Khải Phong vài lần. 

Ra hiệu cho anh ta di chuyển nhanh chóng. 

Trương Khải Phong tự nhiên cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời từ con cặc của mình và cảm thấy hạnh phúc. 

Sau đó con cặc lớn bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, bởi vì trong âm đạo của chị Yue'er tuy có rất nhiều dịch âm đạo nhưng bên trong vẫn chật cứng. 

Trừ khi bạn ép buộc, cho dù dùng linh lực để bảo vệ cơ thể, bạn cũng có thể sẽ cảm thấy khó chịu. 

Cho nên Trương Khai Phong cũng không có xông vào. 

Nhưng trong lúc hắn hơi co giật con cặc to lớn của mình, hắn cũng hét lên với chị Lan Linh. 

"Sư tỷ, mau tới đây đi, Nguyệt Nhi sư tỷ sắp đem ta trong âm đạo dịch tràn ngập."

"Bố~"

Trương Khai Phong vừa nói xong, Nguyệt Nhi sư tỷ liền trực tiếp vỗ về hắn. 

Để thể hiện sự xấu hổ và tức giận của cô ấy vào lúc này. 

Rất nhanh, Lan Linh đi tới nhìn vào lỗ nhỏ của Yue'er, phát hiện trong đó quả thực tràn ngập tinh dịch. Tuy nhiên, tinh dịch không tự chảy ra ngoài mà do con cặc lớn của Trương Khải Phong quá lớn nên mỗi lần rút ra là nó lại đưa ra ngoài. 

Kết quả là tinh dịch xung quanh âm hộ của Yue'er bị nghiền thành bọt trắng. 

"Tôi thực sự tức giận, nước đã chảy rất nhiều."

Lan Lăng thấy vậy cũng cười trêu chọc. 

Yue'er không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên mở chăn ra. 

"Hừm, giống như vừa rồi cậu không có hứng thú khi bị làm tình vậy."

Câu trả lời của Yue'er không khiến Lan Linh tức giận mà thay vào đó cô mỉm cười dâm đãng. 

"Tôi là người dâm đãng, nhưng tôi chỉ làm dáng với sư đệ của mình thôi phải không? Sư đệ, tôi mãi mãi là con điếm nhỏ của em."

Nói xong, cô lè lưỡi liếm mặt Trương Khải Phong. 

Sau đó anh ta quay lại nhìn Yue'er với ánh mắt khiêu khích. 

Nhìn thấy cảnh này, Trương Khai Phong hưng phấn đến mức dương vật càng ngày càng dày. 

Làm sao Yue'er có thể là người dễ dàng nhượng bộ như vậy? 

“Hừ, vậy ta cũng là tiểu sư đệ của ta tiểu tiểu đệ, sư đệ mau địt ta đi, lồn ta bắt đầu ngứa rồi.”

Thấy vậy, cô bắt đầu bắt chước tiếng rên rỉ rên rỉ trước đó của Lan Linh, đồng thời cũng bắt đầu nói những lời tục tĩu. 

Nhưng Trương Khải Phong còn chưa kịp phản ứng, Lan Lăng đã tà ác cười một tiếng, trực tiếp đi tới sư đệ phía sau. 

"Này, được rồi, tôi sẽ làm cậu thỏa mãn."

Nói xong, anh đặt tay lên mông em trai và đẩy mạnh. 

"Pfft~!"

"A~~~~~~"

Trương Khải Phong ngay lập tức cảm thấy con cặc to lớn của mình đã vượt qua nhiều trở ngại và đến một thiên đường. 

Toàn bộ con cặc lớn lập tức bị quấn chặt, ngay cả đầu trước của quy đầu lớn cũng có thể cảm nhận được một cái miệng nhỏ nhẹ nhàng cắn vào nó. 

Nó mở và đóng một lúc. 

Anh hiểu rằng đây là tình yêu của chị Yue'er. 

Khi người phụ nữ được đụ, âm đạo của cô ấy sẽ tự động căng ra do bị kích thích. 

Nhưng bất chấp điều này, Trương Khải Phong vẫn đi quá xa. 

Nhưng so với cảm giác vui mừng của anh, Yue'er lại cảm thấy khó chịu hơn nhiều. 

Cô cảm thấy đau đớn sâu trong âm đạo, như thể nó sắp bị xé toạc ra. 

Dù chưa đến mức không thể chịu nổi nhưng niềm vui vừa mới đến mãnh liệt giờ đã không còn nữa. 

Và tất cả những điều này đều do Lan Linh gây ra. 

"Lan Linh, con đĩ này, sao mày dám chơi với tao như vậy?"

Yue'er lập tức tức giận chỉ vào Lan Linh và hét lên. 

Cô ấy thực sự rất tức giận. 

Trương Khải Phong muốn thuyết phục cô. Rốt cuộc, lòng bàn tay và lưng của cô ấy đầy thịt. Cô không muốn sân sau của mình bốc cháy và để họ đánh nhau. 

Nhưng Lan Lăng tựa hồ cũng cảm giác được, đưa tay che miệng hắn. Sau đó hắn đi tới phía trước, cởi giày bước lên giường, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể Nguyệt Nhi. 

“Chị ngoan, đừng cãi nữa, lại đây, chị sẽ bù đắp cho em.”

Nói xong, cô chặn miệng Yue'er. 

Hai cô gái xinh đẹp thực sự đã hôn nhau vào lúc này. 

Trương Khai Phong nhìn rõ ràng, cảm thấy rất hưng phấn. 

Nhưng Yue'er cảm thấy rất kỳ lạ, muốn đẩy ra nhưng không thể. 

Và con cặc lớn của Trương Khải Phong cũng bắt đầu co giật chậm rãi. 

Đột nhiên, sự phản kháng của Yue'er ngày càng nhẹ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Hai chị gái xếp chồng lên nhau

Cô không biết kỹ năng của chị Lan Linh đã giúp cô bình tĩnh lại hay con cặc lớn của Trương Khải Phong bắt đầu khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Tóm lại, chị Yue'er cũng nắm lấy cổ Lan Linh và bắt đầu hôn cô. 

Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, nhìn những chiếc lưỡi nhỏ nhắn đan vào nhau, phải nói là một cảnh tượng vô cùng đẹp mắt. 

Đặc biệt là cặp vú to trên ngực bị bóp thành bốn miếng. 

Nhìn vào, Trương Khai Phong gần như muốn bị kẹp giữa bốn miếng thịt ức này. 

Trương Khải Phong nhìn anh bằng ánh mắt từ phía sau. 

Anh ta nhìn chị Yue'er bên dưới đang run rẩy lên xuống khi anh ta đụ cô ấy, rồi nhìn chị Lan Linh đang thò mông ra và hôn chị gái Yue'er. 

Anh ta tóm lấy cái mông to của chị Lan Linh, rồi bế cô lên người chị Yue'er. 

Lan Linh quay lại và trợn mắt nhìn Trương Khải Phong. 

Với cử chỉ này, cô lập tức hiểu được em trai mình sắp làm gì. 

Anh không nói gì, chỉ đẩy mông lên cao hơn. 

Trương Khải Phong hơi cúi đầu và có thể nhìn thấy âm hộ và lỗ đít của chị gái mình đang đối diện với anh ta, đóng mở. 

Đặc biệt là cái lồn nhỏ, mỗi khi đóng mở sẽ có một dòng dịch tình dục chảy ra. 

Nếu không phải anh vừa xuất tinh vào trong xong, có lẽ anh đã hôn cô rồi. 

Tuy nhiên, dù không thể hôn nhưng bạn có thể dùng ngón tay. 

Thế là anh dùng tay lau vào âm đạo của chị Lan Linh. 

Đột nhiên, tất cả các ngón tay đều ướt đẫm, ngay sau đó Trương Khải Phong thọc hai ngón tay vào sâu trong âm đạo của sư tỷ Lan Lăng. 

"A~~~~~~"

Lan Linh lập tức ngẩng đầu lên và hét lên sung sướng. 

Tuy không to bằng cặc của em trai tôi nhưng bây giờ có ngón tay cũng tốt. 

"Ồ~~~~Được rồi, sư đệ ngoan, ngón tay ngươi động nhanh một chút, thoải mái quá~~~~"

"A~~~~Được rồi, anh bạn tốt, dương vật to dễ đánh, ôi~~~~ đẹp quá, ấn mạnh xuống cỏ đi, sưng tấy quá, thoải mái quá ~~~~~"

Vì không có nụ hôn nên Lan Linh và Yue'er đều rướn cổ lên rên rỉ gọi Chun. 

Thấy vậy, con cặc lớn của Trương Khải Phong di chuyển nhanh hơn. 

Chẳng mấy chốc, chị Yue'er đã đạt đến cao trào, nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. 

Thay vào đó, anh ta nhanh chóng nhắm vào cái lỗ nhỏ trên người chị Lan Linh, rồi đâm mạnh. 

Cứ như vậy, Trương Khải Phong gần như dành cả buổi chiều để nán lại hai chị em. 

Nhiều đến mức anh thậm chí còn không biết mình đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào tử cung của cả hai. 

Vài ngày sau. 

Đã mấy ngày kể từ khi Yun'er đến Luoxia Sect, nhưng cô ấy không hề vui vẻ chút nào. 

Mặc dù sư phụ rất tốt với cô, mặc dù sư tỷ thường lui về nhưng buổi tối vẫn cùng cô trò chuyện. 

Nhưng cô vẫn không vui. 

Bởi vì cô luôn nghĩ đến anh Feng nên cô chưa bao giờ gặp anh. 

Cô nhớ người anh trai đẹp trai đã ôm cô dịu dàng khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Vân Nhi, ngươi tu luyện đừng nửa vời, tại sao không thu hồi tâm ý?"

Sư phụ Biyue, người ngồi bên cạnh, giảng cho Yun'er mà không hề mở mắt. 

"À? Ồ, vâng, thưa Chủ nhân."

Yun'er vẫn rất nghe lời sư phụ này nên cô đã mất trí và bắt đầu tập trung luyện tập. 

Nhưng không lâu sau, hình ảnh anh Feng lại hiện lên trong tâm trí cô. 

Điều này gần như khiến việc thực hành các kỹ thuật được sư phụ truyền lại cho cô gần như trở nên sai lầm. 

"Này~"

"Quên đi, trong lòng không yên thì đừng tiếp tục tu luyện. Vân nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đang nhớ mẹ sao?"

Sư phụ Biyue thở dài và quyết định chăm sóc đệ tử của mình. 

Dù sao nàng vẫn còn trẻ, tính tình chưa quyết đoán, đây chính là thời điểm nội ma dễ sinh sôi nhất. 

"Sư phụ, Vân Nhi có chút nhớ mẹ, nhưng, sư phụ, Phong ca, không, thiếu tông chủ và sư huynh gần đây đang làm gì?"

Yuner không dám hỏi trực tiếp Trương Khải Phong mà trước tiên nói rằng cô nhớ mẹ. 

Nhưng cuối cùng, tôi không khỏi hỏi tung tích của Trương Khải Phong. 

Sư phụ Biyue sửng sốt trong giây lát. 

Giây tiếp theo, khuôn mặt lạnh lùng dần dần dịu lại. 

"Đã muốn tìm Phong Nhi, tại sao không trực tiếp đi? Quên đi, ngươi xem ngươi bất an. Cho dù tiếp tục tu luyện, cũng chỉ gia tăng nội ma mà thôi. Đi đi, sư huynh của ngươi đang ở trong thung lũng giữa Lạc Hà Phong và Thất Hà Phong."

Sau khi nghe sư phụ nói như vậy, trên mặt Vân Nhi lập tức sáng lên vui mừng. 

"Vâng, thưa Thầy."

Nói xong, Vân Nhi chạy ra ngoài. 

Nhưng sau khi cô đi ra ngoài, trên mặt Bỉ Việt lại hiện lên một tia ửng hồng. 

"Con nhỏ biến thái này, ngươi đã lâu không đến gặp ta!"

Trong mắt anh là sự oán giận khó tả. 

Rồi anh nhắm mắt lại, nhưng anh không hề tu tập, anh chỉ không biết mình đang nghĩ gì. 

Chỉ có khuôn mặt thoáng ửng hồng cho thấy trong lòng cô không yên. 

Như đã đề cập trước đó, nơi ở của Trương Khải Phong nằm trong một thung lũng. 

Nó nằm giữa đỉnh Luoxia, đỉnh Qixia và Beast Leader. 

Đỉnh Luoxia là nơi an nghỉ của Master Luoxia. 

Đỉnh Qixia là nơi an nghỉ của Qixia Master. 

Nhưng vị thủ lĩnh quái thú này, cho dù ở trong giáo phái Luoxia, cũng là một nơi cực kỳ bí ẩn. 

Ngay cả một số trưởng lão trong giáo phái cũng không có quyền vào. 

Nói chính xác, thung lũng nơi Trương Khải Phong tọa lạc là con đường duy nhất đến Lãnh địa Thú. 

Về thú đầu lĩnh, Lạc Hà đại nhân không nói nhiều với Trương Khai Phong. 

Tuy nhiên, làm sao anh có thể kiềm chế được sự tò mò bên trong khi còn trẻ?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Bị sư phụ nuốt chửng

Vì thế khi còn trẻ, anh đã từng đeo vòng cổ thú. 

Nhưng hắn lại không gặp phải nguy hiểm gì, ngược lại tìm được cao thủ. 

Nhưng tình cờ sau đó, anh phát hiện ra chủ nhân của mình thực chất là một con quái vật, anh sợ hãi đến mức không bao giờ dám đi đến lãnh thổ của quái thú nữa. 

Mãi đến khi đóng vai với dì Yue'e, cô mới nhớ ra rằng mình vẫn còn có một người chủ như vậy. 

Bây giờ nghĩ lại, Trương Khai Phong cảm thấy có lỗi với bất kỳ cao thủ nào. 

Anh chưa bao giờ đề cập vấn đề này với mẹ mình. 

Vì thế hôm nay hắn quyết định đi gặp Thú Thủ Lĩnh xem có thể tìm được chủ nhân nào không. 

Sau đó hãy xin lỗi cô ấy một cách đúng mực và thể hiện sự tôn trọng của bạn với cô ấy. 

Sau khi tiến vào lãnh thổ thú thú, Trương Khải Phong cảm thấy có gì đó kỳ lạ trước khi mình đi rất xa. 

Dù nơi ở rõ ràng ở phía sau nhưng anh luôn cảm thấy ở đây có hai thế giới. 

Có thể là do trước đây hắn còn quá trẻ, hoặc là do tu vi của hắn lúc đó quá thấp. 

Đó là lý do tại sao tôi không nhận thấy nó. 

Đến bây giờ Trương Khai Phong mới phát hiện ra, thủ lĩnh thú nhân này thực ra là người của Lạc Hà giáo, hình thành nên một thế giới của riêng mình. 

Với những ký ức còn sót lại trong đầu, anh bước ra bên ngoài một hang động. 

Trong ký ức của tôi, người chủ đó sống ở đây. 

Nhưng đứng trước cửa động, Trương Khai Phong lại có chút rụt rè. 

Không phải hắn nhát gan nguy hiểm, mà là hắn nhất thời không biết nên đối mặt với chủ nhân như thế nào. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một tiếng động lạ từ phía sau truyền đến. 

Trương Khải Phong đột nhiên quay lại và phát hiện ra một con yêu rắn có thân hình hoàn toàn màu đen nhưng đôi mắt có con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi. 

Thân hình dài mấy thước không ngừng toát ra khí chất của tu sĩ trong Kỳ Kiếp. 

Con rắn yêu này thực ra có tu vi để sống sót qua thời kỳ kiếp nạn. 

Trương Khải Phong sắc mặt thay đổi lớn, nhưng đang muốn làm cái gì thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó cười khổ. 

Bàn tay đang định cử động cũng dừng lại. 

Nhưng yêu rắn đã lợi dụng kỹ năng này, mở cái miệng khổng lồ rồi nuốt chửng Trương Khải Phong từ đầu đến đuôi. 

Trương Khải Phong cảm thấy mình đã đến một nơi rất tối và chật hẹp. Những bức tường thịt xung quanh ẩm ướt và trơn trượt, chúng vẫn đang siết chặt lấy anh. 

Nhưng hiển nhiên là đã bị rắn yêu nuốt chửng. Điều đáng ngạc nhiên là anh ta không ngửi thấy mùi tanh nào cả. 

Ngược lại, anh còn ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, như thể đó là mùi của một loại trái cây nào đó. 

Đây là cổ họng của quỷ rắn. 

Nhưng vào lúc này, một cỗ năng lượng ma quỷ từ trong cơ thể hắn đột nhiên theo sau cơ thể hắn, xuyên vào vách thịt bên cạnh. 

Trương Khai Phong cười khổ. 

Bởi vì hắn biết Âm Tiên Căn của hắn lại được kích hoạt, lần này người bị đánh chính là sư phụ của hắn. 

Nhưng tinh thần anh cũng có phần phấn khích. 

Bởi vì anh ta có thể tỏ lòng tôn kính với chủ nhân của mình và đền đáp tội lỗi vì đã không đến thăm chủ nhân suốt những năm qua. 

Đúng vậy, con rắn lớn này chính là chủ nhân của hắn. 

"Sư phụ, ngài định ăn thịt đệ tử của mình à?"

Trương Khải Phong hét lớn. 

Quả nhiên, sau khi nghe được giọng nói của hắn, con rắn đen lớn liền hừ một tiếng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy như mình đang bay ra ngoài. 

Mà con rắn đen đáng sợ trước mặt dần dần biến thành hình người. 

Một người phụ nữ mặc áo choàng đen xuất hiện trước mặt anh. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, Trương Khải Phong không khỏi có chút kinh ngạc. 

Rõ ràng là không có đồ trang sức hay bất kỳ loại phấn hồng hay bột màu nào. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt cô cũng xinh đẹp như mẹ cô.

Tuy nhiên, khí chất của mẹ lại nổi bật hơn người phụ nữ trước mặt rất nhiều. Suy cho cùng, với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, khí chất của cô ấy chắc chắn rất phi thường. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt luôn mang đến cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm. 

Đặc biệt là đôi mắt đỏ tươi thẳng tắp, người bị nhìn chằm chằm không khỏi khiến người ta lạnh cả người. 

“Xì~~~”

"Ngươi còn biết ngươi coi ta là chủ nhân của ngươi sao?"

Người phụ nữ lè lưỡi. Cô ấy rõ ràng đã biến thành hình dạng con người, nhưng lưỡi của cô ấy vẫn giống như lưỡi của một con rắn. Phần đầu xe bị tách ra và phát ra tiếng rít. 

Đặc biệt khi nói ra, nó khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. 

Giống như không có cảm xúc gì cả. 

Chỉ là Trương Khai Phong biết tính cách của sư phụ là như vậy. 

"Thực xin lỗi sư phụ, đệ tử của ta bất hiếu, chưa bao giờ tới thăm sư phụ."

Trương Khai Phong nói xong, thật sâu cúi đầu chào người phụ nữ trước mặt. 

Anh không hề để ý đến chất nhầy trên cơ thể mình. 

Đôi mắt rắn của người phụ nữ nhìn chằm chằm vào Trương Khải Phong một lúc, sau đó cô ấy từ từ mở miệng. 

"Vào với tôi."

Nói xong cô quay người đi về phía hang động phía sau. 

Trương Khải Phong nhanh chóng làm theo sau khi nghe điều này. 

Hang động vẫn như trước, kỳ quái, u ám và đáng sợ. 

Thậm chí trên đường đi, Trương Khải Phong đã nhìn thấy gần như hàng nghìn con rắn. 

Những con rắn này đều là những con rắn chưa khai mở trí tuệ tâm linh. 

Có lẽ vì ngửi thấy mùi lạ nên lũ rắn đều quay mặt về phía Trương Khải Phong và điên cuồng phun ra tin nhắn. 

Rùng mình. 

Chẳng bao lâu, Trương Khải Phong đi theo sư phụ và đến trước một ngôi nhà. 

Thật khó để tưởng tượng rằng trong hang động này lại có một ngôi nhà. 

Về đến nhà, người phụ nữ mở cửa bước vào. 

Trương Khải Phong vội vàng đuổi theo. 

Sau khi đóng cửa lại, thế giới trong nhà và thế giới trong hang động bên ngoài dường như đã trở thành hai thế giới khác nhau. 

Chẳng những không có cảm giác u ám buồn bã mà thậm chí còn khiến hắn cảm thấy ấm áp. 

Và quan trọng nhất là không có một con rắn nào cả.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Shekou xuất tinh

Sau khi vào nhà, Trương Khải Phong chú ý tới chất nhầy trên người. 

Sư phụ vừa nuốt chửng anh ta, khiến toàn thân anh ta ướt sũng. 

Và chất nhầy dính chặt. Điều quan trọng nhất là vừa rồi anh cảm thấy môi mình ngứa ngáy nên vô thức liếm chúng. 

Vì vậy, anh ta nói rằng chất nhầy đã đi vào miệng anh ta. 

Điều anh không ngờ tới là hương vị thực ra có chút ngọt ngào. 

Anh cảm thấy mình có chút biến thái quá. 

Và chủ nhân của anh ta đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Cô không khỏi đỏ mặt, nhưng ngay sau đó cô đã bình tĩnh lại. 

"Được rồi, chúng ta sang phòng bên cạnh tắm rửa."

Nói xong anh chỉ sang phòng bên cạnh. 

"Vâng, thưa Thầy."

Trương Khai Phong rất ngoan ngoãn đi về phía bên cạnh. 

Nhưng sau khi anh rời đi, chủ nhân của anh đột nhiên ngã gục xuống giường. 

"Con thú nhỏ này vốn là sợ ta, liền không để ý tới ta nhiều năm như vậy, hiện tại lại muốn hại ta!"

Cô không biết tại sao. 

Rõ ràng, cô ấy đã cảm nhận được điều đó ngay khi Trương Khải Phong bước vào lãnh thổ quái thú trước đó. 

Nhưng anh ấy không bao giờ xuất hiện. 

Sau đó, hắn dùng thân thể thật của mình nuốt chửng hắn vào trong bụng. Kỳ thực hắn chỉ là muốn hù dọa đệ tử bất hiếu của mình mà thôi. 

Bạn biết đấy, theo tu luyện trước đây của cô ấy, khi còn cần ăn, cô ấy chưa bao giờ sử dụng chân thân của mình. 

Đó là sức mạnh ma thuật bẩm sinh của cô, Nuốt Thiên Thuật. 

Sau khi nuốt nó, những con quái vật hoặc tu sĩ đó sẽ tự động được luyện hóa thành sức mạnh quái vật. 

Về hình dạng thật, cô ấy thực sự thích trái cây lạ và chưa bao giờ ăn thịt. 

Đây là lý do tại sao Trương Khải Phong không ngửi thấy mùi tanh và chất nhầy thậm chí còn có cảm giác ngọt ngào. 

Nhưng điều cô không ngờ là từ đó trở đi, tâm lý của cô bắt đầu nóng nảy hơn. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy đệ tử bất hiếu của mình ăn chất nhầy từ chính cơ thể mình. 

Cô ấy gần như lộ nguyên hình và rất nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm hộ của cô ấy. 

Đang nằm trên giường, thân thể thật của cô đột nhiên xuất hiện, sau đó cô cứ lăn lộn trên giường. 

Cuối cùng, cô ngẩng đầu con rắn lên và nhìn sang phòng bên cạnh. 

Ở đó, đệ tử của ông đang tắm. 

Nghĩ đến đây, lý trí của cô đột nhiên bị đứt gãy, cô co rúm người lại một chút và bắt đầu bò về phía cửa bên cạnh. 

Trương Khai Phong lúc này đang tắm, cảm thấy toàn thân rất trong suốt. 

Anh không ngờ rằng Sư phụ lại có một dòng suối tâm linh tốt như vậy ở đây. 

Đến nỗi anh ta thậm chí còn không biết rằng hình dạng thật sự của chủ nhân đã xuất hiện. 

Trương Khai Phong ngồi ở linh tuyền bên cạnh, liếc mắt liền nhìn thấy sư phụ treo ở đó quần áo. 

Con cặc to lớn dưới háng anh bỗng trở nên cương cứng. 

Đặc biệt là khi hắn nghĩ đến lúc hắn ở trong cổ họng của chủ nhân, những bức tường thịt xung quanh không ngừng bóp chặt hắn. 

Sẽ thoải mái hơn nếu rơi vào tình huống tương tự nhưng bóp con cặc to của chính mình? 

Đầu óc Trương Khai Phong lúc này tràn ngập những thứ tục tĩu này. 

Nhưng ngay lúc đó, anh phát hiện ra một con rắn đen. 

Khi nhìn thấy con rắn đen này, anh liền nghĩ đến chủ nhân của mình. 

Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu anh. 

Vì vậy, hắn vừa đưa tay ra, con rắn đen đã bị tóm vào tay hắn. 

Nhìn con rắn đen này, đặc biệt là con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi, chúng giống hệt con ngươi của chủ nhân. 

"Này, tôi đoán sau khi bạn phát huy trí tuệ và tu luyện thành hình người, bạn sẽ giống như Sư phụ phải không? Nhưng bây giờ, tôi xin lỗi, xin hãy giúp tôi."

Nói xong, hắn lại mở miệng con rắn đen, sau đó dùng linh lực để bảo vệ con cặc to của mình. 

Sau đó đút con cặc to vào miệng rắn. 

Nhưng điều mà Trương Khải Phong không nhìn thấy là khi con cặc to lớn của anh ta càng ngày càng đến gần miệng con rắn, đôi mắt của con rắn đen đột nhiên co lại rất nhiều. 

Cô muốn vùng vẫy, nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn của Trương Khải Phong, cô cảm thấy như bị bỏ bùa và ngừng vùng vẫy. 

Cuối cùng, con cặc lớn đã được đưa vào miệng cô. 

Không sai, con rắn đen này kỳ thực chính là sư phụ của Trương Khai Phong. 

Suy cho cùng, tu sĩ trong Kỳ Kiếp rất dễ dàng che giấu tu vi của mình với người khác. 

Lúc này, Trương Khai Phong đã phạm sai lầm, theo một cách hết sức bất thường, hắn lại để cho chân thân của sư phụ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

"À~~~~"

"Thật thoải mái, heh~~~~, Chủ nhân, miệng ngài thật thoải mái, ah~~~~"

Trương Khai Phong vui mừng đến mức suýt nữa xuất tinh. 

Trong khi anh tưởng tượng rằng chính chủ nhân của mình đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, anh lại cảm nhận được cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng của Black Snake. 

Điều anh không ngờ tới là được một con rắn thổi kèn lại là một điều thú vị đến vậy. 

Khi con cặc to của anh được đưa vào, các bức tường thịt bốn phía đột nhiên như sống động, siết chặt lấy con cặc to của anh. 

Hơn nữa, trên thành thịt liên tục tiết ra một loại chất nhầy. Chất nhầy này thực chất được dùng để bôi trơn và bảo vệ thực quản khi rắn nuốt thức ăn. 

Nhưng giờ đây, nó đã trở thành công cụ kích thích con cặc to của Trương Khải Phong. 

Dù sao thì bây giờ anh ấy có thể cảm thấy rất thoải mái ngay cả khi không cần dùng tay. 

Nhưng hắn vẫn duỗi tay ra, ôm lấy thân rắn đen, bắt đầu đùa giỡn với con cặc to lớn của mình. 

"A~~~Sư phụ, miệng của ngài thoải mái quá. Mút chặt hơn đi, ah~~~Phong Nhi sắp xuất tinh rồi, Sư phụ~~~~"

Trương Khai Phong cuối cùng không nhịn được nữa. 

Lập tức gầm nhẹ một tiếng, hắn phóng ra tinh dịch đặc quánh của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Sự trưởng thành của Yuner

Nhưng tinh dịch của hắn cũng không hề lãng phí chút nào, bởi vì toàn bộ đều bị hắc xà nuốt chửng. 

Sau khi xuất tinh, Trương Khải Phong lập tức thả con rắn đen ra. 

Nhưng lúc này anh cảm thấy rất xấu hổ. 

“Ta từ khi nào mà biến thái đến mức dùng một con rắn khó hiểu để thỏa mãn dục vọng của mình vậy, này ~”

Trương Khải Phong bất đắc dĩ thở dài. 

Cũng may chỉ có hắn ở đây, nếu không, hắn phỏng chừng sẽ xấu hổ muốn chết đúng không? 

Nhưng điều anh không biết là Black Snake đã biến mất trong nháy mắt sau khi hành động tiếp tục. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Black Snake xuất hiện ở phòng chủ nhân bên cạnh. 

Trên giường, Black Snake hóa thân thành cô chủ xinh đẹp mặc áo choàng đen vừa rồi. 

Nhưng vào lúc này, một dòng chất lỏng màu trắng đột nhiên chảy ra từ khóe miệng cô. 

Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô nhanh chóng lè lưỡi, liếm tinh dịch trở lại miệng rồi nuốt vào bụng phát ra âm thanh 'gudong'. 

"A! Con thú nhỏ này thật nghịch ngợm!"

Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng động ở bên cạnh, vẻ mặt lập tức trở lại bình tĩnh như trước. 

Rất nhanh, Trương Khai Phong bước ra khỏi đó. 

Nhìn đồ đệ đang mặc quần áo, sư phụ không khỏi nghĩ đến chuyện vừa rồi. 

Đặc biệt là cảm giác được con cặc to lớn đó nhét vào miệng. 

Và hương vị tinh dịch đậm đà vẫn còn đọng lại trong miệng tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đột nhiên đỏ bừng, nhưng lần này cô dứt khoát thả tấm màn gạc xuống giường. 

Trương Khai Phong sửng sốt. 

Được rồi, tại sao Sư phụ lại nghỉ ngơi? Thế nên anh lo lắng hỏi. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

Một lúc sau, giọng nói của Sư phụ vang lên từ phía sau tấm màn. 

"Không sao đâu. Cậu có thể về trước và đợi đến ngày mai."

"Ồ, vâng, thưa chủ nhân, Feng'er sẽ về trước và ngày mai sẽ đến gặp ngài."

Trương Khải Phong có chút bối rối. 

Nhưng anh ta chỉ nghĩ rằng con rắn là chủ nhân của mình cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, điều này thực sự khiến anh ta có chút bối rối không biết phải đối mặt với chủ nhân như thế nào nên đã bỏ đi. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta đã rời khỏi lãnh thổ của quái thú. 

Nhưng khi vừa quay lại, anh đã nhìn thấy một bóng dáng dễ thương xuất hiện trong sân nhà mình. 

"Vân nhi?"

Trương Khai Phong trực tiếp kêu lên. 

Cô gái tên Yun'er cũng nhìn sang sau khi nghe thấy âm thanh. 

"A, anh Phong!"

Khi nhìn thấy chính là Phong ca mà cô hằng mong ước, Yun'er lập tức vui vẻ chạy tới. 

Trước khi đến chỗ Trương Khải Phong, Yun'er đã mở rộng đôi tay của mình, nhảy vào vòng tay của Trương Khải Phong và ôm chặt lấy anh. 

"Anh Phong!"

Nằm trong vòng tay của hắn, Vân Nhi thật mạnh mút lấy Trương Khải Phong hương vị. 

Vẻ mặt say sưa. 

Trương Khai Phong cũng âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của cô. 

"Vân Nhi, sao ngươi lại ở đây?"

Tuy nhiên, sẽ không sao nếu anh ấy không hỏi. Khi anh hỏi, đôi mắt to của Yun'er đột nhiên ươn ướt. 

"Phong huynh, sao lâu như vậy không đến gặp Vân Nhi?"

Ừm. 

Trương Khai Phong sững sờ tại chỗ. Anh ấy dường như đã bỏ bê việc quan tâm đến Yun'er. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy nhói lên một cảm giác tội lỗi. 

Đặc biệt là vì anh đã hứa với Thủy Vân rằng anh sẽ giúp cô chăm sóc con gái thật tốt. 

"Xin lỗi, Yun'er. Hai ngày trước Feng Brother bận, nhưng Feng Brother hứa rằng sau này anh ấy sẽ thường xuyên đến thăm em, được không?"

Trương Khải Phong không còn cách nào khác ngoài việc dỗ dành Yuner. 

Vân Nhi nghe xong lời này đột nhiên bật cười. 

"Ừ, anh Phong là tốt nhất."

"mua~"

Yun'er vui vẻ hôn trực tiếp vào miệng Trương Khải Phong. 

Nhưng sau nụ hôn, Yun'er đỏ mặt và vùi đầu nhỏ vào ngực Trương Khải Phong. 

Xấu hổ. 

Trương Khai Phong cảm giác được môi mình có chút ẩm ướt, trong lòng rung động. 

Con cặc to lớn dưới háng anh bỗng trở nên cương cứng. 

Đặc biệt là thân thể mềm mại của Vân Nhi, cọ xát qua lại trong vòng tay của hắn, không ngừng kích thích hắn. 

Tuy anh mới xuất tinh một lần nhưng đối với anh, xuất tinh một lần và không xuất tinh một lần không có gì khác biệt. 

Và con cặc to lớn của anh ta đã ấn vào bụng Yun'er. 

Yun'er tự nhiên cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Anh Feng. Trước đây cô không biết việc khó khăn này là gì. 

Nhưng đêm trước ngày khởi hành, mẹ cô đã dạy cô nhiều điều. 

Vì vậy, cô không còn là người mới vào nghề không biết gì nữa. 

"Phong, anh Feng, anh có thấy khó chịu không?"

Yun'er nhẹ nhàng hỏi. 

Lần này Trương Khải Phong không biết trả lời thế nào. 

Nhưng không cần anh trả lời, Yun'er bắt đầu di chuyển. 

Bàn tay có phần non nớt của cô thực sự bắt đầu đưa xuống, và ngay sau đó cô chạm vào con cặc to lớn của anh qua lớp quần áo của mình. 

"Vân nhi, ngươi!"

Trương Khai Phong đột nhiên cảm giác như bị sét đánh. 

Anh không ngờ rằng Yun'er lại táo bạo như vậy. 

Nhưng Yun'er đã bắt đầu cọ xát con cặc to lớn của mình qua quần. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô không còn muốn chạm vào nó qua quần nữa. 

Thay vào đó, anh ta bắt đầu cởi cúc quần của Trương Khải Phong. 

Trong phút chốc, chiếc quần của anh ta tụt xuống, con cặc to lớn của anh ta trở nên cứng ngắc, chĩa thẳng vào Yun'er. 

Con gà trống khổng lồ tạo thành sự tương phản rõ rệt với Yun'er nhỏ nhắn và dễ thương. 

Rõ ràng là quy đầu to lớn của anh ta đã lớn hơn nửa bàn tay của Yun'er. 

Nhưng lúc này, đôi tay trắng hồng của Yun'er đã nắm lấy con cặc to lớn của anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Rõ ràng là cả hai tay đều có thể ôm trọn con cặc lớn, nhưng Yun'er vẫn rất chăm chú. 

Trương Khai Phong há hốc miệng, cảnh tượng này đối với hắn quá hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Yuner thổi kèn

Lúc này, Yun'er đang cẩn thận giật lấy con cặc của Trương Khải Phong. Trên mặt cô ấy không có chút dâm đãng nào, nhưng cô ấy rất nghiêm túc và dễ thương. 

Có vẻ như những gì cô ấy đang làm không phải là điều gì tục tĩu trên đời. 

Sự tương phản mạnh mẽ và to lớn này khiến Trương Khải Phong vô cùng phấn khích. 

Rõ ràng là Yun'er không có kỹ năng thủ dâm con cặc của mình. Có thể nói, chẳng có gì dễ chịu ngoài đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng bất chấp điều này, anh vẫn thấy rất hài lòng. 

Trương Khải Phong đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve đầu Yun'er. 

Điều này khiến Vân Nhi cảm thấy rất thoải mái, ánh mắt mê mẩn, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Nhưng rồi tay anh chạm vào mặt cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn có chút béo của em bé cho cảm giác mịn màng, mềm mại, bồng bềnh và rất thoải mái khi chạm vào. 

Trương Khải Phong không thể không muốn để Yun'er mặt xoa bóp con cặc lớn của mình. 

Tâm lý con người ít nhiều cũng có những mặt tối cũng như sự hủy hoại, chà đạp của những điều đẹp đẽ. 

Trương Khai Phong lúc này chính là như vậy. Anh ta có khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương như vậy nhưng lại muốn xoa bóp và chơi đùa với con cặc to lớn của mình. 

Đặc biệt là khi Yun'er nói, chiếc lưỡi hồng hào của cô lộ ra qua cái miệng nhỏ nhắn. 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể liếm con cặc của chính mình. 

Dần dần, anh ta tiến lên một bước, con cặc to lớn của anh ta chỉ cách mặt Yun'er một cú đấm. 

"Anh Phong, sao vậy? Anh có thấy khó chịu không?"

Yun'er ngẩng đầu lên, nghiêng cái đầu nhỏ, vẻ mặt khó hiểu hỏi. 

Vào lúc này, sợi dây lý trí trong đầu Trương Khải Phong đã hoàn toàn đứt đứt. 

"Tốt Vân Nhi, ngươi có thể để ta tự mình làm được không?"

Tự mình tới à? 

Yun'er có chút bối rối và không biết việc tự mình làm điều đó có ý nghĩa gì. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to khiến cô va đập như con nai và tim cô đập nhanh hơn, đã bị tách ra khỏi con gà trống. 

Đúng lúc cô muốn tóm lấy nó lần nữa thì phát hiện con cặc to lớn này thực ra đang bị anh trai Feng điều khiển áp vào mặt cô. 

Quy đầu nóng bỏng cọ vào mặt cô, cô thực sự cảm thấy thoải mái một chút. 

Thế là anh bắt đầu cọ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào con cặc to lớn. 

Vì vậy, Trương Khai Phong suýt chút nữa xuất tinh, nhưng hắn vẫn nhịn xuống. 

Anh ta điều chỉnh hướng của mình để toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của anh ta áp vào mặt Yun'er. 

Dương vật to hơn khuôn mặt của Yun'er rất nhiều, điều này tạo nên sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt xinh đẹp của Yun'er. 

Điều này khiến Trương Khải Phong vô cùng thoải mái, vì vậy con cặc to lớn của anh ta bắt đầu cọ xát qua lại trên mặt Yun'er. 

"A~~~~~~"

Cảm thấy thoải mái, anh ậm ừ trực tiếp. 

Nhưng nó không đủ. 

Trương Khải Phong nắm lấy tay Yun'er và đặt nó vào túi trứng của anh ấy. 

"Tốt Vân Nhi, ngươi có thể giúp ta nhẹ nhàng chạm vào hắn được không?"

"Ân, Vân Nhi biết."

Yun'er ngoan ngoãn đồng ý, sau đó đưa đôi tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng vuốt ve túi trứng của Trương Khải Phong. 

Đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng của anh ấy rất hữu ích với anh ấy. 

Rất nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt đã được vắt ra từ quy đầu thoải mái. 

Nhưng anh ta không hề lãng phí mà còn bôi hết lên mặt Yun'er. 

Dưới ánh nắng, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng của Yun'er trông càng dễ thương hơn. 

Tuy nhiên, anh cũng muốn xuất tinh. 

Nhưng Trương Khải Phong không muốn xuất tinh như vậy nên tập trung vào cái miệng nhỏ nhắn của Yun'er. 

Không thể đưa dương vật vào, bởi vì miệng của Yun'er quả thực rất nhỏ, có lẽ sẽ rất khó chịu khi nhét nó vào. 

Tuy nhiên, để Yun'er dùng lưỡi liếm nó cũng không có vấn đề gì. 

"Vân nhi, ngươi có thể liếm cho ca ca được không?"

Nghe vậy, mặt Vân Nhi chợt đỏ bừng. 

Ngay cả ở Tiểu Bạch, cô cũng biết điều này có ý nghĩa gì. 

Tuy nhiên, cô không có ý định từ chối anh chút nào. Cô muốn ở gần anh Feng và muốn anh Feng cảm thấy thoải mái. 

Vì vậy, Yun'er nhẹ nhàng gật đầu. 

Anh đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào sâu bên trong, sau đó nhẹ nhàng liếm vào quy đầu to lớn của Trương Khải Phong. 

"Xì~~~~~"

Trương Khai Phong bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Niềm vui mãnh liệt và sự kích thích thị giác khiến anh gần như xuất tinh. 

Yun'er ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của Feng Brother, phát hiện ra rằng anh ấy đang tận hưởng khoảnh khắc này, cô đột nhiên cảm thấy vui vẻ. 

Vì vậy, tôi lại xuất tinh vào chiếc lưỡi nhỏ của mình và bắt đầu liếm cẩn thận hơn. 

Đối với cô, chỉ cần anh Feng vui thì cô cũng vui. 

Chiếc lưỡi nhỏ của Yun'er quá nhỏ nhưng mềm mại. Cô liếm mạnh con cặc của Trương Khải Phong, như thể đang ăn những chiếc bánh ngọt thơm ngon. 

"Cậu bé ngoan, Yun'er, dùng cái miệng nhỏ của cậu mút phía trước."

Mặc dù miệng của Yuner được cho là nhỏ nhưng cô vẫn muốn trải nghiệm cái miệng nhỏ của mình. 

Vì vậy, anh ấy đã đưa ra yêu cầu của mình. 

Yun'er gật đầu, không nói một lời, anh ta mở miệng và mút đầu con cặc lớn vào miệng trong một ngụm. 

Nhưng điều mà Trương Khải Phong không ngờ tới là toàn bộ quy đầu to lớn của anh ta sẽ bị Yun'er ăn hết. 

Cái miệng nhỏ chính là ông chủ lúc này đang bị căng thẳng. 

Hơn nữa, chỉ có một cái quy đầu lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"A~~~~ Ngoan em ơi, nhanh lên, mút mạnh rồi dùng lưỡi nhỏ liếm đi, anh sắp xuất tinh rồi, nhanh lên ~!"

Trương Khải Phong bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Anh muốn xuất tinh, muốn xuất tinh vào miệng Yun'er. 

Yun'er ngoan ngoãn bắt đầu mút mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Vân Nhi thổi kèn, mặt xuất tinh

Ngược lại, đó là cái lưỡi, vì miệng đã bị chiếm giữ hoàn toàn, không còn chỗ để sử dụng. 

Nhưng anh vẫn chăm chỉ liếm con cặc lớn của Trương Khải Phong. 

Trương Khai Phong lúc này càng ngày càng gần xuất tinh, nhưng hắn vẫn cần một chút kích thích. 

Vì vậy hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vân Nhi, một tay đặt lên con cặc to lớn của hắn, tay còn lại theo túi trứng đặt vào lỗ đít của hắn. 

Tôi muốn Yuner xoa bóp lỗ đít của cô ấy. 

Yun'er mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn vâng lời. 

Một tay đặt lên con cặc to còn lại, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Một tay đặt ở trên mông Trương Khải Phong, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa, thỉnh thoảng đưa vào. 

Và cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng đang mút mạnh con cặc to lớn của anh. 

Bị tấn công từ ba phía. 

Trương Khải Phong không thể chịu đựng được nữa. 

"A ~~~ Yun'er tốt bụng của tôi, anh trai sắp xuất tinh rồi, ah~~~~"

Sau một tiếng rên rỉ trầm thấp, tinh dịch của Trương Khải Phong đột nhiên mất kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch theo mắt ngựa phun ra. 

"Ừm~~~~~"

Trong phút chốc, cái miệng nhỏ nhắn của Yun'er chứa đầy tinh dịch. 

Một nửa lượng tinh dịch dư thừa đi xuống cổ họng cô và bị nuốt chửng, trong khi nửa còn lại bị vắt ra từ khóe miệng. 

Nhưng cuộc ra mắt của Trương Khải Phong vẫn tiếp tục. 

Tuy nhiên, anh ta đã rút con cặc của mình ra. 

Sau đó, trên khuôn mặt đáng yêu của Yun'er, anh ta phun ra và xuất tinh một cách điên cuồng. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của Yun'er được bao phủ bởi một lớp tinh dịch màu trắng đục. 

Tôi thậm chí còn không thể mở mắt. 

Nhưng vào lúc này. 

"Hả? Chủ nhân?!"

Yun'er vừa định lau sạch tinh dịch trên mặt thì ngay lập tức nhận được tin nhắn từ chủ nhân. 

Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, cô sợ hãi đến mức quên dùng linh lực để lau sạch tinh dịch trên mặt. Cô ngẫu nhiên dùng tay áo lau nó, chỉnh lại quần áo rồi bay đi. 

"Hả? Vân nhi, ngươi."

"Xin lỗi anh Phong, sư phụ gọi cho em."

Sau khi trả lời từ xa, Yun'er biến mất. 

Trán. 

Trương Khai Phong sững sờ tại chỗ. 

Anh nở một nụ cười gượng gạo. 

"Anh ấy thực sự là một đứa trẻ, rất bướng bỉnh."

Nhưng anh đã quên mất rằng cô gái mà anh gọi là con anh vừa mới xuất tinh ra khắp mặt. 

Yun'er bay trở lại núi Jianyue trong khi lau sạch tinh dịch trên mặt. 

Vừa bay lên núi, tôi đã nhìn thấy Sư phụ đang đứng đó. 

"Hả? Sao cậu về sớm thế? Cậu không thấy Feng'er à?"

Master Biyue hơi ngạc nhiên khi thấy Yun'er quay lại. 

Cô vẫn đang nghĩ rằng Yun'er có thể sẽ không quay lại cho đến khi mặt trời lặn. 

Ai ngờ rằng anh vừa gửi tin nhắn nói với cô rằng anh sẽ nói với cô điều gì đó khi anh bay về. 

"Sư phụ, ừm, Vân Nhi đã gặp được Phùng ca."

Khuôn mặt xinh đẹp của Yun'er đỏ bừng vì xấu hổ, lời nói của cô ấy có vẻ hơi lúng túng. 

Thực ra bây giờ cô vẫn còn có chút hoảng sợ, sợ chủ nhân nhìn thấy gì đó. 

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn quá trẻ. Cô không biết rằng càng cố gắng che đậy như vậy thì Bí Nguyệt Trinh Nhân càng nghi ngờ. 

"Có phải vậy không?"

Bí Nguyệt Trinh Nhân nghi ngờ và cô ngửi thấy một mùi lạ trên cơ thể. 

Đây là lần đầu tiên cô ngửi thấy mùi này, mùi rất thơm. 

Cô không để ý, nhưng vào lúc này, cô phát hiện khóe miệng Vân Nhi có một giọt chất lỏng màu trắng sữa, lập tức lắc đầu nhỏ giọng nói. 

"Nhưng cậu bao nhiêu tuổi rồi? Ăn xong cũng không dọn dẹp."

Vừa nói, cô vừa đưa ngón tay ra lau đi giọt chất lỏng màu trắng đục trên khóe miệng Yun'er. 

Tuy nhiên, khi Yun'er nhìn thấy tinh dịch không sạch trên ngón tay của chủ nhân mà Feng Brother vừa xuất ra trên mặt cô, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

"Hả? Vâng, vâng, Yun'er hiểu."

Yun'er nhút nhát như bất cứ điều gì. 

Mặc dù Biyue Master có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không hỏi thêm câu nào nữa, lập tức tiếp tục. 

"Được rồi, về sau ngươi cẩn thận một chút, mẹ ngươi sắp đến thăm ngươi, dự kiến ​​ngày mai bà ta sẽ đến Lạc Hà giáo, sau đó đừng quên chào hỏi bà ta. Được rồi, chúng ta quay lại luyện tập thôi."

Mẹ sắp tới à? 

Yun'er đột nhiên trở nên vui mừng sau khi nghe điều này. 

"Vâng, sư phụ, vậy Vân Nhi liền đi tu luyện."

Nói xong liền chạy về phòng mình. 

Mà Biyue Master nhìn Yun'er điên cuồng, bất lực lắc đầu. 

Nhưng sau đó, cô lấy ra một quả cầu trong suốt, được bao quanh bởi sương trắng và tràn ngập linh lực. Rõ ràng nó không phải là một vật thể bình thường. 

"Nhưng tôi muốn xem hôm nay anh và Feng'er làm gì."

Ngay khi anh ta nói xong, một sức ảnh hưởng xuất hiện trên quả cầu trong suốt. 

Đó là hình ảnh Yun'er đang đợi trước cửa nhà Feng'er. 

Chỉ trong một tách trà, Sư phụ Biyue đã đọc xong. 

Nhưng sau khi đọc xong, khuôn mặt xinh đẹp vốn nghiêm túc của cô giờ đã phủ một lớp phấn hồng. 

Cô giơ tay lên nhìn ngón tay vừa lau khóe miệng Vân Nhi. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô ấy đã thực sự đặt ngón tay của mình dưới mũi mình. 

“Ngửi khịt~”

Biyue Master lập tức hỏi lại về mùi lạ nhưng có phần dễ chịu. 

Nhưng lần này cô biết mùi này là gì. 

"Tên biến thái nhỏ này, Vân Nhi còn trẻ như vậy, hắn còn có thể làm được."

Nói xong, cô ấy thực sự mở miệng và đưa ngón tay vào miệng. 

Đôi mắt anh đầy sương mù, phần thân dưới không khỏi ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Lại một gã Shekou thổi kèn

Lúc này, Trương Khai Phong không có ý kiến ​​gì về việc này. 

Ngày hôm sau, anh lại đến Lãnh địa Quái vật. Lần này, anh đã đến nơi ở của chủ nhân trong hang một cách dễ dàng. 

Đã đến trước cửa. 

"Túc tuk tuk~"

Tuy nhiên, thứ đáp lại anh không phải là giọng nói của chủ nhân mà là cánh cửa trực tiếp được mở ra. 

Trán. 

Thầy ở đâu? 

Sau khi đi vào, hắn phát hiện chủ nhân không có ở trong phòng, là ai mở cửa cho hắn? 

Nghĩ đến đây, anh bước vào. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cánh cửa phòng bên cạnh tự động mở ra. Đó là căn phòng nơi anh ấy đã tắm ngày hôm qua. 

Ngay lập tức, ngày hôm qua anh ta đã để một con rắn trông rất giống chủ nhân ăn mất con cặc của mình. 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt già nua của hắn không khỏi đỏ bừng. 

Rốt cuộc thì nó quá biến thái. 

May mắn thay, chủ nhân không có ở đây, nên câu hỏi lại được đặt ra: chủ nhân đã đi đâu? Ai đã mở cửa cho anh ta? 

Trương Khải Phong bối rối. 

"Xì~~"

Hả? 

Nghe thấy tiếng động lạ, Trương Khải Phong nghiêng đầu nhìn, sau đó nhìn thấy một con rắn đen quen thuộc. 

Thân rắn đen khiến nó trông đặc biệt lạnh lùng và đẹp trai, đồng tử thẳng đứng màu đỏ tươi khiến nó càng thêm nham hiểm. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong đã phản ứng. 

Đặc biệt là con cặc to lớn, nó dường như đã đánh thức ký ức ngày hôm qua và trở nên cương cứng. 

"Gudong~"

Trương Khai Phong nuốt một ngụm nước bọt, lại cảm động. Con cặc của anh to đến nỗi không ai có thể nuốt trọn con cặc vào cổ họng anh. 

Nhưng hôm qua, con rắn này đã làm được điều đó. 

Đặc biệt là khi cặc nằm trong miệng nơi dương vật xuất tinh, cảm giác bóp chặt hoàn toàn vượt xa những gì mà âm đạo phụ nữ của con người có thể đạt được. 

Điều này làm cho Trương Khải Phong, người lần đầu thử nghiệm loại trò chơi này, có chút hoài niệm. 

Tất nhiên, điểm quan trọng nhất là con rắn này là con cái. Ngoài ra, con rắn này rất giống cơ thể của chủ nhân. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ đi tắm."

Vừa nói hắn vừa vung tay lên, một luồng linh lực bay về phía con rắn đen. 

Hầu như không có sự kháng cự, Black Snake đã bị anh ta bắt được. 

Nhưng điều anh không nhìn thấy là trong con ngươi của con rắn đen này có một chút ngượng ngùng và chờ đợi rất con người. 

Với con rắn đen này, Trương Khải Phong bước vào phòng tắm bên trong, sau đó cởi quần áo và nhảy vào dòng suối tâm linh. 

Nhưng lần này, Trương Khải Phong cũng không vội mà cầm con rắn đen vào trong tay, lặng lẽ chơi đùa. 

Cảm nhận lớp vảy lạnh của con rắn đen và sự chạm vào ngón tay của bạn trượt trên chúng. 

Anh nghĩ đến chủ nhân của mình. 

Leng Yan Master, nếu bạn chạm vào làn da của mình, nó sẽ cảm thấy thoải mái như vậy chứ? 

"Sư phụ, đệ tử của ta cặc lại cứng rồi, giúp ta ăn đi, hảo sư phụ!"

Trương Khải Phong lẩm bẩm điều gì đó, sau đó bắt đầu ôm con rắn đen và kéo nó về phía dương vật của mình. 

Black lúc này cũng toàn thân run rẩy, nhưng lúc này đang ở trong mộng tưởng Trương Khai Phong lại không có chú ý tới. 

Biết vậy, Black Snake chủ động há miệng nuốt con cặc to lớn của mình từng chút một. Lúc này Trương Khai Phong mới đột nhiên mở mắt. 

"Xì~ Chủ nhân, ngài ăn cặc của tôi sướng quá~~~~"

Trương Khai Phong thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này hắn đang bị khoái cảm chiếm giữ, căn bản không nghĩ tới. 

Rõ ràng là con rắn còn chưa khai mở linh trí, vậy tại sao nó lại không tự cắn mình? Rõ ràng là hai chiếc răng nanh sắc nhọn của nó thật đáng sợ. 

Anh cũng đã chuẩn bị sẵn sàng bảo vệ tinh thần để tránh bị cắn. 

Nhưng bây giờ, không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. 

Bởi niềm vui quen thuộc đã quay trở lại. 

Rắn không giống như những loài động vật tâm linh khác cắn khi ăn. Thay vào đó, họ sử dụng cơ bắp của mình để nuốt từng chút một. 

Có thể tưởng tượng, con cặc của Trương Khai Phong không thể nuốt được, nuốt tức là không ngừng bóp. 

Vì vậy, con cặc to lớn của anh liên tục bị bóp chặt. 

Cảm giác ôm chặt đến mức không làm anh đau, gần như khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Đặc biệt là khi đang tận hưởng sự phục vụ của Black Snake, anh vẫn mơ tưởng về người chủ nhân lạnh lùng và quyến rũ của mình. 

"A ~~~ Chủ nhân, cố gắng hơn nữa, rít ~~~ Thật chặt, thật thoải mái. Chủ nhân, thật có lỗi với ngươi. Về sau, ta nhất định sẽ tôn trọng ngươi, dùng con cặc to lớn của mình để cho ngươi khoái cảm lớn nhất trên đời!"

Trương Khai Phong vừa thở nhẹ vừa nói ra những lời mình tưởng tượng với sư phụ. 

Nếu là hôm qua hoặc hôm nay, nếu sư phụ ở bên ngoài, chắc chắn sẽ không dám nói như vậy. 

Suy cho cùng, một tu sĩ trong Kỳ Kiếp Kiếp không dễ gì nghe được những gì bạn nói mà không kinh hãi. 

Nhưng hôm nay Thầy không có ở đây. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là con ngươi thẳng đứng màu đỏ tươi của con rắn đen đang nuốt chửng con cặc to lớn của anh lại lóe lên màu đỏ sau khi nghe được lời nói của anh. 

Chỉ là trong con ngươi lạnh lùng, người ta không biết mình đang vui hay buồn. 

Trương Khai Phong chỉ biết mình sắp xuất tinh. 

"Này ~ không được nữa rồi, sư phụ, đệ tử của ta sắp xuất tinh rồi. A, ta muốn xuất vào trong âm hộ của ngươi. Sư phụ, tiếp đi, tinh dịch của đệ tử ta ~"

Cùng với một tiếng gầm trầm thấp, tinh dịch của Trương Khải Phong đột nhiên phun ra ngoài. 

Tất cả đều bị con rắn đen ăn thịt. 

Rốt cuộc, miệng của nó đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Trương Khai Phong chiếm giữ. 

Không có một chút thời gian nào cả. 

Sau khi xuất hết tinh dịch, Trương Khai Phong thả con rắn đen ra rồi ngồi phịch xuống tảng đá bên cạnh suối tâm linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Ai sai?

Tuy nhiên, Trương Khải Phong vẫn thông minh. 

Anh sớm phát hiện ra những điểm kỳ lạ này. 

Có lẽ là do chế độ hiền nhân khiến anh ấy suy nghĩ rộng rãi hơn. Dù sao thì đó cũng là câu hỏi đầu tiên hiện lên trong đầu anh. 

"Nhân tiện, tại sao con rắn này không cắn tôi?"

Trương Khai Phong tóm lấy con rắn đen trong tay, sau đó nhẹ nhàng nhéo miệng con rắn mở ra, một đôi nanh độc đột nhiên lộ ra. 

Lúc này, con rắn đen đã cắn Trương Khải Phong. 

Nhanh chóng buông ra. 

Anh chắc chắn rằng con rắn đen này có thể cắn người. 

Sau đó, vấn đề xảy ra. 

“Có phải vì nó là nữ nên nó mới yêu mình không?”

Nghĩ đến đây, Trương Khai Phong vận dụng linh lực của mình, dò xét xem con rắn có kích hoạt linh trí hay không. 

Điều anh không ngờ tới là con rắn đột nhiên biến mất. 

Chuyển động nhanh đến mức hắn, vốn đã ở trong Cơ Sở Hoàn Hảo, thậm chí còn không kịp phản ứng. 

Biểu hiện của anh đột nhiên thay đổi. 

Hắn biết chắc chắn không phải con rắn này chưa khai mở linh trí. Ngược lại, linh lực của nó rất cao, hay nói cách khác, tu vi của nó có thể cao hơn hắn. 

Nếu không thì ngay cả một linh thú tài năng cũng không thể biến hóa với tốc độ đến mức một tu sĩ Kiến Trúc Kỳ như hắn cũng không thể nhìn thấy được. 

Vì vậy, nó thậm chí còn xa lạ hơn. 

"Đã như vậy, tại sao nó không cắn ta? Chẳng lẽ nó thật sự yêu ta? Hay là hạt giống yêu quái của ta gieo vào trong con rắn này?"

Tuy nhiên, nó không phải là không thể. 

Càng nghĩ về nó tôi càng thấy kỳ lạ. 

Nhưng vì con rắn này cùng chủng tộc với chủ nhân nên nó đã khai mở được trí tuệ tâm linh của mình. 

Trong trường hợp này, hãy hỏi Sư phụ. 

Dù sao thì thủ lĩnh quái thú này cũng cùng tộc với Chủ nhân nên nhất định sẽ tìm được cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Trương Khai Phong cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bắt đầu tận hưởng linh tuyền. 

Nhưng đột nhiên anh lại nghĩ. 

Nếu con rắn này biến thành hình dạng khác, liệu nó có đẹp bằng Thầy không? 

Nghĩ đến vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người rất cao và bụ bẫm của Sư phụ, con cặc to lớn của anh bỗng cứng lại. 

Điều này chỉ khiến Trương Khải Phong có chút thất vọng, bởi vì hắn cho đến khi ra khỏi linh tuyền mới nhìn thấy sư phụ của mình. 

Nhưng khi hắn rời khỏi lãnh địa thú nhân, hắn lại đang ở nơi ở của chủ nhân. 

Rắn đen nguyên bản bất ngờ biến thành mỹ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng, cặp mông béo và khuôn mặt lạnh lùng. 

Đó là chủ nhân của anh ấy. 

"Con thú nhỏ này à, lần sau tôi sẽ cắn thứ tồi tệ đó ra khỏi người cậu."

Vừa nói, tay cô dần dần chạm vào phần dưới của mình. 

Lúc này âm hộ của cô đầy tinh dịch và bùn lầy. 

"Ừm~~~~~"

Sau khi rên rỉ, cô say sưa trong khoái cảm. 

Sau khi trở về chỗ ở, Trương Khai Phong không ngừng nghĩ tới con rắn đen. 

Anh đang nghĩ, nếu ngày mai anh đi tìm chủ nhân, liệu anh có gặp lại cô không? 

Tuy nhiên, vào lúc này, nền tảng tinh thần của anh đã di chuyển. 

Sau đó anh ta tỏ ra vui vẻ và vội vã bước ra ngoài nhà. 

Sau đó, anh nhìn thấy một luồng ánh sáng màu lục lam bay về phía mình. 

Chẳng mấy chốc anh đã đến bên anh. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp mềm mại, khí chất hiền lành đức độ, bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn nhưng không ưu điểm nào có thể so sánh với đôi chân xinh đẹp của cô. 

Đôi chân đẹp dài một mét, mặc dù lúc này chỉ lộ ra một đôi chân ngọc nhưng lại khiến người ta càng thêm tưởng tượng. 

Người tới không ai khác chính là Đạo Sĩ Thủy Vân. 

"Chị Thủy Vân!!!"

Trương Khải Phong vui vẻ chào đón anh. 

Đúng là đã lâu không gặp Thủy Vân đạo sĩ, trong lòng hắn vẫn rất nhớ nàng. 

Suy cho cùng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đẹp đến mức dù có ngàn năm không chơi đùa cũng có lẽ vẫn chưa đủ. 

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi tiểu thú nhân đã quên ta."

Đạo sĩ Thủy Vân cười duyên dáng, mắng Trương Khai Phong. 

Về phần tại sao? Trương Khai Phong không biết, nhưng hắn cảm thấy áy náy. 

"Làm sao có thể? Tôi quên mất, tôi không thể quên chị Thủy Vân."

Trương Khai Phong mỉm cười bước tới, sau đó ôm Thủy Vân đạo nhân hôn lên đôi môi hồng hào đó. 

Thủy Vân đạo sĩ vốn muốn nói cái gì, nhưng khi nàng cảm nhận được hơi thở của nam nhân ôm nàng hôn nàng, trong lòng bỗng nhiên trở nên bối rối. 

Âm đạo bắt đầu tiết tinh dịch liên tục. 

Cô cũng nhớ anh. 

Thế là hai người tiến vào phòng, ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. 

Vừa bước vào, hai tay của Trương Khai Phong đã leo lên ngực của đạo sĩ Thủy Vân, sau đó bắt đầu không ngừng nhào nặn. 

“A~~~ tiểu khốn nạn, bóp nhẹ một chút.”

Đạo sĩ Thủy Vân trong mắt tràn đầy xuân khí, phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. 

Điều này làm cho con cặc to dưới háng của Trương Khải Phong đột nhiên cương cứng hơn. 

"Được rồi, tôi không véo nữa, không ăn được sao?"

Nói xong, quần áo trên ngực Thủy Vân đạo sĩ lập tức bị xé rách. 

Trương Khải Phong phát hiện ra dưới áo choàng của cô không mặc gì. 

Một cặp vú to trắng nõn vừa lộ ra ngoài không khí. 

Núm vú hồng hào đã nhô lên như đang dụ dỗ anh liếm và mút. 

Trương Khai Phong trực tiếp cúi đầu, đưa vào miệng ngậm một cái núm vú. 

"A~~~Được rồi, ngoan, đến uống sữa của mẹ chồng, ôi~~ thoải mái quá!"

Đạo sĩ Thủy Vân lập tức rên rỉ an ủi, tự giới thiệu mình là mẹ vợ. 

Điều này càng kích thích Trương Khải Phong, con cặc to dưới háng cô trở nên cứng hơn, ấn vào âm hộ cô qua lớp quần áo. 

Đạo sĩ Thủy Vân cảm thấy âm hộ của mình, dù nhìn chằm chằm qua lớp quần áo cũng đã khiến cơ thể mỏng manh của cô tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Quan hệ tình dục bằng miệng trong khi nghe câu chuyện

Vì thế hắn duỗi tay đặt lên háng Trương Khải Phong. 

Dọc theo quần, bàn tay ngọc của cô luồn vào háng anh và nắm lấy con cặc to lớn khiến cô mơ mộng. 

Chỉ sau vài lần thủ dâm. 

"Hả? Sao cậu lại nhếch nhác như vậy? Trước đây cậu đã chơi với ai? Con điếm ngực bự Lan Lăng đó?"

Đạo sĩ Thủy Vân nghi ngờ hỏi. 

Cô và Lan Linh bị Trương Khải Phong đụ trên cùng một giường, cô cũng biết bộ ngực của mình lớn đến mức nào. 

Vì vậy, khi ở riêng tư, cô thường gọi chị Lan Linh là con điếm nhỏ ngực bự. 

Tất nhiên, Lan Linh sẽ trả đũa và gọi cô là con điếm chân to. 

Trán. 

Trương Khai Phong lập tức xấu hổ. 

Vốn dĩ hắn rất thích ăn vú của đạo sĩ Thủy Vân, nhưng sau khi bị hỏi câu này, miệng hắn rời khỏi núm vú hồng hào. 

Thủy Vân đạo nhân vừa nhìn liền biết không phải Lan Lăng mà là một người khác. 

Mắt trợn tròn. 

"Nhân tiện, cậu không thực sự định đụ mẹ mình đấy chứ? Đây có phải là giới tính của mẹ cậu không?"

Đạo sĩ Thủy Vân hỏi rất thẳng thắn. 

Phải biết rằng ở thời điểm bình thường, cô chưa bao giờ chửi bới ai, cũng không có ai dám nói những lời bậy bạ như vậy với cô. 

Nhưng khi ở bên Trương Khải Phong, cô lại hoàn toàn buông bỏ. 

Nói chính xác thì mọi phụ nữ ở bên Trương Khải Phong đều rất thoải mái. 

Đủ loại gà trống nóng bỏng, cứ mở miệng ra. 

Và những điều này đều là do cội rễ Âm Tiên. 

Bởi vì các tiên nhân dâm dục phóng thích dục vọng trong cơ thể họ, sau đó họ chỉ nói ra những gì mình cảm thấy. 

Không bao giờ nhút nhát. 

Trương Khải Phong sửng sốt khi nghe điều này. 

Sau đó là một khoảnh khắc bối rối khác. 

Tôi chỉ không biết liệu anh ấy xấu hổ vì bị phát hiện sau khi quấy rối mẹ ruột của mình, hay anh ấy xấu hổ vì chưa trả lời câu hỏi trước đó. 

Đạo sĩ Thủy Vân rất thông minh, nhìn thoáng qua có thể biết Trương Khai Phong còn có rất nhiều bí mật. 

Sau đó trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt, ngay sau đó, cô khoác lên mình vẻ mặt khêu gợi. 

"Anh trai tốt, sao anh không nói cho cô em gái điếm của anh biết mấy ngày nay anh đã chơi gái điếm nhiều như thế nào? Anh trai tốt, anh trai tốt và con rể tốt."

Tôi phải nói rằng đạo sĩ Shuiyun gợi cảm, trưởng thành, xinh đẹp và phóng khoáng thực sự có chút không thể chịu nổi khi hành động một cách khoa trương và quyến rũ. 

Trương Khải Phong rùng mình. 

Con cặc to dưới háng tôi cũng cứng hơn. 

Bởi vì cô nghĩ về điều đó một lúc, nên những ngày này anh thực sự đã đụ rất nhiều lồn. 

Nói là lồn nhưng thực ra lồn của những nữ tu này đều ngọt ngào thơm tho. 

Nhưng anh vẫn thích nghe từ lồn. 

Mặc dù đạo sĩ Thủy Vân đang đặt câu hỏi nhưng tay cô vẫn chưa rời khỏi con cặc lớn của Trương Khải Phong mà vẫn vuốt ve nó. 

Vì vậy hắn tự nhiên cảm nhận được phản ứng của Trương Khải Phong, mê hoặc nhìn hắn, lè lưỡi liếm đôi môi hồng hào của hắn rồi quỳ xuống. 

"Bố ơi, hãy nói với con gái dâm đãng của bố rằng dạo này bố đã đụ lũ điếm đó đi, được không? Con gái tôi sẽ ăn cặc của bố!"

"Ôi~~~~~"

Há miệng, một nửa con cặc to biến mất ngay lập tức. 

"Xì~"

Trương Khai Phong sung sướng gần như xuất tinh. 

Thật tuyệt. 

Kỹ năng ăn thịt gà của đạo sĩ Thủy Vân đã được ông rèn luyện rất tốt. 

Bất kể lực mút gà hay sự khéo léo của lưỡi, đừng bao giờ bỏ lỡ cơ hội để liếm những vùng nhạy cảm của gà. 

Và niềm vui nhỏ gọn của những chiếc quy đầu lớn thỉnh thoảng đâm vào cổ họng. 

Ngoài ra, lời nói “Cha” của đạo sĩ Thủy Vân khiến hắn hưng phấn sôi máu. 

Muốn nghe thì nói đi. 

Anh ấy sẽ không bao giờ giấu giếm bất cứ điều gì với một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, dù đó là chuyện vui, chuyện buồn hay chuyện trái đạo đức. 

Bởi vì đối mặt với phụ nữ lớn tuổi, anh ấy sẽ luôn là em trai hoặc đàn em. 

Tất nhiên, bạn vẫn có thể hành động như một người anh cả khi trêu chọc họ. 

“Đúng vậy, tôi đã giết mẹ ruột của mình.”

Trương Khải Phong kể về người mẹ ngu ngốc của mình. 

Đột nhiên, đạo sĩ Thủy Vân bú cặc mạnh hơn, đặc biệt là hai tay của nàng. Một tay đưa tới túi trứng của hắn, nhẹ nhàng xoa xoa bên trong tinh hoàn. 

Tay còn lại vuốt ve quanh lỗ đít của anh, khiến anh trông như sắp đưa nó vào. 

Trương Khải Phong vui mừng đến mức suýt mất đi Jingguan. 

Anh ấy cũng hiểu. 

Đây là phần thưởng của bạn cho việc nói sự thật. 

Thế là anh tiếp tục nói. 

"Mấy ngày nay, tôi không chỉ xúc phạm mẹ tôi, tôi còn xúc phạm Tiên Nguyệt Nga, người sáng lập Công ty Thương mại Vạn Giới và là bạn tốt của mẹ tôi."

Nói xong, hắn rõ ràng cảm giác được Thủy Vân đạo nhân khựng lại trong chốc lát. 

Có lẽ cô ấy đã bị sốc trước lời nói của anh. 

Rốt cuộc tiên nữ Yue'e là ai? Đó là người sáng lập Công ty Thương mại Wanjie, một nhà sư trong thời kỳ đại nạn và là nữ tu sĩ giàu nhất lục địa Ziyang. 

Tuy nhiên, anh vẫn bị chính người đàn ông của mình lừa. 

điều đó có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là cô ấy có thể được đụ bởi cùng một con gà trống lớn với bất kỳ nữ tu huyền thoại nào, và sau đó ăn cùng một con gà trống lớn. 

Nghĩ tới đây, cô có chút hưng phấn. 

Kết quả là anh ta ăn con cặc nhanh hơn, và những ngón tay đang lang thang gần lỗ đít của anh ta giờ đã chạm tới âm hộ của chính anh ta và xoa bóp nó. 

Sau khi uống một ngụm mực, cô ấy quay trở lại lỗ đít của mình. 

Chèn nhẹ nhàng. 

"Xì~~~~"

Lần này Trương Khai Phong thật sự suýt xuất tinh. Nói chính xác hơn là anh ta vắt ra một chút tinh dịch. 

Nếu không phải hắn có khả năng tự chủ, hơn nữa hắn cũng muốn nhịn xuống đến không chịu nổi nữa, sau đó vừa xuất tinh vừa xuất tinh một cách điên cuồng. 

Anh mạnh mẽ giữ lại. 

Tuy nhiên, sự phấn khích vẫn phải tiếp tục. 

Nhưng anh cũng biết, người kích thích Thủy Vân đạo sĩ nhiều nhất chính là Vân Nhi, con gái ruột của bà. 

Nhưng hiện tại, sau khi trải qua chuyện xảy ra với mẹ mình và Nguyệt Nga tiên tử, Trương Khai Phong cảm thấy chỉ nhắc đến Nguyệt Nhi cũng chẳng có tác dụng gì, cũng không có kích thích. 

Trong trường hợp này, hãy nhắc đến Sư phụ. 

Anh lại nghĩ về con rắn đen bí ẩn. 

"Tôi đã gặp phải một con rắn bí ẩn trong hai ngày qua."

Quả nhiên, hắn vừa nói xong, Thủy Vân đạo nhân lại nhìn hắn. 

Rõ ràng là anh ta không hiểu ý nghĩa của việc giết một con rắn. 

Nó có thể là một con quái vật biến hình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Thủy Vân đạo nhân tha thứ

Trương Khai Phong nhìn thấy biểu tình của Thủy Vân đạo nhân, hắn tự nhiên hiểu được nàng đang suy nghĩ gì. 

"Không, không có sự biến đổi nào cả. Rắn ăn khác với những sinh vật khác. Chúng dựa vào việc nuốt nên vậy."

Lời còn chưa nói xong, cũng không cần phải nói hết. 

Đạo sĩ Thủy Vân lập tức hiểu ra. Anh ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn anh, rồi rút cặc ra khỏi miệng. 

"Đồ biến thái, ngươi thậm chí còn không tha cho một con rắn."

Nói xong, cô ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn anh, rồi lại đưa con cặc to lớn của anh vào miệng mình. 

Đôi môi đỏ mọng bắt đầu nuốt chửng con cặc lớn của Trương Khải Phong. 

Nhưng, cô chợt nghĩ đến điều gì đó. 

Miệng không ngừng ăn thịt gà, Tô lại lật tay, trực tiếp cầm lấy túi đựng của mình. 

Sau đó hắn từ bên trong lấy ra một bình ngọc, cũng không biết trong đó là cái gì. 

Đạo sĩ Thủy Vân rút con cặc to ra khỏi miệng, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm liếm trên môi. Chưa kể nó hấp dẫn đến mức nào. 

"Đây là dịch biến hình, lúc trước vô tình lấy được, không có tác dụng gì, đưa cho ngươi, tiểu tử biến thái của ta."

Nói xong cô lại đưa con cặc vào miệng. Lúc này cô có chút lo lắng. 

Tinh dịch trong âm hộ đã bắt đầu chảy ra liên tục. 

Cô ấy muốn con cặc lớn đến nhanh và đụ âm hộ của cô ấy. 

Trương Khải Phong không hề bận tâm khi cô nói anh là kẻ biến thái. Kỳ thật hắn quả thực có chút biến thái, hắn thừa nhận điểm này. 

Vì thế hắn cất bình ngọc đi rất quý giá. 

Động thái này khiến đạo sĩ Thủy Vân lại trợn mắt nhìn hắn. 

Trương Khải Phong mỉm cười, cũng không để ý chút nào. 

Tuy nhiên, anh muốn làm tình. 

Thế là anh rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Thủy Vân đạo nhân có chút khó hiểu, nhưng Trương Khai Phong hiển nhiên không có ý định giải thích với nàng mà chỉ vỗ nhẹ vào giường. 

Thế là cô hiểu ngay. 

Trên mặt cô hiện lên niềm vui sướng, cô đã muốn có một con cặc lớn để đụ âm hộ mình. 

Vì thế hắn nhanh chóng leo lên giường, thò mông ra, để lộ âm hộ và lỗ đít của mình trước tầm mắt của Trương Khải Phong. 

"Mau, con rể ngoan, cha ngoan, mau tới đụ con mèo nhỏ của ta đi, con mèo nhỏ của ta ngứa quá!"

Đạo sĩ Thủy Vân vừa nói vừa lắc lắc cái mông to một cách dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh này, Trương Khải Phong sao có thể chịu đựng được? 

"Được rồi, vậy tôi sẽ không ngứa ngáy cho bà nữa, bà mẹ chồng dâm đãng của tôi!"

Nói xong, anh giơ con cặc to lên xoa vào âm hộ cô vài lần. 

"Pfft~"

"A~~~~~~~~"

Trong phút chốc, toàn bộ chiều dài của con cặc lớn bị nhấn chìm, Thủy Vân đạo sĩ cũng phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Tuy nhiên, Trương Khải Phong lại mỉm cười tinh nghịch. 

“Mẹ chồng thân mến, thực ra con có một người phụ nữ mà con chưa nói cho mẹ biết.”

Quả nhiên, sau khi nói xong, Thủy Vân đạo nhân quay người liếc nhìn Trương Khai Phong. 

"Đang nói đừng nhúc nhích, âm hộ của em ngứa quá~"

Cô ấy không quan tâm người đàn ông nhỏ bé của mình đụ ai, nhưng bây giờ, cô ấy muốn con cặc lớn đụ cô ấy thật mạnh. 

Trương Khải Phong mỉm cười và bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

"Hôm qua, Yun'er đã ăn con cặc lớn của tôi."

Vừa dứt lời, Trương Khai Phong liền cảm giác được âm đạo của Thủy Vân đạo sĩ đột nhiên căng cứng đến mức chèn ép dương vật của hắn, bắt đầu đau nhức. 

"A ~~~, ngươi súc sinh, Vân nhi chỉ là một đứa trẻ, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Đạo sĩ Thủy Vân quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận. 

Bà biết con gái mình không thể thoát khỏi bàn tay độc ác của tên tiểu nhân biến thái, tương lai nhất định sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng hiện tại, cô mới nhập thể được mười ba năm, vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Trương Khai Phong xấu hổ sờ sờ đầu. Hắn biết Thủy Vân đạo nhân sẽ tức giận, nhưng không ngờ hắn lại tức giận như vậy. 

Lúc này đạo sĩ Thủy Vân thực sự tức giận. 

Nhưng sau khi mắng Trương Khải Phong, cô chỉ có thể bất lực thở dài. 

Vậy nếu tôi mắng anh ấy thì sao? Mọi chuyện đã xảy ra rồi, hơn nữa, tôi vẫn có thể giết anh ta chứ? 

Cô không thể để nó trôi qua, và con gái cô cũng vậy. 

"Này~"

Thủy Vân đạo nhân bất đắc dĩ thở dài, nhất thời cảm thấy có chút buồn bực. 

Trương Khải Phong cảm thấy đau đớn về mặt tâm lý khi nhìn thấy điều này. Anh biết rằng mình có thể sẽ gặp rắc rối. 

Có lẽ sẽ tốt hơn nếu chuyện này được nói một cách bình thường. 

Nhưng bây giờ tôi đang đụ mẹ Yun'er, sau đó tôi nói với mẹ cô ấy, "Con gái bà đã cho tôi một con cặc." 

Làm thế nào cô ấy có thể cảm thấy tốt hơn về mặt tinh thần? 

Nghĩ tới đây, hắn ôm lấy Thủy Vân đạo sĩ, lật người nàng lại. Lúc này, hai người đang đối mặt và ôm nhau. 

"Hảo tỷ, thật xin lỗi, ngươi biết ta, có lúc ta chính là không khống chế được chính mình, nhất là Vân Nhi xinh đẹp như ngươi, ta nhịn không được. Nhưng ta hứa sau này sẽ đối tốt với nàng, nếu như thất hứa, ta sẽ bị nội ma trong người trừng phạt."

"Ừm~~~"

Trương Khai Phong còn chưa nói xong, miệng hắn đã bị Thủy Vân đạo nhân chặn lại. 

Cảm nhận được sự mềm mại trên môi và tình yêu sâu sắc trong mắt cô, Trương Khải Phong có chút say. 

Đôi môi hé mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Thủy Vân đạo nhân mục đích tới

Đạo sĩ Thủy Vân duỗi ngón tay ngọc ra, gõ nhẹ vào trán Trương Khai Phong. 

"Ngươi, mạng sống của chúng ta bị hủy hoại trong tay ngươi, nhưng đừng lần lượt thề thốt trên nền tảng của ngươi. Nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, ngươi sẽ để chúng ta sống như thế nào? Bạn có nhớ không?"

Trương Khai Phong trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Lấy được một người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Anh đưa tay ra, ôm đạo sĩ Thủy Vân vào lòng, ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô. 

Cảm nhận được nhịp tim trong lồng ngực cô, kéo trái tim anh cùng đập theo nó. 

Lúc này, Trương Khai Phong hiếm khi nghĩ tới sắc dục, bình tĩnh. Anh chỉ muốn tận hưởng sự ấm áp của khoảnh khắc này. 

Tuy nhiên hắn không muốn, Thủy Vân đạo sĩ lại muốn. 

Cô chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh điểm. 

Được Trương Khải Phong ôm như thế này, nhất là nhìn vào ánh mắt trìu mến của hắn, khiến trái tim đạo sĩ Thủy Vân tan chảy. 

Cùng với đó, âm đạo của cô trở nên ngứa ngáy. 

Nó ngứa và nước chảy ra. 

“Chồng ngoan, con rể ngoan, nhanh lên, dùng cặc của anh đi, vuốt mạnh cho tôi vài cái, vuốt mạnh cho tôi mấy cái, mẹ chồng tôi sắp tới rồi.”

Đạo sĩ Thủy Vân vừa nói vừa di chuyển thắt lưng, để cái lỗ nhỏ của mình đùa giỡn với con gà trống. 

Trương Khai Phong sao có thể trơ mắt nhìn người phụ nữ của mình đau khổ? 

"Mẹ chồng tốt bụng, Phượng Nhi cho ngươi mấy đòn, xem ta làm thế nào!"

Nói xong, con cặc to dưới háng cô bị đẩy mạnh vào ngay lập tức. Không một chút con cặc to hơn 20 cm nào được đưa vào âm hộ của cô. 

"A~~~~~~"

Đạo sĩ Thủy Vân lập tức phát ra một tiếng rên dài. 

"A~~~Được rồi, sưng tấy quá, đẹp quá, nhanh lên, đụ con cặc to của ngươi cho ta, đụ mẹ chồng dâm đãng của ngươi, ồ~~~~, vâng, đúng vậy, đẩy mạnh hơn nữa, nó tới rồi!!!"

Sau hàng chục lần đẩy, âm đạo của đạo sĩ Thủy Vân cuối cùng cũng căng cứng. 

Một dòng nhiệt cũng xuất hiện bên trong âm đạo. 

Còn Trương Khải Phong con cặc được bóp và xoa bóp khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức muốn xuất tinh. 

"Mẹ chồng yêu quý của con, con cũng đi xuất tinh, tất cả là vì mẹ!"

Lập tức, Trương Khai Phong cũng mở to hai mắt. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đà bắn vào sâu trong âm đạo của cô. 

Bị tinh trùng nóng bỏng, đỉnh cao của đạo sĩ Thủy Vân bỗng đạt đến một tầm cao mới. 

Lúc này cô chỉ cảm thấy cực khoái từ đầu đến chân. 

Tâm trí của cả người gần như kiệt sức trước đỉnh điểm mãnh liệt này. 

Khi niệu đạo của cô mở ra, một chất lỏng trong suốt nhưng hơi nhớt cũng trào ra từ bên trong. 

Tất cả đều đổ lên đầu Trương Khải Phong. 

Nó còn tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, có mùi đặc biệt dễ chịu. Bạn lè lưỡi liếm vệt tinh chất âm đạo dính ở khóe miệng vào trong miệng. 

Nó rất ngon. 

Sau khi đạt cực khoái, Trương Khai Phong một tay ôm Thủy Vân đạo sĩ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô. 

Rồi anh hỏi. 

“Lần này cậu sẽ ở lại bao lâu?”

Đạo sĩ Thủy Vân cau mày. 

"Ngày mai rời đi."

Trương Khải Phong không nói nhiều, nhưng bàn tay ôm cô lại càng chặt hơn rất nhiều. 

Đạo sĩ Thủy Vân đến đây không chỉ để gặp người yêu và con gái mà còn để mua một mẻ đan dược. 

Một nhóm đệ tử trong môn phái sắp đột phá, nhưng Thủy Vân môn dù sao cũng nhỏ bé. 

Nếu bạn chỉ muốn mua thuốc tiên cho một hoặc hai người, bạn có thể mua được. 

Tuy nhiên, dù thế lực tuy nhỏ nhưng số lượng đệ tử vẫn khá đông đảo. Vì vậy, đối với số lượng lớn đan dược, hoặc là không thể sản xuất nhiều hàng hóa như vậy, hoặc là vì Thủy Vân phái nhỏ nên tăng giá. 

Nhưng lần này, cô chỉ muốn dùng danh tính của Yun'er để mua một số đan dược. 

Nó có thể mang lại cho mọi người cảm giác rằng họ đang lợi dụng con gái mình, nhưng đó không phải là vấn đề tìm kiếm quyền lực vì lợi ích cá nhân, vậy tại sao họ không thể giúp cô ấy? Không phải là bạn không muốn trả tiền sao? 

Nếu cô ấy thực sự muốn theo đuổi việc này vì lợi ích cá nhân, cô ấy có thể yêu cầu Trương Khải Phong mà không tốn bất kỳ khoản tiền nào. 

Vì vậy, cô ấy thậm chí còn không nói với Trương Khải Phong. 

Ở cùng Trương Khai Phong một thời gian, Thủy Vân đạo sĩ rời đi. 

Và Trương Khải Phong bay thẳng về phía Qixia Peak. 

Hắn muốn khống chế dục căn trong cơ thể mình, bởi vì hôm nay chuyện xảy ra sau đó, hắn đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. 

Những người phụ nữ đi theo anh ta, hoặc những người lớn tuổi sẵn sàng phớt lờ thế tục trần tục và quan hệ tình dục với anh ta, làm điều đó vì họ thích anh ta, hoặc vì ma quỷ. 

Nếu là cái trước thì không sao, nhưng nếu là cái sau thì anh không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, anh muốn tìm chủ nhân của mình và nhờ cô giúp anh kiểm soát tâm lý ham muốn của mình. 

Nhân tiện, tôi cũng muốn xem, nếu tôi có thể điều khiển được những rễ tiên tục tĩu trong cơ thể mình, liệu thái độ của chủ nhân đối với tôi có giống như trước không? Liệu điều mơ hồ đó có xảy ra với tôi nữa không? 

Anh ấy không biết. 

Ngay cả về mặt tinh thần, tôi cũng có chút bất an. 

Anh sợ rằng mọi thứ sẽ thay đổi khi anh thực sự nắm quyền kiểm soát Tiên căn tục tĩu trong cơ thể mình. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta đã xuất hiện trước nhà Sư Phụ. 

Tuy nhiên, hắn chưa kịp tiến lại gần, giọng nói có phần lạnh lùng của chủ nhân từ bên trong vang lên. 

"Là Phong Nhi phải không?"

Không biết tại sao, Trương Khải Phong lập tức cảm thấy trong lòng run rẩy sau khi nghe được giọng nói của sư phụ. 

Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Đặc biệt là khi nghe thấy giọng nói của sư phụ, khuôn mặt của sư phụ không khỏi hiện lên trong đầu hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Cầu sư phụ giúp đỡ

Nghĩ đến đây, Trương Khai Phong lại càng muốn gặp sư phụ của mình. 

"Sư phụ, là ta, ta có một số vấn đề muốn hỏi sư phụ."

Trương Khai Phong đáp lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cánh cửa ngôi nhà gỗ được mở ra. 

Trương Khai Phong trực tiếp đi vào. 

Sau khi đi vào, Trương Khải Phong nhìn thấy một bóng người quen thuộc. 

Mặc một chiếc váy màu xanh bình thường, cô ấy trông rất thanh lịch. 

Đặc biệt là mái tóc đen của cô, rải rác ở sau đầu, khiến cô trông có chút lười biếng. 

Nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, thực ra cô ấy có chút quyến rũ. 

Trong suy nghĩ của Trương Khải Phong, Sư phụ hầu như luôn như vậy. 

Đẹp mà bình dị, lười biếng mà quyến rũ. 

Sau khi nhìn thấy chủ nhân, dương vật của Trương Khải Phong trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Tề Hạ Chân Nhân buông ngọc giản trong tay xuống, nhưng nàng vẫn ngồi ở trên bàn. 

Trương Khai Phong không hiểu sao sư phụ lại thích ngồi trên bàn đọc ngọc bài đến vậy. 

"Anh đến gặp tôi chỉ vì muốn tôi giúp anh với con cặc cứng cáp của anh?"

Thầy Qixia nhướng mày rồi hỏi. 

Lập tức, mặt Trương Khải Phong đỏ bừng. 

"Sư phụ, không, ta tới đây là bởi vì."

Tuy nhiên, đúng lúc anh muốn giải thích. 

“Cởi quần ra.”

Sư phụ Qixia đột nhiên nhảy khỏi bàn, sau đó chỉ vào dương vật của mình và nói. 

"Hả?"

Trương Khải Phong sửng sốt khi nghe điều này. 

"Ta nói, ngươi cởi quần ra, ta trước giúp ngươi làm dịu chuyện không hay này, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi muốn cái gì."

Sau khi sư phụ Tề Hà nói xong, nàng suy nghĩ một lát, không đợi Trương Khai Phong ra tay, một ngón tay xinh đẹp của nàng đã dùng một ngón tay xinh đẹp cắt thẳng thắt lưng của Trương Khải Phong ngay chính giữa. 

Bạn biết đấy, chiếc thắt lưng này là một vũ khí ma thuật thực sự. 

Thắt lưng vừa bị đứt, quần của anh lập tức tụt xuống, ngay cả quần lót cũng rơi theo anh. 

Điều này làm lộ con cặc cứng rắn của anh ta ra ngoài không khí. 

Tề Hạ đại sư lại đưa tay ra, Trương Khai Phong lập tức bay lên không trung, ngồi xuống chỗ nàng vừa làm. 

Sau đó, anh ta đưa tay ra và nắm lấy con cặc lớn của đệ tử mình. 

"A~~~~~~"

Đôi bàn tay trần mềm mại của chủ nhân không mấy thoải mái khi ôm lấy con cặc của mình. 

Đặc biệt là bàn tay ngọc trắng như tuyết và con cặc to sẫm màu tạo thành sự tương phản rõ rệt. 

Thầy nhẹ nhàng vuốt ve từng mạch máu nổi lên trên cặc mình. 

Thỉnh thoảng anh lại duỗi ngón cái ra và nhẹ nhàng gãi quy đầu. 

Sự kích thích khiến một vài giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt anh. 

Nhưng nó cũng bị bàn tay của Sư phụ xóa đi. 

Không khí có mùi nội tiết tố nam. 

Lúc này, Tề Hà đại nhân ngẩng đầu lên. 

"Sao em không nói gì? Không phải em nói có việc gì thì tới tìm anh sao? Chẳng lẽ em chỉ muốn sư phụ giúp em thủ dâm con cặc của mình thôi sao?"

Trương Khải Phong nhất thời không nói nên lời. 

Đặc biệt khi nghe thấy chủ nhân nói những lời thẳng thắn và thô tục như vậy, cặc của anh càng trở nên cương cứng hơn. 

Nhưng dù thú vị nhưng tôi cũng có chút hoài niệm về quá khứ. 

Sư phụ sẽ không bao giờ nói những lời thô tục như vậy trước mặt anh ta. 

Anh càng tin chắc rằng tất cả những điều này là do Âm Tiên Căn trong cơ thể mình gây ra, và anh càng quyết tâm giải quyết vấn đề Âm Tiên Căn. 

"Sư phụ, ừm, có thể tiêu diệt tà ác tiên căn trong cơ thể Phượng Nhi không?"

Trương Khai Phong nói cho hắn biết mục đích của mình. 

Master Qixia choáng váng khi nghe điều này. Anh ta di chuyển bàn tay ngọc yếu ớt của mình và dừng lại. 

"Cái gì? Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn để khơi dậy ham muốn của phụ nữ, được chứ?"

Được, tất nhiên. 

Nhưng Trương Khải Phong là một người đam mê. Điều này có thể tốt trước khi anh ta lấy được cơ thể của đối phương, nhưng sau khi lấy được cơ thể của người kia, anh ta sẽ cảm thấy đối phương không hề yêu mình mà chỉ đang vướng vào ham muốn của chính mình mà thôi. 

Vì thế sau khi nghe câu hỏi của sư phụ, anh ta tỏ ra buồn bã. 

Tề Hà đại nhân thấy vậy phần nào hiểu được hắn đang suy nghĩ gì. 

Cười nhẹ. 

"Tốt Phong Nhi, ngươi cũng đã lớn rồi."

Nói xong, Tê Hà đại nhân đứng dậy, vươn bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Trương Khải Phong. 

Ngón tay mịn màng xoa xoa trên mặt, cảm giác rất thoải mái, hương thơm trên cơ thể chủ nhân tràn ngập trong miệng mũi. 

Điều này khiến Trương Khải Phong cảm thấy choáng váng, tim đập nhanh hơn. 

Con cặc dưới háng anh cũng bị nhấc lên, trực tiếp ấn vào bụng dưới của Thất Hạ. 

Thầy Qixia không hề khó chịu và lại ngồi vào ghế. 

Một đôi tay ngọc lại một lần nữa nắm lấy con cặc của Trương Khải Phong và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy Phong Nhi, sư phụ sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề này."

Nói xong, Tê Hà đại nhân trực tiếp rời khỏi cơ thể, hóa thành một đạo tia sáng, bay thẳng về phía Trương Khai Phong trên người. 

Trương Khai Phong căn bản không có ngăn cản hắn, bởi vì hắn biết sư phụ sẽ không hại hắn. 

Tuy nhiên, anh không biết chủ nhân của mình đang làm gì bên trong cơ thể mình. 

Nhưng cơ thể của chủ nhân ở ngay trước mặt anh, và đôi tay anh dường như vẫn đang ôm lấy con cặc của mình. 

Anh ta không thể di chuyển lên hoặc xuống, và dương vật của anh ta cứng đến mức đau đớn. 

"Cổ Đông!"

Trương Khai Phong nuốt một ngụm nước miếng. 

Nhìn thân thể ngọc bích đầy đặn được bọc trong bộ quần áo màu xanh lá cây của sư phụ, hắn đưa tay ra, run rẩy đưa về phía thân thể sư phụ. 

Cuối cùng, đúng lúc tay anh sắp chạm vào ngực Sư phụ. 

Sư phụ Qixia đột nhiên mở mắt. 

Trương Khai Phong sợ đến mức vội vàng thu tay lại, lúng túng nhìn sư phụ mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

"Cứ làm những gì cậu muốn. Không phải lúc nhỏ cậu không chạm vào nó. Tại sao cậu lại sợ điều này?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Sư phụ nách

Trương Khai Phong nghe xong cảm thấy bình tĩnh lại, liền đưa tay ấn vào ngực sư phụ. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng bộ ngực thẳng và đầy đặn của chủ nhân vẫn mềm mại có chút đàn hồi. 

Với một cú bóp nhẹ, nó ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Đặc biệt khi nghĩ đến đây chính là sư phụ của tôi, sư phụ của mẹ tôi. 

Giờ đây, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô có thể tùy ý chơi đùa. Đột nhiên, con cặc dưới háng cô càng trở nên cương cứng hơn. 

Trương Khai Phong nhịn không được, nhẹ nhàng cởi trói chủ nhân thắt lưng. 

Một lần cởi trói, một lần kéo, một lần kéo. 

Đột nhiên, phần trên cơ thể của chủ nhân chỉ còn lại một chiếc doudou màu trắng. 

Cô không mặc áo ngực, loại áo ngực phổ biến trong giới nữ tu hiện nay, mà đeo một chiếc đai nịt bụng truyền thống. 

Viền rốn cao hơn rốn, phần bụng trắng nõn lộ ra trước mặt, rốn lại càng đáng yêu. 

Và bởi vì lúc này tay sư phụ đang đặt trên cặc của Trương Khải Phong nên có thể nhìn thấy rõ ràng nách của sư phụ. 

Đột nhiên, anh có một ý tưởng. 

Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi bàn tay ngọc của chủ nhân, sau đó nhảy khỏi bàn và đi đến chỗ chủ nhân. 

Vì lúc này sư phụ đang ngồi trên ghế nên cặc của ông ta chỉ ở ngay cổ sư phụ. 

Chẳng mấy chốc, con gà trống đã đến trước nách chủ. 

Nhưng đúng lúc anh ta định đặt con cặc của mình dưới nách chủ nhân. 

Anh nhìn con cặc của mình, trên đó không có một tia nước nào, trên nách chủ nhân cũng không có bôi trơn. Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy đôi môi hồng hồng của chủ nhân. 

Nhưng Trương Khai Phong lại có chút do dự, sợ sư phụ nổi giận. 

Chỉ cần nhìn đôi môi đỏ mọng của chủ nhân, anh vẫn không thể kìm được ham muốn. Anh ta nâng quy đầu cặc của mình lên và đến gần môi của chủ nhân. 

Đẩy về phía trước một cách nhẹ nhàng. 

Sư phụ lập tức há mồm, nhưng đường đi lại bị hàm răng bạc của sư phụ chặn lại. 

Nhưng lần này Trương Khai Phong vẫn là rất hưng phấn. 

Dưới sự kích thích, một giọt lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ phần trước của quy đầu. 

Trương Khai Phong dùng quy đầu bôi nhẹ lên môi sư phụ. 

Dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, trông nó có chút lấp lánh. 

Nhìn thấy cảnh này, Trương Khải Phong thật sự không nhịn được nữa. 

Thế là anh đưa tay ra nhẹ nhàng tách răng của Sư phụ ra. 

Sau đó, anh ta duỗi con cặc to lớn của mình ra và nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình. Đột nhiên con cặc to lớn của anh tiến vào một nơi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. 

"Xì~~~~"

Trương Khai Phong bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

"Tốt chủ nhân, thật thoải mái!"

Tuy miệng chủ nhân không có cử động nhưng cặc của hắn lại đang cựa quậy, nhất là khi phần trước quy đầu cọ xát với lưỡi của chủ nhân, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Một lúc sau, một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng sư phụ. 

Nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, nhỏ giọt trực tiếp xuống ngực cô. 

Trương Khai Phong đưa tay ra, cầm ngọc sữa bắt đầu bôi lên. Sau một thời gian, nó trở nên huỳnh quang và lấp lánh. 

Thấy vậy, anh ta không thể chịu đựng được nữa nên rút con cặc của mình ra và nhét thẳng vào nách chủ nhân. 

Anh ta hạ cánh tay của chủ xuống và để họ ôm con cặc của mình. 

Mà Trương Khai Phong cũng bắt đầu đâm tới đâm lui. 

Sư phụ Qixia trong cơ thể Trương Khải Phong đương nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng tất cả những điều này. 

Nhưng cô không để ý tới điều đó. Về cơ bản, cô ấy đã thông đồng với đệ tử của mình. 

Chỉ là Trương Khải Phong ngày xưa không dám dâm đãng như bây giờ, thậm chí đối với nàng, chủ nhân của hắn, hắn cũng có thể cương cứng con cặc của mình. 

Cô thậm chí không dám mở miệng để cô chủ ăn con cặc lớn của Trương Khải Phong. 

Vào thời điểm này, Master Qixia đang áp dụng phong ấn của chính mình lên Gốc bất tử của Trương Khải Phong. 

Trên thực tế, cô ấy đã ở trong phòng của mình trong thời gian này vì nguồn gốc bất tử đầy dục vọng của đệ tử mình. 

Dù chưa hoàn toàn xong nhưng cũng gần xong rồi. 

Đơn giản là hôm nay đệ tử và cháu trai của ta vừa tình cờ tìm được hắn, mới xảy ra cảnh tượng như thế này. 

Khi các phong ấn phát sáng lần lượt tấn công Rễ bất tử, năng lượng đen tự do trên chúng cũng dần dần chìm vào Rễ bất tử. 

Tất nhiên nó không được xóa mà được niêm phong. 

Trong chớp mắt, trên đó có hàng trăm con dấu được đóng dấu. 

Nó đủ để cho thấy phong ấn này khó đến mức nào và Tề Hà thành thạo như thế nào trong những trận pháp phong ấn này. 

Ở bên ngoài, Trương Khải Phong không biết sư phụ mình đang làm gì. Lúc này, hắn đang nhanh chóng đâm vào nách chủ nhân. 

Đôi nách mịn màng kẹp chặt con cặc to lớn của anh. 

Mặc dù cảm giác không bằng âm hộ, nhưng nghĩ tới, đây chính là chủ nhân của ta thường xuyên sủng ái ta, nhưng lúc này, ta đang dùng một con cặc to để đụ nó. 

Anh cảm thấy hồi hộp. 

Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy Tĩnh Quan của mình có chút lạc lõng. 

Con gà trống bắt đầu trở nên nhạy cảm. 

Lúc này, phong ấn thật sự của Tề Hà trong cơ thể cơ bản đã kết thúc. 

"A~~Sư phụ, ta sắp xuất tinh, ta chịu không nổi nữa!"

Cùng với tiếng gầm thấp của Trương Khải Phong. 

Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu vuốt ve bộ ngực ngọc lộ ra của chủ nhân một cách nhanh chóng. 

Lúc này, hắn nhìn thấy chủ nhân của mình mở mắt. 

Biết rằng cô đã trở lại cơ thể. 

Sau khi mở mắt ra, Sư phụ nhìn con cặc to lớn trước mặt, rồi ngẩng đầu lên nhìn chính mình. 

Sau khi nhìn thấy đôi mắt thông minh xinh đẹp của sư phụ, Trương Khai Phong không nhịn được nữa. 

sau đó. 

"Phù~phù~phù~"

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác đột nhiên trào ra trên quy đầu to lớn của anh. 

Tất cả đều đổ lên ngực Sư phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 ý tưởng rất rõ ràng

Sau đó, nó chảy dọc theo khe ngực của cô, hướng về phía bụng phẳng, lấp đầy rốn cô, rồi bị chặn lại bởi chiếc quần dưới của cô. 

Tất cả điều này có vẻ cực kỳ dâm dục. 

Sau khi xuất tinh, lý trí của Trương Khải Phong cuối cùng đã chiếm thế thượng phong. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của chủ nhân, hắn có chút hưng phấn, con gà trống trên đũng quần lại đứng dậy. 

Nhưng hắn cũng có chút sợ hãi, sợ sư phụ trách cứ mình. 

Tuy nhiên, Sư phụ Tê Hà đã đưa tay ra, lau một ít tinh dịch trên bộ ngực ngọc của cô rồi đưa vào miệng cô. 

"Đây là Phong Nhi tinh dịch sao? Quả nhiên có rất nhiều Nguyên Dương Khí."

Cái này. 

Trương Khai Phong sửng sốt. 

Một bậc thầy dâm đãng như vậy thực sự quá tuyệt vời. 

Tuy nhiên, anh không quên rằng mình đến gặp chủ nhân để kinh doanh. 

Bởi vì hắn đổ lỗi tất cả những điều này cho căn nguyên bất tử trong cơ thể mình. 

"Sư phụ, Tiên Căn có vấn đề gì vậy?"

Trương Khai Phong lo lắng hỏi. 

Anh sợ rằng đây sẽ là cách duy nhất anh có thể đối xử với phụ nữ trong tương lai. 

Nếu đúng như vậy thì sớm muộn nội ma cũng sẽ xuất hiện. 

Tuy nhiên, Sư phụ gật đầu và giải thích. 

"Đừng lo lắng, Tiên căn trong cơ thể ngươi đã bị ta phong ấn. Tuy nhiên, phong ấn này chỉ giới hạn ở việc tiếp xúc thân thể với ngươi. Tuy nhiên, nếu ngươi trao đổi chất dịch cơ thể với người khác, ngươi vẫn sẽ gieo vào người đối phương một hạt giống ma quỷ, khơi dậy ham muốn của người khác."

Nói xong, sư phụ lại ôm con cặc to của cô, nhưng lần này cô trực tiếp mở miệng ngậm con cặc vào miệng. 

Khác với lần trước đưa vào miệng chủ nhân, lần này miệng chủ nhân ngậm chặt, đồng thời cũng bắt đầu mạnh mẽ mút cặc của mình vào trong miệng. 

Niềm vui này mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây. 

Đặc biệt, sư phụ gò má hơi hóp lại, thỉnh thoảng ánh mắt lại nhìn hắn. 

Toàn bộ tinh dịch trên ngực cũng chảy xuống. 

Áo của ông chủ đã ướt đẫm tinh dịch. 

"A~~~~~~"

Trương Khải Phong vui sướng rên rỉ. 

Hóa ra bàn tay nhỏ bé của cậu chủ thực sự đã trèo lên túi đựng trứng của mình và bắt đầu xoa nhẹ. 

Nhưng anh vẫn còn có điều muốn hỏi. 

“Còn những người trước đó đã được gieo hạt giống quỷ thì sao?”

Đây là vấn đề quan trọng nhất đối với Trương Khải Phong hiện nay. 

Dù sao thì anh vẫn chưa gặp được người phụ nữ mà anh sẽ gặp trong tương lai nhưng hiện tại anh đã muốn yêu nhau. 

Ông chủ nuốt con gà vào từng ngụm lớn thêm vài lần nữa. 

Rồi anh lấy nó ra khỏi miệng. 

Trên cặc có một sợi tơ trong suốt nối vào miệng nàng. 

Tuy nhiên, ngay khi lưỡi của chủ nhân liếm, sợi chỉ trong suốt do nước bọt tạo thành đã bị liếm vào miệng cô. 

"Đừng lo lắng, tiên căn cùng yêu chủng liên hệ đã cắt đứt, chỉ cần không có chất dịch trong cơ thể trao đổi, ý tôi là tinh dịch không phải nước bọt, hoàn toàn có vấn đề."

Giải thích xong, Sư phụ lại đưa con gà vào miệng. 

Nhưng Trương Khai Phong lại choáng váng. 

Anh ngây người nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chủ nhân. 

Lúc này, Sư phụ lại ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của hắn. 

“Anh không nghĩ rằng tôi giúp anh ăn con gà trống này là vì ma quỷ đấy chứ?”

Thầy hỏi. 

Trương Khải Phong không có trả lời, nhưng vẻ mặt của hắn cho thấy đây chính là hắn nghĩ như vậy. 

Sư phụ mỉm cười, đứng dậy rồi nhẹ nhàng chạm vào mặt hắn. 

"Feng'er ngốc nghếch, trước đây sư phụ đã nói, hạt giống ma quỷ của ngươi chỉ có thể khơi dậy dục vọng của con người, chứ không có khả năng khống chế tâm trí con người. Sư phụ cũng có dục vọng, nhưng hắn chưa bao giờ tiếp xúc với chúng, cho nên dục vọng chưa bao giờ xuất hiện. Ma chủng của ngươi chỉ khiến cơ thể ta có dục vọng, nhưng thân là tu sĩ Đại thừa cảnh, ngươi cho rằng ta không thể khống chế được dục vọng của mình sao?"

Trương Khai Phong nghe được sư phụ lời nói sau, tại chỗ sửng sốt. 

Đúng vậy, làm sao một vị tu sĩ trong giai đoạn Đại thừa lại không thể cưỡng lại được những ham muốn của thân xác? 

Nhưng tại sao sư phụ, mẫu thân, Thủy Vân đạo sĩ, Nguyệt Nga tiên tử, Nguyệt Nhi sư tỷ, Lan Lăng sư tỷ, Vân Nhi cùng những con rắn thần bí khác đều không có phản kháng? 

Tê Hà đại sư vừa nhìn thấy vẻ mặt của Trương Khải Phong liền biết mình nhất định đang phải chật vật với một vấn đề mới. 

"Chi'er, mặc dù ngươi có Âm Tiên Căn, nhưng kỳ thực ngươi lại là người ít bị Âm Tiên Căn ảnh hưởng nhất. Nhưng tại sao ngươi lại có ham muốn với ta và mẹ ngươi? Ngươi có từng nghĩ tới vấn đề này không?"

Bùm! 

Trương Khai Phong đột nhiên cảm thấy trong đầu có một tiếng nổ lớn, hắn chợt ngộ ra. 

Đúng. 

Tuy hắn không bị Âm Tiên Căn ảnh hưởng, nhưng hắn vẫn có lòng ham muốn đối với mẫu thân và tổ tiên. 

Vậy thì tại sao mẹ và chủ nhân của anh ấy lại không thể yêu thương và chiều chuộng anh ấy? 

Trương Khải Phong nghĩ đến hình dáng của mẹ mình khi bà quan hệ tình dục với bà. Dù trông cô có vẻ đang tận hưởng nhưng ánh mắt cô nhìn anh vẫn luôn đầy yêu thương. 

Thay vì nói rằng tâm trí của cô đã bị thay đổi bởi cội nguồn bất tử đầy dục vọng của chính mình, cô đã tự mình trở thành gái điếm hèn hạ nhất ngay khi chạm vào cô. 

Nghĩ tới đây, Trương Khai Phong trong nháy mắt liền có chủ ý rõ ràng. 

Đột nhiên, hắn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, khả năng điều khiển linh lực cũng trở nên thoải mái hơn. 

Nhìn thấy điều này, Master Qixia cũng mỉm cười vui vẻ. 

Đệ tử tốt và cháu trai của tôi thường rất thông minh, nhưng nó chỉ thích gặp rắc rối trong một số việc. 

Nhưng không sao, một khi mọi chuyện đã rõ ràng, tư tưởng đã rõ ràng thì sẽ tốt cho việc tu luyện sau này. 

Về phần tác động của Âm Tiên Căn bị phong ấn lên nàng, thật sự không lớn như vậy. 

Cô vẫn muốn loạn luân với đệ tử của mình. 

Suy cho cùng, tôi đã từng trải qua loại khoái cảm đó, và bản thân Qixia là người không thích bị ràng buộc bởi luật lệ. 

Vì vậy, khả năng tiếp nhận loại chuyện này của cô chắc chắn sẽ mạnh hơn. 

Nhưng không phải bây giờ. 

Cô biết song công mà đệ tử quý giá của mình luyện tập, đồng thời cô cũng biết rằng anh ta có thể đột phá kim đan bất cứ lúc nào. 

Nếu bây giờ anh ta tu luyện với chính mình, tu vi của anh ta sẽ đột phá, hoặc anh ta sẽ mất đi toàn bộ sức mạnh Nguyên Âm. 

Suy cho cùng, làm người Đại thừa cảnh giới, uy lực của Nguyên Âm không phải là con số nhỏ. 

Hơi lãng phí. 

Và đây chính là tình yêu mà sư phụ Qixia dành cho đệ tử của mình. 

Cho dù muốn trải nghiệm khoái cảm cấm kỵ, ý nghĩ đầu tiên của hắn chính là tương lai của đệ tử.
