============================================================
  Ngày xửa ngày xưa, thật khó để vượt qua khó khăn (mẹ hàng châu, người phụ nữ đầu tiên của tôi!)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26833.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Năm nay tôi 25 tuổi. Hơn mười năm nay, mẹ con tôi và chị gái tôi có đời sống tình dục bí mật. Bây giờ tôi, mẹ và chị tôi hơi điên. Chúng ta đã hình thành thói quen để lộ vùng kín ở nhà và bôi glycerin lên lỗ đít của họ để có thể loạn luân bất cứ lúc nào. 

Hàng ngày, bất cứ khi nào muốn quan hệ, tôi đều không quan tâm mẹ và chị gái đang làm gì. Tôi đến gần họ và yêu cầu họ giơ mông lên, ôm cái mông trắng nõn mập mạp, nhét những que thịt dày cộm vào hậu môn hoặc âm đạo rồi đẩy bao nhiêu tùy thích giữa tiếng la hét đau đớn và thèm khát của phụ nữ...

Hôm qua là sinh nhật lần thứ 45 của mẹ tôi. Tôi đụ cô ấy hơn 10 lần từ sáng đến tối. Dấu vết của tình dục ở khắp mọi nơi trong phòng khách, nhà bếp, phòng tắm và giường ngủ. Đến tối mẹ tôi đạt cực khoái và có chút mê sảng. Cuối cùng, tôi yêu cầu cô ấy nằm trên giường theo kiểu doggy mà chúng tôi yêu thích, gắn vào cặp mông căng mọng và căng mọng của cô ấy, thay phiên nhau bơm đi bơm lại hai âm đạo của cô ấy cho đến khi cô ấy bất tỉnh... Sau đó, tôi ôm lấy em gái mình, người đã theo dõi cô ấy cả ngày, và tiếp tục làm tình như điên...

Xin giới thiệu, tôi là Dahua, sống ở Thượng Hải. Tôi có một người chị gái là Yuhua, một người mẹ là Xiulan và một người cha quanh năm xa nhà hơn mười năm. 

Quê mẹ tôi là Hàng Châu, quê hương của mỹ nhân!

Mẹ cao 160 cm, nước da trắng và dáng người cân đối. Mười năm trước mẹ 36, 24, 38. Bây giờ mẹ bụ bẫm hơn mười năm trước rất nhiều. Điểm hấp dẫn nhất ở Mẹ là hai: Thứ nhất, cặp mông to của mẹ - mông 38 inch có thể gọi là mông khổng lồ, còn mông của mẹ tròn trịa và săn chắc, cặp mông dày đầy sinh lực. Đây là lý do vì sao tôi thích đụ mông mình. 

Một lần đo gần đây cho thấy số đo của mẹ tôi là 38, 25 và 40. Bà là một phụ nữ trung niên điển hình, xinh đẹp và quyến rũ. 

Chị tôi hơn tôi ba tuổi. Cô thừa hưởng bộ ngực khủng và cặp mông béo từ gia đình mẹ. Cô ấy được nuôi dưỡng tốt và luyện tập trong đội nhảy. Cô ấy là một cô gái ngực khủng ở tuổi mười lăm. Cùng lúc đó, mùi dâm đãng và dâm đãng của mẹ tôi dần dần tỏa ra từ người. Khi cô ấy mười bảy tuổi, sau khi tôi đụ em gái còn trinh của mình, trong nhà có hai con điếm. Đàn bà lăng nhăng thường có hai cái mông to béo bĩu môi cạnh nhau, rên rỉ cho tôi chơi với... Từ nhỏ tôi đã thích bám vào mẹ, bám vào người mẹ, chạm vào cơ thể đầy đặn và mềm mại của mẹ. Trọng tâm tất nhiên là bộ ngực khủng của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng thích tôi chơi với bà. Cô ấy thường xuyên cởi quần áo, để lộ bộ ngực trắng nõn và trêu chọc tôi “hút”. 

Khi tôi đang chơi với mẹ, mẹ cũng đưa tay ra nghịch dương vật nhỏ của tôi. Mặc dù cảm giác khoái cảm không mãnh liệt như bây giờ nhưng tôi vẫn cảm thấy ma sát khá thoải mái, giống như bị điện giật (các đồng chí đã từng trèo qua cột có thể cũng cảm nhận như vậy, và sẽ có cảm giác khoái cảm nếu ma sát quá nhiều khi leo núi). 

Con cũng thích chơi trò “cưỡi mẹ” trên giường. Mẹ quỳ xuống, tôi cưỡi lên người mẹ và đẩy tới đẩy lui. Khi mẹ mệt, mẹ nằm sấp trên giường, còn tôi cưỡi lên mông mẹ. Đó là điều thích thú nhất, vì mông mẹ dày và mềm mại. Sau đó, tôi chỉ cưỡi mông mẹ tôi. 

“Mẹ cưỡi ngựa” đã trở thành bài hát yêu thích của mẹ đỡ đầu tôi. 

Trở lại những ngày học cấp hai, khi tôi 13 tuổi...

Tôi ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. Sau tuổi dậy thì, sự tò mò và hứng thú tình dục mơ hồ của tôi với người khác giới ngày càng mạnh mẽ hơn. Tất nhiên, mẹ tôi đã trở thành “người phụ nữ” của tôi. 

Hàng ngày, tôi đưa tay lên xuống trên người mẹ và khám phá cơ thể người phụ nữ: ngực, mông, đùi...

Thời tiết ngày càng nóng bức, quần áo trên người mẹ cũng dần ít đi. 

Bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo dần lộ ra với tôi những thông tin khác so với trước đây. 

Mỗi ngày, dương vật của tôi thường xuyên cương cứng và tôi bắt đầu cố tình tìm kiếm cơ hội để được gắn bó với mẹ. Thỉnh thoảng tôi chạm vào ngực mẹ và ấn dương vật của mình vào cơ thể mẹ để cảm nhận làn da mềm mại và thanh tú. 

Chỉ trong vài ngày, mẹ dần cảm nhận được những thay đổi ở tôi nhưng mẹ không hề xa lánh tôi. Thay vào đó, khi chúng tôi đang chơi, cô ấy nói những câu như "Em yêu, em đang làm gì vậy?" Mẹ cho tôi chơi với ngực và mông của mẹ sau khi mẹ lên tường... Tháng 6, thời tiết càng nóng hơn, trò chơi mà tôi và mẹ chơi không còn là trò chơi đơn giản giữa mẹ con nữa. Từ sáng đến tối, tôi lao vào mẹ như thú hoang đang động dục, đưa tay lên chạm vào cơ thể mẹ, dương vật cương cứng bên dưới va chạm cọ sát vào bụng mẹ mềm mại, cặp mông béo và mềm mại của tôi được tự do cưỡi lên…

Mọi người đều biết khả năng cương cứng của một cậu bé có thể kéo dài bao lâu. Anh ấy thường chơi một hoặc hai tiếng, dương vật của tôi vẫn còn khỏe và đâm vào mẹ tôi.

Ngày 11 tháng 6, hôm đó là thứ bảy. Tôi bắt đầu chơi với mẹ từ sáng sớm. Tôi đã chơi với cô ấy hơn hai tiếng đồng hồ. Tôi càng chơi với nó thì nó càng khó hơn. Tôi cởi hết quần áo của mẹ cho đến khi chỉ còn lại áo lót và quần lót của mẹ. Thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô ấy càng kích thích tôi hơn. Lúc đó tôi cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung. Mẹ thấy tôi làm việc quá sức nên đưa tay vào trong tôi sờ quần cho tôi rồi bảo tôi cởi quần ra. Mẹ quay lưng về phía tôi, hai chân dang rộng, mẹ bảo tôi ôm mẹ, kẹp dương vật của tôi vào đùi mẹ rồi siết chặt rồi nới lỏng kẹp. Mẹ tôi ở phía trước liên tục dùng ngón tay xoa xoa quy đầu của tôi, tôi ôm mông mẹ và tận hưởng sự phục vụ của mẹ.

Thật là tốt, khoái cảm càng ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, một dòng nước nóng phun ra, tôi đồng thời hét lên. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy phần thân dưới và bàn tay của mẹ vẫn ôm chặt lấy tôi. 

Niềm vui mãnh liệt của lần xuất tinh đầu tiên khiến tôi mất trí. Tôi ôm chặt lấy mông mẹ, nhắm mắt lại cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ. 

Mẹ vặn nhẹ mông cho đến khi dương vật của tôi mềm hẳn ra. Mẹ đứng thẳng lên và dương vật của tôi tuột ra khỏi đùi ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Mẹ quay lại, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng: "Con yêu, con thấy thoải mái không?"

Tôi nằm trên lưng mẹ: “Mẹ ơi, con vui quá…”

Mẹ quay lại, ôm tôi bằng một tay, vùi đầu tôi vào bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ rồi xoa nhẹ. Tôi tận hưởng hương thơm ngọc ấm áp của mẹ, dùng hai tay lên xuống xoa xoa lưng và mông của mẹ. Cái mông to của mẹ tôi mềm mại và đàn hồi, thịt mông béo ngậy khi tôi chạm vào thì càng căng hơn. Chẳng mấy chốc, em trai tôi lại cứng người và chọc vào đùi mẹ tôi.

Mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi ở tôi và đẩy tôi ra xa. "Con yêu, con lại cứng đầu à? Lát nữa chúng ta chơi lại nhé. Mẹ sẽ dọn dẹp trước." Cô dùng tay che phần dưới của mình rồi chạy vào phòng tắm. 

Tôi nhìn cơ thể trắng nõn gần như trần trụi của mẹ tôi trước mặt, bộ ngực đồ sộ lộ ra bên ngoài áo ngực, chiếc quần lót của mẹ đã được cuộn thành thắt lưng và buộc ở khe mông. Khi mẹ tôi chạy, chất lỏng màu trắng chảy ra từ giữa hai chân mẹ, cái mông to của mẹ rung lên như một núi thịt. Đó thực sự là một làn sóng ngực và mông! 

Mình vừa quan hệ nên không cho mẹ đi được nên đuổi mẹ vào nhà vệ sinh.

Mẹ đang cởi quần lót, soi gương, cúi xuống dùng khăn lau phần dưới cơ thể. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy nhanh chóng dùng khăn che phần dưới cơ thể lại. Với dương vật sưng tấy của mình, tôi đẩy cô ấy vào bồn rửa và ôm cô ấy từ phía sau. Phần thân dưới của tôi hướng vào cặp mông béo của mẹ. Một cú thúc mạnh vào não, (mông to thì tốt, dương vật của tôi có thể đâm sâu hơn một tấc vào thịt mông mẹ, giống như nhét vào lỗ thịt vậy) Mẹ vặn cái mông béo ra chào mẹ, cười nói: “Sao con vội vàng thế, con biến thái kia? Con không đợi mẹ lau sạch rồi mới chơi với nó sao?” 

"Cục cưng, chúng ta đi tắm đi." Mẹ đẩy mông ra sau cho tôi chơi, rồi dìu tôi xuống dưới vòi hoa sen, bật vòi hoa sen rồi bắt đầu tắm rửa cho cả hai chúng tôi.

Với sự bôi trơn của nước, dương vật của tôi trượt lên xuống mông mẹ, thỉnh thoảng nó lại mắc kẹt giữa thịt mông mẹ, trượt dọc theo rãnh mông đến sâu trong đùi mẹ. Quy đầu của quy đầu đẩy vào mẹ, và mẹ trở nên hơi lo lắng. 

Cảm giác thoải mái càng lúc càng mạnh, bàn tay mẹ bắt đầu nắm lấy dương vật cứng như thanh sắt của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Mẹ, buông tay ra, con muốn cử động lớn hơn." Tôi xin mẹ bỏ tay ra. 

“Không đâu con, con sẽ nhét nó vào trong mẹ… cứ để mẹ làm hộ con,” mẹ kẹp chặt tôi. 

Nghe mẹ nói, tôi cảm thấy rất hưng phấn, mơ hồ hiểu rằng “đưa vào trong mẹ” chính là cái gọi là “giao hợp”. 

“Mẹ ơi, chúng ta có thể quan hệ được không?”

“A” thân thể mẹ tôi run lên, véo thật mạnh vào dương vật của tôi, “Con hư, con học được từ đó, ngay cả mẹ cũng muốn.”

"Con học từ mẹ đấy. Những lời con vừa nói đã được ghi vào trong con."

Mẹ quay lại cười nói: “Con bé thật sự muốn làm tình với mẹ phải không?”

“Ừ, mẹ, trò vui thế này chưa đủ đâu.” Tôi thọc cây gậy cứng vào lưng mẹ, giả vờ buồn bã. 

Mẹ luôn yêu thương tôi rất nhiều, mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì tôi muốn. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi buông tay ra, cúi người dựa vào tường và hếch mông về phía tôi. 

"Em yêu, đi nào, để xem em làm tình với mẹ như thế nào nhé."

Lần đầu tiên, cặp mông trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ rõ ràng ở trước mặt tôi ở cự ly gần, nhưng tôi không biết phải làm sao. "Dùng cây gậy của bạn để cắm nó vào như bạn vừa làm." Mẹ không khỏi dùng tay dẫn tôi vào rãnh mông của mẹ. 

Tôi từ từ đẩy nó vào trong da thịt của mẹ, cảm nhận được làn da ấm áp của mẹ. Que thịt đã vào được nửa đường. Tôi cảm thấy có một lỗ thịt chật cứng trên rãnh mông của mẹ và tôi từ từ đẩy nửa quy đầu vào đó. Mẹ tôi hơi lo lắng và bắt đầu bỏ trốn. Tôi lo lắng, ôm mẹ, đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu đã bị nhét vào. 

Cảm giác lỗ thịt mịn màng và căng cứng mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được gần như khiến tôi ngất đi. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Mẹ hét lên "Ahhh", đẩy tôi ra bằng cả hai tay và vặn mạnh mông. Cái lỗ co lại mạnh, cố gắng ép tôi ra ngoài, điều đó làm tăng thêm khoái cảm của tôi. 

Cuộc trốn chạy của mẹ dừng lại và thay vào đó là tiếng kêu đau đớn của mẹ. 

"Mẹ!!!" Tôi ôm mẹ và tận hưởng điều đó một cách mãnh liệt. Tôi đã đụ cô ấy hàng chục lần. Niềm vui mãnh liệt lại ùa về. Tôi xuất tinh sâu vào cơ thể mẹ tôi...

Sau đó, mẹ tôi rưng rưng nước mắt và nói: “Con bé hôi quá, con đút nó vào mông mẹ mẹ!”

"A", tôi ngất đi! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cái đêm tôi đụ mẹ lần đầu tiên là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời tôi, mặc dù sau này tôi đã có nhiều trải nghiệm tuyệt vời không kém với bà trong đời sống tình dục của chúng tôi. 

Chuyện xảy ra ở nhà ông nội tôi ở ngoại ô. 

Chúng tôi nhận được tin ông nội không được khỏe và mẹ muốn gặp ông ngay lập tức. 

Đó là lúc đầu tuần, bố tôi bận làm việc và các anh chị em chúng tôi đang đi học, nhưng mẹ tôi không muốn ra ngoài một mình nên đã nhờ tôi, đứa con trai lớn còn ở nhà, đi cùng bà trong một chuyến đi thâu đêm. 

Ông nội sống ở một vùng quê xa xôi, trên con đường núi hiểm trở và hầu như không có xe đưa đón. 

Được rồi, hãy đi vào vấn đề. Đêm đó, mẹ kế của mẹ sắp xếp cho tôi và mẹ tôi ngủ chung phòng. 

Tôi ngủ trên một tấm nệm trấu đặt dưới sàn, không thoải mái lắm, nhưng đối với một người trẻ thì đó không phải là vấn đề. 

Mẹ tôi không nghĩ vậy. “Ngay cả một con chuột cũng có thể bò qua mặt bạn vào ban đêm,” cô nói. “Tốt nhất là anh nên đi ngủ với tôi.”

Tôi không tranh luận nhiều về điều này chút nào. Tôi đã thèm muốn thân hình bụ bẫm của mẹ suốt mấy năm, và tôi đã xuất tinh vô số lần trong ảo tưởng được tùy ý chơi đùa với mẹ. 

Mẹ tôi thổi tắt ngọn đèn dầu, tôi mơ hồ thấy mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton. 

Tôi chỉ cởi quần lót và đi ngủ với mẹ. 

Chúng tôi nằm im một lúc, mẹ tôi nói: “Mẹ rất vui khi mang con theo. Mẹ thương bố lắm. Mẹ rất muốn có ai đó ôm mẹ”. Khi mẹ nói đến đây, mẹ quay lưng lại với tôi, tôi dang tay ôm lấy mẹ. 

Mẹ rúc vào người tôi, cặp mông to, mềm mại của mẹ tựa vào con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Tôi cố gắng kéo con cặc của mình lại để mẹ không cảm nhận được, nhưng mẹ cũng di chuyển theo tôi. 

Cô ấy đặt tay lên cặc tôi và xoa bóp, "Thật tuyệt em yêu, nằm với em thật tuyệt."

"Ừ, mẹ cũng thích."

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ kể cho con nghe…” Sau một hồi im lặng, khi con cặc của tôi không tự chủ được xuất tinh vào khe hở mông của mẹ dưới bộ đồ ngủ của mẹ, “nghe như mẹ đang nịnh nọt con trai mình. Bà mẹ già béo của nó vẫn có thể khơi gợi ham muốn tình dục của nó.”

“Mẹ ơi, mẹ không già cũng không béo,” tôi ôm chặt mẹ và nói: “Con thấy mẹ rất xinh đẹp.”

Mẹ tôi năm nay 43 tuổi, hơi thừa cân nhưng đường cong của bà rất cân đối và bà là mẫu phụ nữ mà tôi thích. 

"Ồ, cảm ơn em yêu, nghe thật cảm động." Mẹ đặt tay lên đùi tôi và ấn cặp mông quyến rũ của mẹ lại gần tôi hơn. 

Một lúc sau cô mới nói: “Em lo anh đứng dậy mãi sẽ không được nghỉ ngơi đầy đủ.”

"Ai muốn nghỉ ngơi?" Tôi vui vẻ đáp lại. 

Mẹ bắt đầu dùng tay chạm vào chân tôi lên xuống. 

Tôi đáp lại bằng cách xoa xoa cánh tay trần của cô ấy và siết chặt các ngón tay của cô ấy. 

Sự vuốt ve tưởng chừng như bình thường của chúng tôi dành cho nhau lại đầy ham muốn. 

Mẹ liên tục di chuyển mông nhẹ vào cặc tôi hết lần này đến lần khác. 

"Sẽ tốt hơn nếu tôi để bạn chạm vào ngực tôi?" Mẹ vừa nói vừa bắt đầu cởi nút áo ngủ của mình. 

"Ồ, tuyệt quá mẹ ơi!" Tôi hét lên. 

Tôi cẩn thận luồn tay qua áo ngủ của mẹ và chạm vào núm vú của mẹ lần đầu tiên kể từ khi tôi còn nhỏ. 

Chúng to và chắc, và làn da mịn màng của mẹ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi chơi với núm vú to của mẹ và chúng bắt đầu cứng lại. 

Ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt! 

“Mẹ vẫn nhớ lúc mẹ dùng những thứ này để cho con ăn,” mẹ tôi nói. "Anh là một kẻ tham lam. Anh đã sống một cuộc sống hạnh phúc với chúng. Anh là em bé xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được cho anh ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi cũng nghe người khác nói rằng tôi là một em bé rất xinh đẹp. 

Mẹ nói tiếp: “Có lẽ mẹ không nên nói với con điều này, nhưng con cũng không thể nói với người khác: con luôn là người mẹ yêu nhất, mẹ không thể nhịn được”. Mẹ quay lại nằm ngửa và nhìn tôi. 

Bên ngoài đang rằm, mẹ con tôi có thể nhìn rõ nhau. 

"Được rồi, mẹ, cảm ơn mẹ đã nói với con điều này, nó khiến con rất tự hào." Tôi cúi người về phía trước và hôn lên môi mẹ lần đầu tiên. 

“Mẹ ơi, cho con ăn ngực của mẹ như trước được không?”

Người mẹ mỉm cười dịu dàng: “Mẹ không nghĩ nó sẽ được như xưa. Ở đó sẽ không còn nhiều dinh dưỡng như trước nữa, nhưng thôi, mẹ nghĩ mẹ cũng sẵn sàng làm điều đó cho con yêu của mẹ”.

Tôi kéo áo ngủ của mẹ rộng hơn và cúi xuống đầu ngực của mẹ. 

Tôi bắt đầu thay phiên nhau hôn núm vú của mẹ, vùi mặt vào ngực mẹ và mút nhẹ nhàng. 

Mẹ nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào ngực mẹ: “Ôi hay quá con à!” cô thì thầm. 

Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, mẹ tôi đáp lại rất nhiệt tình. 

Tôi bắt đầu thay phiên nhau hôn môi và gặm núm vú của cô ấy. 

Đôi môi mềm mại của mẹ bắt đầu mở ngày càng rộng hơn, rồi tôi cảm thấy lưỡi mẹ liếm vào miệng tôi. 

Tôi cũng làm như vậy và chúng tôi hôn nhau thật sâu. 

"Em yêu, em có muốn nhìn thấy nơi mà em đã rời khỏi cơ thể anh 16 năm trước không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Ôi mẹ ơi, con muốn nó quá!"

Mẹ ngồi dậy và cởi áo ngủ qua đầu, để mình hoàn toàn trần truồng. 

Sau đó cô ấy nằm ngửa, để lộ toàn bộ cơ thể cho tôi. 

Mẹ dang rộng chân, đặt tay vào giữa đùi và nói: “Đây là nơi con chào đời”.

Tôi nghiêng người về phía mẹ, chiêm ngưỡng thân hình tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ thật gần trong ánh sáng lờ mờ, đặc biệt là bóng âm đạo của mẹ được bao phủ bởi lớp lông mu dày đen mỏng mọc trên gốc cặp đùi thon tròn và cái bụng hơi tròn của mẹ.

"Ôi mẹ ơi, mẹ đẹp quá, đẹp quá!" Tôi hét lên, cố chạm vào đùi và mông của mẹ gần phần thân dưới của mẹ, rồi chải lông mu cho mẹ.

“Đi tiếp đi con,” mẹ tôi nói. "Bạn có thể chạm vào cô ấy, chơi với cô ấy, đặt ngón tay vào cô ấy và chơi với cô ấy theo ý muốn." Không cần bất kỳ sự thúc giục nào, tôi cảm thấy môi âm hộ hơi ẩm lộ ra từ lớp lông mu dày, tách chúng ra và đưa một ngón tay vào. 

Mẹ đang rất ướt bên trong. 

"Mmm, cảm giác thật tuyệt," Mẹ rên rỉ, "Có lẽ mẹ không nên để con làm điều này. Cảm giác thật tuyệt." Mẹ nhấc mông lên đón những ngón tay thăm dò của tôi, nuốt vào sâu hơn. 

"Thật tuyệt, mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã cho con làm điều này. Con sẽ làm theo lời mẹ bảo. Con đã mơ ước được làm điều này khi con 11 hoặc 12 tuổi, mặc dù trước đó con chưa từng có kinh nghiệm tình dục nào cả."

"Mẹ biết," mẹ cười khúc khích, "Con có cơ hội nhìn trộm mẹ. Con nghĩ mẹ không biết sao? Mẹ thậm chí còn cố tình biểu diễn một số tiết mục cho con xem. Và mẹ biết con thủ dâm giỏi như thế nào. Điều đó là bình thường. Mẹ thực sự muốn con nghĩ về mẹ khi thủ dâm."

Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng: “Mẹ ơi, con không biết mẹ đã phát hiện ra! Mẹ nên tát con một cái đi!”

"Ồ không, anh rất vui. Anh chỉ muốn hôn lên mặt em, anh rất thích khi em chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ."

“Mẹ ơi, khi con chơi một mình, người phụ nữ con nghĩ tới đều là mẹ.”

Người mẹ mỉm cười dịu dàng: “Hallelujah! Con trai yêu quý của mẹ thật sự rất thích mẹ già và béo của nó!”

"Vâng mẹ!"

Rồi mẹ đã nói câu nói đã thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi: "Con ơi, con có muốn tiếp tục đụ mẹ không? Sẽ không ai biết đâu, và mẹ nghĩ điều đó sẽ hạnh phúc cho con và mẹ con".

"Mẹ, người phụ nữ con muốn làm tình nhất trên đời chính là mẹ!"

Mẹ mỉm cười vui vẻ, giúp tôi cởi quần lót rồi kéo tôi nằm lên người mẹ. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy. Mẹ ôm lấy con cặc của tôi và nhào nặn nó một cách âu yếm một lúc. "Ồ, nó to hơn con nghĩ. Âm hộ của mẹ sẽ rất chật." Mẹ hướng con cặc đói khát của tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ và tôi đưa nó thật mạnh vào.

Ôi chúa ơi!

Cảm giác lần đầu tiên đút cặc vào lồn mẹ!

Mẹ, người phụ nữ đầu tiên của con! 

Nó không thể thú vị hơn thế này! 

“Đặt nó vào đi con,” mẹ thì thầm, dùng tay ôm lấy hông tôi. 

Tôi từ từ đưa nó vào cho đến khi nó được nhét hoàn toàn vào, và bụng dưới của chúng tôi ép chặt vào nhau. 

Hai chân mẹ cong lại, cặp đùi mềm mại của mẹ dang rộng ra phía ngoài chân tôi. 

“Đây là lần đầu tiên anh làm tình với một người phụ nữ phải không?” Mẹ hỏi. 

“Vâng, thưa mẹ,” tôi cố gắng thốt ra từ cổ họng. 

"Mẹ rất hạnh phúc! Mẹ rất tự hào được là người đầu tiên của con! Bây giờ, hãy đẩy vào và ra tùy theo cảm giác của con. Không quá nhanh. Chỉ cần giữ nó ở đó. Ôi, con yêu, con cảm thấy thật tuyệt trong mẹ!"

Nó cũng cảm thấy vô cùng thoải mái với tôi. 

Con cặc của tôi hưng phấn hơn bao giờ hết và mỗi cú thúc đều là một niềm vui. 

Mẹ đang nóng lòng, điều đó (sau này tôi mới biết) có nghĩa là mẹ cũng phấn khích như tôi. 

Trong một thời gian, chúng tôi chuyển sang tần suất chậm hơn để ngăn tôi đến quá nhanh. 

Mẹ kéo đầu tôi xuống và hôn tôi lần nữa. 

Chúng tôi trao đổi và hút nước bọt của nhau khi quan hệ tình dục. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ, lực đẩy vào mông ngày càng mãnh liệt. Tốc độ đâm của tôi dần dần tăng lên. Tôi ngạc nhiên rằng tôi có thể tồn tại lâu như vậy. 

Đôi khi sự cương cứng mạnh mẽ có thể dẫn đến thời gian giao hợp kéo dài và tôi là một trong những người may mắn đó. 

Tôi và mẹ cứ hôn nhau say đắm. Những cú thúc của tôi vào trong cô ấy ngày càng nhanh và mạnh hơn. Mẹ tôi lúc này đã nâng mông lên đón mẹ, và những cú thúc của tôi vào âm đạo ẩm ướt của mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi tiếp tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt, lúc thì nói, lúc thì rên rỉ, lúc thì vo ve, lúc thì gào thét trong cổ họng. 

Sau đó mẹ ngẩng đầu há to miệng thở hổn hển: "Được rồi con ơi, đưa cho mẹ ngay! Địt mẹ thật mạnh, địt mẹ thật mạnh!"

Tôi gần như đã khỏi bệnh, và tôi bắt đầu đụ mẹ tôi bằng tất cả sức lực của mình. Cây gậy lớn của tôi càng đánh mẹ càng mạnh thì lực đẩy và vặn của tôi càng mãnh liệt, và mẹ tôi càng muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi có thể đẩy cái mông to của mình mạnh và nhanh như vậy. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi bơm pít-tông mạnh hơn. 

Mẹ cảm nhận được sự xuất hiện của tôi và mẹ cũng phát điên. Mẹ quả là một người đàn bà đĩ điếm! 

Tôi gầm gừ trong cổ họng và bắt đầu xuất tinh vào trong bụng mẹ, cặc tôi bắn lên với khoái cảm mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua. 

Nó đến và đến và tôi có cảm giác như đang xuất tinh như một gallon nước vào bên trong mẹ, niềm vui sướng dâng trào khắp cơ thể tôi. 

Mẹ chợt cứng người, cong lưng đẩy chúng tôi ra khỏi giường. Bề ngoài mẹ bất động, nhưng trong âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo cựa quậy và co thắt, mút lấy con cặc đã xuất tinh của mình. 

Tôi và mẹ cứ như vậy rất lâu, niềm vui sướng mãnh liệt của cả hai bên vẫn tiếp tục. 

Sau đó mẹ tôi run rẩy dữ dội và ngã gục xuống dưới tôi, còn tôi không cử động được. 

Chúng tôi nằm đó kiệt sức, cùng nhau thở hổn hển. Miệng tôi vẫn dán chặt vào miệng mẹ, con cặc tôi vẫn đang run rẩy trong âm đạo run rẩy của mẹ. 

Tôi và mẹ tôi nằm bất động một lúc lâu. 

Rồi mẹ thì thầm bằng giọng khàn khàn, mệt mỏi, "Ôi Chúa ơi, con yêu, nếu mẹ biết nó tuyệt vời thế nào thì mẹ đã làm tình với con từ nhiều năm trước. Đó là một trong những cuộc làm tình tuyệt vời nhất mà mẹ từng có."

Một lúc sau, chúng tôi lại hôn và vuốt ve nhau, và chẳng bao lâu con cặc cứng ngắc của tôi lại nằm trong âm hộ mẹ. Đó là một cuộc làm tình dài và êm dịu, sau đó chúng tôi ngủ vài giờ rồi lại quan hệ tình dục trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng. 

Trên đường về nhà, mẹ muốn nhiều hơn những gì mẹ muốn nên chúng tôi tìm một công viên rồi lái xe ra phía sau khu rừng và quan hệ tình dục ở ghế sau xe. 

Cuộc giao hợp loạn luân của tôi với mẹ tôi kéo dài nhiều năm. 

Sau khi về nước, tôi và mẹ không dễ gì tìm được khoảng thời gian dài bên nhau. Mẹ tuy rất giỏi tạo cơ hội nhưng ngày nào cũng có thời gian để vuốt ve, vuốt ve. 

Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi, điều mà bà chưa bao giờ làm. 

Mẹ con tôi trao nhau niềm vui vô tận trong vô số cuộc trao đổi lén lút. 

Chúng tôi suýt bị bắt vài lần, nhưng chúng tôi may mắn được quan hệ tình dục rất nhiều. 

Mẹ tôi và tôi chưa bao giờ hài lòng. 

Vợ tôi là một người tình tuyệt vời và tôi không phàn nàn gì về cô ấy, nhưng quan hệ tình dục tuyệt vời nhất của tôi luôn là ở bên mẹ. 

Mẹ giờ đây đã rời bỏ tôi nhưng mẹ đã để lại cho tôi vô vàn kỷ niệm đẹp đẽ. 

Không ai có thể may mắn hơn tôi về mặt tình dục - có được một người mẹ tuyệt vời như vậy. 

-- qua --
