============================================================
  Ngày 3 trên 3_ nỗi buồn của những bà mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : chixxxx
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29020.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Zhipeng vừa trở lại thành phố sau khi tốt nghiệp đại học và được bổ nhiệm vào Bệnh viện Nhân dân Số 1. Trưởng khoa, Lão Dương, rất ấn tượng với anh ta, một thanh niên cao ráo, đẹp trai, tốt nghiệp một trường y danh tiếng, đã sắp xếp cho anh ta đến khoa phẫu thuật để thực tập cùng vợ trưởng khoa và chuyên gia phẫu thuật Lâm Tô Âm. 

Suyin bốn mươi ba tuổi và nổi tiếng trong lĩnh vực phẫu thuật. Cô là "bác sĩ phẫu thuật đầu tiên" của khoa phẫu thuật thành phố và các ca phẫu thuật của cô đều được lên lịch đầy đủ mỗi ngày. 

Tuy không cao nhưng cô có thân hình mảnh mai và vẻ ngoài thanh tú. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi đầu ba mươi. Cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Cùng với khí chất lịch lãm được hình thành qua nhiều năm làm nghề y, Suyin luôn là người tình trong mơ của các nam bác sĩ trẻ trong bệnh viện, thậm chí còn trở thành “tiêu chí chọn bạn đời” của nhiều chàng trai trẻ. Vì lý do này, nhiều đồng nghiệp thực sự ghen tị với Zhipeng. 

Là vợ của trưởng khoa, Suyin yêu cái đẹp rất chú trọng đến hình ảnh của mình. Cô không bao giờ mặc đồ quá lố, gợi cảm khi đi làm. Cô ấy luôn mặc trang phục công sở màu tối hoặc màu xám, thường là quần dài và đôi khi là váy vest, tất màu da và một đôi giày cao gót màu đen tinh xảo được đặt làm riêng. Cô ấy có năng lực nhưng vẫn quyến rũ. Chỉ khi không đi làm, cô ấy mới mặc bộ sườn xám yêu thích của mình. 

Đức An Dương không biết rằng chính quyết định của mình đã đưa người vợ xinh đẹp của mình vào miệng hổ. 

Dù tốt nghiệp với thành tích học tập xuất sắc tại một trường đại học danh tiếng nhưng Chí Bành chắc chắn không phải là người tốt. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh được coi là chuyên gia về mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Khi còn là học sinh năm nhất trung học, anh đã có trải nghiệm tình dục đầu tiên với bạn cùng lớp cấp ba Thị Di, hiện là con gái của chủ tịch Bệnh viện Nhân dân Số 1.

Trong năm thứ nhất, anh có mối quan hệ với Huijuan, giáo sư của anh tại trường đại học. 

Vẻ ngoài hiền lành của Zhipeng khiến anh miễn nhiễm với phụ nữ. Anh ấy có thành tích học tập xuất sắc, trưởng thành và ổn định nên được nhiều phụ nữ quý mến. Nhưng Zhipeng có một mặt tối mà mọi người đều không biết. 

Có lẽ vì bị kỷ luật quá nghiêm khắc bởi mẹ cũng là giáo viên từ khi còn nhỏ, Chí Bành đặc biệt theo đuổi việc tiếp xúc với những phụ nữ trưởng thành và trí thức. Anh ấy thích nhìn thấy những tiếng kêu van nài của họ dưới háng anh ấy; và anh ấy thích những người phụ nữ này hơn những người tự ý đến với anh ấy. Lần đầu tiên anh ta cưỡng hiếp những phụ nữ trưởng thành, bao gồm cả Huijuan và những phụ nữ trưởng thành đã kết hôn khác. Anh ta “theo đuổi những biểu hiện đáng xấu hổ, tức giận của những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt khi họ bị cưỡng hiếp”, rồi lợi dụng tâm lý xấu hổ, sợ dư luận của họ để cưỡng bức và cưỡng hiếp họ nhiều lần. 

Qua nhiều lần chơi đùa, Zhipeng xác định tiêu chí của “mục tiêu” ngoài tuổi tác, ngoại hình, khí chất và dáng người là bàn chân phải nhỏ. Đã đọc "Bông sen vàng ba tấc" của Trương Cơ Thái vô số lần, ông tin rằng phụ nữ có bàn chân nhỏ thì đoan trang hơn. 

Nguồn gốc của việc tôn sùng bàn chân của Chí Bành vẫn chưa được biết, nhưng kể từ khi học cấp hai, một "bài tập đặc biệt" do nhà trường giao: rửa chân cho mẹ cô, ban đầu nhằm mục đích giáo dục lòng hiếu thảo, đã thực sự khiến Chí Bành yêu đôi chân của mẹ cô một cách điên cuồng. Đây là điều mà mẹ cô, trưởng khoa sinh viên, người thiết kế hoạt động này, hoàn toàn không ngờ tới. 

Sau đó, anh bị ám ảnh bởi cảm giác được ôm đôi chân lụa nhỏ nhắn của một người phụ nữ đức hạnh và xinh đẹp, nhất là sau khi đứa thứ tư ở cùng ký túc xá nói: “Đầu nam, chân nữ không được chạm vào”. Anh thậm chí còn thích chơi đùa với đôi chân lụa của phụ nữ.

Khi đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô được bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve, từ từ vặn xoắn, ham muốn chiếm hữu và kiểm soát của anh được thỏa mãn nhất. Lúc này, anh không khỏi ghen tị với những người xưa đã ngưỡng mộ “bông sen vàng ba tấc”. 

Nếu Thời Di biết bạn trai có ác ý với mẹ mình, có lẽ cô sẽ phát điên.

Mặc dù Chí Bằng và Thời Nghị có mối quan hệ từ thời trung học nhưng Thời Nghị mới thực sự tiết lộ mối quan hệ của mình với Chí Bằng sau khi tốt nghiệp đại học. Khi Thời Nghị biết bạn trai được đưa đến bệnh viện của bố cô, cô nóng lòng muốn đưa bạn trai về nhà. 

Chí Bành đã rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy Suyin. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi bộ trang phục bảo thủ không thể che giấu được vóc dáng gợi cảm của cô ấy. Chiều cao 1,5 mét của cô càng khiến người ta đáng yêu hơn, đặc biệt là đôi chân nhỏ nhắn, trắng trẻo và không đủ chặt để ôm khiến anh có ham muốn cưỡng hiếp cô ngay lần đầu gặp mặt. 

Suyin không hề dè chừng những anh chàng lớn tuổi đẹp trai và lịch sự. Thấy con gái gắn bó với Zhipeng, Suyin coi Zhipeng như con rể tương lai của mình. Cô quan tâm đến Zhipeng bằng nhiều cách và thỉnh thoảng mời anh đến nhà cô ăn tối sau giờ làm việc. 

Sau gần ba tháng làm việc, Zhipeng cảm thấy khó có thời gian ở riêng với Suyin. 

Những lần đến thăm Đức An Dương đều ở nhà, và hai cơ hội hiếm có ở nơi làm việc là khi Zhipeng đang tiếp cận Suyin và định ra tay thì bị người khác ngăn cản và không thể thực hiện kế hoạch cưỡng hiếp của mình. 

Anh nhìn Suyin đi lại trước mặt anh hàng ngày, đặc biệt là mỗi lần anh đến nhà cô hay khi cô bước vào phòng mổ cúi xuống thay giày trước mặt anh. Cặp mông đầy đặn của cô ở ngay trước mặt anh, đôi chân lụa gợi cảm nhẹ nhàng tuột ra khỏi đôi giày cao gót rồi nhẹ nhàng xỏ vào đôi dép lê. 

Mỗi lần như vậy, trong lòng Chí Bằng lại ngứa ngáy như mèo cào, dương vật cứng đến mức muốn nổ tung. Tuy nhiên, Thị Di, người mà anh có thể chơi cùng vào thời điểm này, đã đến Bắc Kinh học tập nên anh không còn cách nào khác là phải chăm chỉ tập luyện để trút hết năng lượng tuổi trẻ của mình. 

Zhipeng còn bí mật chụp nhiều ảnh và quay video Suyin bằng điện thoại di động. Ngắm nhìn dáng người xinh đẹp của cô và thủ dâm vào buổi tối trước khi đi ngủ đã trở thành bài tập về nhà nhất định phải làm của anh. 

Sáng trước ngày Quốc khánh, bệnh viện phát hoa quả cho các nhân viên. Giám đốc Yang đang đi công tác. Đến trưa, Zhipeng chủ động giúp Suyin chuyển về nhà. Suyin vui vẻ đồng ý, để anh ở nhà một mình và cho anh ăn trưa trước khi rời đi. 

Chí Bành phấn khích đến nỗi cuối cùng anh cũng tìm được cơ hội để thực hiện ước mơ bấy lâu nay của mình. 

Hôm nay Suyin mặc trang phục công sở tối màu. Bộ ngực đầy đặn trong bộ vest nhỏ gần như bung áo, cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc quần vest. 

Zhipeng không lãng phí một phút nào. Vừa vào nhà, anh đặt trái cây xuống rồi lao tới ôm Suyin vừa thay một chiếc giày. 

"A..." Suyin hoàn toàn không có chuẩn bị, không khỏi hét lên. 

Dùng hết sức lực, Zhipeng nâng cơ thể nhẹ nhàng của Suyin lên, đi về phía ghế sofa trong phòng khách. "Chị Suyin, em thích chị. Từ lúc nhìn thấy chị, em đã bắt đầu thích chị rồi..."

Suyin kinh ngạc ngẩng đầu nhìn khuôn mặt dâm đãng có chút hung dữ của Chí Bằng. Không có dấu vết nào của vẻ đẹp trai hay sự lịch sự thường ngày của anh ấy trên đó. 

Cô vùng vẫy theo bản năng, nhưng cơ thể của Chí Bằng ẩn chứa một sức mạnh to lớn, khiến cô cảm thấy bị anh ôm chặt hơn. 

"Làm ơn... làm ơn buông... chúng tôi... tôi..." Suyin cuối cùng cũng hiểu ra tình hình hiện tại, cô choáng váng. 

"Anh muốn em. Em thật xinh đẹp. Anh mỗi ngày nhìn vào thân hình gợi cảm của em, em luôn quyến rũ anh. Anh muốn đụ em 12.000 lần." Lời nói của Zhipeng khiến Suyin sợ hãi. 

"Không phải... Tôi... không... buông ra..." Suyin đá chân, đôi dép và giày cao gót cùng nhau bay đi rất xa. Đôi bàn chân lụa nhỏ yếu ớt vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Cô ôm ngực Zhipeng bằng đôi tay nhỏ bé của mình và cố gắng đẩy cánh tay anh ra nhưng cô bất lực. 

"Em là một nữ nhân nóng nảy, Dương Viện trưởng dường như không thể thỏa mãn em chút nào. Hãy để anh lấp đầy trái tim trống rỗng và âm đạo khao khát của em."

Zhipeng không hề động lòng, bế Suyin đi đến ghế sofa ngồi xuống, sau đó đặt Suyin vào lòng anh rồi ngồi xuống. 

"Tôi...không...ừm...ừm..." Suyin lo lắng giải thích. Zhipeng không đợi cô nói xong. Anh một tay ôm Suyin, tay còn lại vòng qua cổ cô và đẩy cô về phía mình. Anh nghiêng đầu trao cho Suyin một nụ hôn thật sâu trước. 

Suyin ngậm chặt miệng, vặn cái cổ trắng ngần mong muốn tránh được miệng Zhipeng, nhưng cô không thể cưỡng lại sức mạnh của Zhipeng và đành phải để anh ngậm cái miệng anh đào của cô. 

Suyin nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết chống lại sự xâm chiếm của lưỡi anh. 

"Đừng trốn nữa, đây không phải điều cậu muốn đâu." Thấy mình không thể đột phá, Chí Bằng không nói nữa. 

"Anh...nghe tôi nói, buông ra trước...ah..." Suyin vẫn mơ thuyết phục được Zhipeng, nhưng sau khi Zhipeng buông chiếc cổ xinh đẹp của cô ra, một tay đã trực tiếp chạm vào ngực Suyin. Tay anh trực tiếp nắm lấy bộ ngực đàn hồi trên áo cô. Sự kích thích bất ngờ khiến Suyin hét lên và mất giọng. 

"Anh...ah...làm sao...anh có thể...ah..." Suyin không ngờ Zhipeng lại trực tiếp như vậy. Sự táo bạo của anh khiến cô hoảng sợ, thậm chí cô còn quên từ chối. Cô thậm chí còn nghĩ đó chỉ là một cơn ác mộng, nhưng cảm giác từ lồng ngực cô lại rất thật. 

Suyin lớn lên trong một gia đình y khoa và là đứa con cưng trong mắt bố mẹ cô. Cô bé ngoan ngoãn, lễ phép và được người lớn tuổi quý mến. Trong quá trình học tập, giáo viên và các bạn cùng lớp cũng quan tâm đến cô. 

Sau khi gia nhập lực lượng lao động, cô kết hôn với Lão Dương, người mà cô đã yêu nhiều năm, được mọi người xung quanh, trong đó có Lão Dương, tôn trọng và yêu mến. 

Có thể nói, trong quá trình học tập, công việc và cuộc sống của cô, ai cũng có trình độ học vấn cao, trình độ chuyên môn cao và lịch sự. Ngay cả những người phải lòng cô như người tình trong mộng của cô và bị cô từ chối cũng không tỏ ra thiếu tôn trọng cô. 

*****

Nhưng hôm nay, cô lại bị một nam tử nhỏ hơn cô hai mươi tuổi ôm trong vòng tay, người mà cô coi như con trai, lại bị anh ta quấy rối, hành hạ. Những móng vuốt Lushan của anh ta đang bừa bãi phô diễn sức mạnh của mình trên bộ ngực trong trắng của cô. Điều này không chỉ khiến cô hoảng sợ mà còn khiến cô sợ hãi và choáng ngợp. 

Suyin ngả người ra sau, hy vọng thoát khỏi nanh vuốt của Zhipeng, nhưng Zhipeng đã đặt cô xuống ghế sofa. Lúc này tư thế của Suyin càng bất lợi cho sự phản kháng của cô. Cô ấy nửa thân trên nằm trên ghế sô pha, nhưng cái mông to lại đang ngồi trên đùi Chí Bằng trong tư thế cao thấp. Sau khi bộ ngực của cô bị Zhipeng giữ lại, cô không còn sức để vùng vẫy và phản kháng. 

Tay phải của Zhipeng vừa nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của Suyin vừa đè nén Suyin, tay phải của anh xuyên qua quần cô chạm vào giữa hai chân Suyin. 

Suyin dùng đôi tay nhỏ bé của mình dùng hết sức đẩy ra đòn tấn công vào ngực của Zhipeng, hai bắp đùi thon thả của cô cũng kẹp chặt nhưng vô ích. 

Bàn tay quỷ dị của Chí Bằng nhào nặn, ấn vào bộ phận bí mật quý giá của Suyin, mang đến những làn sóng cảm giác kỳ lạ cho phần dưới cơ thể cô. 

Suyin nhận được một nền giáo dục và ảnh hưởng rất truyền thống. Cô dâng hiến trinh tiết của mình cho chồng mà không hề dè dặt. Ngay cả khi quan hệ với chồng, cô cũng cố gắng kìm nén phản ứng của mình. Dù cơ thể rất nhạy cảm nhưng cô lại quá ngại ngùng để thể hiện nó một cách trọn vẹn. Tuy nhiên, âm đạo của cô lại bị Zhipeng trêu chọc một cách vô lương tâm. Dù chỉ mặc quần mỏng và nội y nhưng Suyin vẫn vô cùng tủi nhục. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Mỗi lần hắn kẹp chân, đều giống như đang chủ động xoa bóp bàn tay to lớn của Chí Bằng, bàn tay của hắn đã ở giữa hai chân hắn. Việc kẹp như vậy không những không có tác dụng mà còn khiến phần đùi trong vốn đã nhạy cảm của anh lại càng bị xúc phạm. Tuy nhiên, khi hắn thả lỏng chân, giống như không còn phản kháng nữa mà chủ động triệu hồi ra đòn tấn công không đứng đắn của Chí Bằng. 

Suyin đang có tâm trạng mâu thuẫn khi bị Zhipeng khéo léo trêu chọc điểm bí mật của cô. Với những chuyển động của ngón tay anh, thậm chí xuyên qua quần và đồ lót, cô không thể ngăn được cảm giác ngứa ran phát ra. 

"Làm ơn... ừm... làm ơn... Zhipeng... Tôi... à... sẽ... gọi cảnh sát... ừm..." Suyin nói lắp bắp không biết đó là lời cầu xin hay đe dọa, nhưng tiếng rên rỉ trong giọng nói của cô ấy đầy cám dỗ đối với Zhipeng. 

Cô vặn vẹo thân hình nhỏ nhắn và bụ bẫm, đôi bàn tay nhỏ bé cố gắng vươn ra bàn tay to lớn đang xâm chiếm phần thân dưới của cô, cố gắng tóm lấy và kéo nó ra. 

"Gọi cảnh sát. Tôi sẽ xem cậu báo cảnh sát như thế nào và đối mặt với gia đình cậu sau khi cậu cảm thấy khỏe hơn." Chí Bằng cười tà ác, tiếp tục gia tăng động tác tay. 

"Tôi... không... không..." Suyin xấu hổ đỏ mặt, dùng hai tay nắm lấy cánh tay Chí Bằng lắc lắc, tựa như đang tích cực giúp Chí Bằng tăng thêm mức độ vuốt ve. 

"Tôi biết bạn thích điều này."

Chí Bành tà ác cười, tay trái đùa giỡn với lỗ bí mật của Suyin nhanh hơn, tay phải lợi dụng sự chú ý của Suyin để dịch chuyển, nhanh chóng cởi cúc áo vest của cô. Sau đó anh ta kéo mạnh và "bom bùm bùm" cúc áo của Suyin bay khắp nơi. 

"A... đừng..." Suyin cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy ngực, cố gắng bảo vệ chiếc áo ngực trắng và bộ ngực co giãn của mình, nhưng đôi tay nhỏ nhắn lại không thể che được bộ ngực khủng của cô. 

Lúc này, Zhipeng lại thay đổi mục tiêu. Anh dùng tay trái cởi cúc quần Suyin rồi nhét thẳng vào chiếc quần đùi trắng của Suyin. Bàn tay to lớn nóng bỏng của anh trực tiếp chạm vào bộ lông mu mềm mại của Suyin. Với một động tác khác, ngón tay anh đã lướt qua đôi môi ấm áp và ẩm ướt của Suyin. 

Suyin lo lắng đến rơi nước mắt. Cô cố gắng bảo vệ sự trong trắng ở phần thân dưới của mình bằng cả hai tay. Đúng lúc này, Zhipeng thô bạo kéo áo ngực của mình ra, một cặp ngực căng tròn không còn kiềm chế lộ ra. Zhipeng kêu lên một tiếng, sau đó đôi bàn tay to lớn của anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của Suyin. 

"Làm ơn... ừm..." Bị một cậu bé lớn chơi quá tục tĩu, cô vợ trong trắng Suyin gần như suy sụp, còn người đàn ông kia dường như hoàn toàn hiểu được vùng nhạy cảm của cô. Sau khi được anh xoa nhẹ vài lần, núm vú Suyin kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngực cô. Dưới sự vuốt ve và véo của anh, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra một dòng nước ép tình yêu dính chặt. Bàn tay nhỏ nhắn của cô dần mềm đi. Mặc dù cô vẫn còn phản kháng nhưng hiệu quả hoàn toàn không đáng kể. 

Zhipeng nhận thấy những thay đổi đáng mừng ở Suyin và đụ cô ấy mạnh hơn. Anh nhẹ nhàng tách môi âm hộ mềm mại của Suyin ra, bắt đầu dùng ngón tay cái xoa nhẹ âm vật của cô rồi đưa ngón giữa vào âm đạo của Suyin. 

"A..." Cảm nhận được những ngón tay mềm mại đang khuấy động làn da mềm mại của mình, cùng với sự kích thích cực lớn đến từ cục nhỏ, Suyin không những kêu lên một tiếng thống khổ mà còn dùng cả hai tay đỡ ghế sofa, cố gắng rút lui và rút ngón tay của anh ra khỏi lỗ mật ong của mình, nhưng phần thân dưới của cô đã hoàn toàn rơi vào sự điều khiển của người khác, trốn chạy như vậy là không thể thực hiện được. 

Zhipeng cũng vui mừng khôn xiết. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của Suyin nhỏ và săn chắc một cách bất thường. Bên trong nó ấm áp và mịn màng. Những lớp thịt mềm mại đang vặn vẹo và quấn chặt quanh ngón tay anh. Âm đạo của cô ấy thật đẹp. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu một dương vật được đưa vào đó!

"Xem ra, Dương viện trưởng đã lâu không vất vả, ngươi thật sự cần!"

Chí Bằng giật giật ngón tay, cẩn thận cảm nhận biến hóa trong lỗ mật của Suyin, trầm trồ nói: "Cho nên ngươi không cần giả vờ nữa, chỉ muốn ta đụ ngươi!"

"Hmm... đó là... không phải... ừm... tôi... ừm... không... à..." Cái cổ ngọc xinh đẹp của Suyin tuyệt vọng ngả ra sau, khuôn mặt đỏ bừng càng trở nên xinh đẹp hơn, và những gì phát ra từ cái miệng đỏ mọng dịu dàng của cô ấy không phải là phản bác hay rên rỉ. 

Khi vở kịch tiến triển, toàn thân Suyin trở nên tê liệt và mềm nhũn, đôi chân nhỏ bé nhấc lên rồi duỗi thẳng, đôi tất hơi lỏng màu da thịt của cô tạo thành nhiều nếp nhăn tuyệt đẹp.

Zhipeng đột nhiên rút tay ra khỏi phần thân dưới của Suyin, hai chân Suyin run lên vì ma sát thô bạo. 

Zhipeng đưa tay ra trước mặt Suyin: "Nhìn xem, những chất lỏng này không phải của tôi!"

"Không... làm ơn... làm ơn... tha cho... tôi..." Suyin xấu hổ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng cầu xin từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Zhipeng buông núm vú Suyin ra, cô có được một chút tự do. Cô lập tức ôm lấy ngực mình bằng chút sức lực nhỏ bé của mình, dùng đôi chân nhỏ bé đẩy đùi Zhipeng, cố gắng dùng sức để cuộn tròn vào góc ghế sofa. 

Chí Bằng nắm lấy ống quần của cô, kéo xuống. Khi hai người dùng lực theo hướng ngược nhau, chiếc quần được kéo xuống một cách nhẹ nhàng. 

"A..." Khi Suyin nhận ra có điều gì đó không ổn, cặp mông đầy đặn, đôi chân thon xinh đẹp và đôi chân nhỏ mang tất ngắn đều lộ ra ngoài không khí. Chiếc quần lót nhỏ cũng được kéo xuống đến tận đùi, lộ ra một nửa phần cỏ mềm mại gọn gàng. 

"Zhipeng... con là một... đứa trẻ ngoan... để dì đi... hành vi của con... dì sẽ... tha thứ cho con... dì... rất tốt với con... Hơn nữa, con... vi phạm pháp luật..." Suyin cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và cố gắng thu nhỏ cơ thể gần như trần trụi của mình lại chặt hơn, đặc biệt nhấn mạnh rằng cô là "dì", hy vọng có thể kéo Zhipeng thoát khỏi ham muốn của mình. 

"Con biết, nhưng con đang giúp dì," Zhipeng cười trêu chọc, "Dì, dì có nhu cầu. Xem ra Dương viện trưởng căn bản không thể thỏa mãn dì. Con muốn làm dì vui."

Nghĩ rằng mọi chuyện sẽ xoay chuyển, Suyin háo hức nói: "Lão Dương đối với tôi rất tốt... Tôi rất vui... Tôi không cần... Zhipeng anh..."

"Nói dối--" Chí Bành thích thú nhìn Suyin, đột nhiên duỗi ra một đôi bàn tay to lớn tóm lấy đôi chân lụa nhỏ nhắn của cô, dùng một lực khác kéo Suyin ngồi xuống ghế sofa.

"A...bạn...bạn...bạn...đang làm gì vậy?" Tình hình đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. Suyin vừa xấu hổ vừa lo lắng, vẫy đôi tay nhỏ bé mà quên che bộ ngực đang run rẩy của mình. 

Zhipeng đứng cạnh sô pha, đưa đôi chân nhỏ nhắn như lụa của Suyin lên miệng, “Đẹp quá…” Bàn chân của Suyin nhỏ nhắn tinh xảo, làn da thanh tú, mu bàn chân mập mạp, lòng bàn chân hồng hào mịn màng, những ngón chân nhỏ nhắn khít chặt vào nhau, sau đó xỏ vào đôi tất ngắn màu thịt mỏng như cánh ve sầu, giống như những bức chạm khắc bằng ngọc Hotan tinh xảo, ấm áp và mịn màng, Zhipeng gần như choáng váng, anh không nhịn được hôn cô. 

"Buông ra..." Suyin cảm thấy lòng bàn chân và ngón chân của mình bị chiếc lưỡi ấm áp của Zhipeng liếm. Một cảm giác ngứa ngáy và tê dại lan ra từ lòng bàn chân cô. Cô khẽ cau mày, vùng vẫy, đá chân, nhưng dù cố gắng trốn thoát như thế nào, cô cũng không thể tránh được nụ hôn ướt át của Zhipeng. 

Zhipeng chỉ đơn giản là yêu đôi chân nhỏ nhắn của Suyin. Bàn chân của cô ấy được chăm sóc tốt và trông giống như bàn chân của một bé gái. Chúng có thân hình không to lớn nhưng đầy thịt. Chúng nhỏ hơn bàn tay của Zhipeng, nhưng tỷ lệ rất cân đối. Anh hôn lên môi và dùng tay nhào nặn chúng. Bàn chân của Suyin được tạo thành nhiều hình thù đẹp mắt trong bàn tay to lớn của anh. 

Zhipeng sau đó chỉ đơn giản đưa những ngón chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất của Suyin vào miệng, mút và cắn nhẹ. 

"Không... ừm..." Khi đôi chân nhỏ bé ngứa ngáy và tê dại ngày càng dữ dội, sức vùng vẫy của Suyin dần yếu đi, hơi thở thoát ra từ chiếc mũi nhỏ ngày càng nặng nề, đôi chân xinh đẹp bắt đầu cọ xát một cách vô thức. Thậm chí, cô còn mơ hồ cảm nhận được một chút hơi nóng ở sâu trong cơ thể mình. Cô chưa bao giờ biết rằng đôi chân nhỏ bé của mình cũng nhạy cảm đến vậy. Thì ra cậu bé to lớn này chỉ cần vuốt ve đôi chân bé nhỏ của cô cũng có thể khiến cô cảm thấy xấu hổ như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của nữ bác sĩ thanh lịch, Zhipeng càng hưng phấn hơn. Anh dang hai tay ra, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Suyin và vùi đầu vào giữa cặp mông ngọc bích của Suyin. Suyin rên lên một tiếng ngọt ngào và nhanh chóng khép hai chân lại nhưng đã quá muộn. , như lớp rào cản cuối cùng - chiếc quần lót bị Zhipeng xé và vứt đi kèm theo âm thanh "vạch", Suyin đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi và nặng nề của Zhipeng do hưng phấn phun thẳng vào âm đạo khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

"A..." Còn chưa kịp chuẩn bị, Suyin đã cảm giác được một vật gì đó mềm mại và nóng hổi dính thẳng vào phần dưới cơ thể mình và bắt đầu cử động - chẳng lẽ là anh? 

Suyin chống lại sự kích thích của âm đạo và nhìn xuống. Cô nhìn thấy đầu của Zhipeng di chuyển lên xuống giữa hai chân cô. Âm hộ mỏng manh của cô theo chuyển động của anh và được kích thích linh hoạt bởi vật mềm mại và nóng bỏng. Ôi Chúa ơi, sao anh ấy có thể dùng lưỡi liếm chỗ của tôi được? 

"Đừng... à... ừm... chỗ đó... à... bẩn quá..." Suyin là người bảo thủ và dè dặt, luôn sử dụng những tư thế quan hệ tình dục bình thường nhất với chồng. Đối với loại tình dục bằng miệng này, cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ tới. 

Zhipeng không ngừng liếm, mút và hôn âm hộ Suyin, khiến trái tim cô tủi nhục, đồng thời cô cảm thấy một sự kích thích mà trước đây cô chưa từng trải qua. Mỗi khi lưỡi của Zhipeng lướt qua môi âm hộ mềm mại và thanh tú của Suyin, cơ thể cô sẽ khẽ run lên. Mỗi khi anh búng vào âm vật đỏ rực của cô, cô không khỏi phát ra âm thanh ngọt ngào, khi anh mút âm hộ cô, chân cô không khỏi muốn kẹp lại. 

"Làm ơn... đừng... à... vậy thì... ừm..." Suyin cảm thấy không mạch lạc trước màn quan hệ tình dục bằng miệng độc đoán của Chí Bành. Đôi chân nhỏ nhắn của cô duỗi ra và co lại trong chiếc tất, cuộn tròn một lúc rồi duỗi thẳng một lúc. 

Zhipeng nhìn phản ứng của Suyin thì biết thời gian đã sắp hết. Anh đứng dậy, cởi quần áo nhanh nhất có thể, nhẹ nhàng bế cơ thể mềm nhũn của Suyin rồi bước vào phòng ngủ. 

"Nào, ngay trên giường của em, anh sẽ cho em thêm khoái cảm."

"Không...không...đừng..."

Chí Bành ôm Suyin vào lòng rồi bước đi. Miệng anh không hề nhàn rỗi, cúi đầu mút lấy đầu nhũ nhỏ nhắn của Suyin, cắn và mút nhẹ nhàng. Dù lúc này Suyin đã gần như suy sụp nhưng lý trí mách bảo cô vẫn phải chống cự và chịu đựng sự kích thích trong lồng ngực. Cô yếu ớt đẩy Zhipeng hai lần bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Khi không có tác dụng, cô giơ nắm đấm hồng lên đánh Zhipeng, nhưng đòn đánh nhẹ trông giống trò chơi tình nhân hơn. 

Chí Bằng bước vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt Suyin lên giường, sau đó đặt cô lên trên. 

Suyin nhận ra ý định thâm nhập của Zhipeng, đồng thời ý nghĩ bảo vệ trinh tiết của mình đã khiến người vợ trưởng khoa truyền thống và dè dặt vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và chống cự một cách thô bạo, "Rogue...ah...bạn...tôi...không...giúp...cứu...cuộc sống...buông tay...ah..."

"Nào -" Chí Bành đè nén Suyin đang rên rỉ một cách quyến rũ. Bằng tay phải, anh nắm chặt hai bàn tay nhỏ nhắn của cô và giơ lên ​​trên đầu cô. Tay trái của anh nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô. Đôi chân của anh đã kìm hãm cú đá của đôi chân nhỏ bé của Suyin. Khi cúi đầu xuống, cái miệng lớn mút lấy đôi môi anh đào của Suyin. 

"Ừm..." Suyin liều mạng mím môi lại, nghiến răng nghiến lợi lắc đầu tránh né và chống cự nụ hôn ướt át của Chí Bằng. 

Trong thâm tâm cô, nụ hôn chỉ có thể dành riêng cho chồng mình thì không thể bị anh tước đi như thế được. Cô ấy bám sát ngưỡng quan trọng này. 

Zhipeng nhiều lần cố gắng đưa lưỡi mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Suyin nhưng không thành công. Anh tức giận bóp mạnh ngực Suyin. Sự kích thích và đau đớn dữ dội khiến Suyin rên rỉ và miệng cô bất giác mở ra. Zhipeng nhân cơ hội này hung hăng mút vào miệng Suyin. Chiếc lưỡi của anh cũng xâm chiếm khoang miệng cô và vướng vào chiếc lưỡi ngọt ngào của Suyin. 

"Ừm... ừ..." Suyin cảm thấy nhục nhã khi lưỡi của người khác đưa vào miệng mình. Cô tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình và vùng vẫy. 

Con cặc của Zhipeng vốn đã cứng và nóng. Trong lúc hai người vướng víu, nó đã trơn tru duỗi ra giữa hai chân Suyin và cọ xát vào môi âm hộ trơn trượt của Suyin nhiều lần. 

Làn da mỏng manh ở đùi trong bị kích thích bởi con cặc nóng bỏng. Suyin vô cùng sợ hãi. Đồng thời, khi quy đầu to lớn và bao quy đầu cặc của anh trượt qua âm đạo của cô nhiều lần hơn, âm vật vốn đã được anh nhào nặn và cương cứng cũng không ngừng bị anh kích thích. Toàn thân Suyin mềm mại, gần như tuyệt vọng. 

Chí Bành vừa điều chỉnh cơ thể vừa hôn Suyin, hy vọng có thể thành công trong một cú ngã. Quy đầu khổng lồ mấy lần suýt xuyên vào âm đạo Suyin nhưng Suyin lần nào cũng cố gắng tránh né. 

Khi Zhipeng hợp tác tấn công, sức phản kháng của Suyin ngày càng yếu đi, âm đạo của cô cũng ngày càng ẩm ướt hơn. Nước tình yêu trơn trượt bắt đầu chảy ra, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cuối cùng, với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, quy đầu nóng bỏng của Chí Bằng đưa vào lỗ Đào Viên vốn đã được bôi trơn và hơi mở ra của Tô Âm. 

Zhipeng cảm thấy âm đạo của Suyin cực kỳ căng cứng, giống như có một bàn tay nhỏ nào đó đang giữ chặt quy đầu của anh. Sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến anh mất đi cánh tay. Anh nhanh chóng dừng cuộc tấn công và đứng dậy để điều chỉnh. 

Lối đi bí mật nhỏ nhắn của Suyin bị chọc thủng, xen lẫn sự kích thích và một chút đau đớn, khiến ý thức của cô trở nên mơ hồ và cô không còn phản kháng nữa. 

Đây thực sự là một khoảnh khắc tuyệt vời. Cả hai bên tấn công và phòng thủ đều ngừng di chuyển cùng một lúc. Chiến trường trong lúc nhất thời cực kỳ yên tĩnh. Hai người duy trì tư thế dâm đãng, cái miệng nhỏ nhắn của Suyin che lấy dương vật khổng lồ của Zhipeng. 

"Ừ - nhanh lên... rút nó ra nhanh lên -" Suyin cuối cùng cũng hiểu được tình hình của cô. Nỗi sợ mất trinh khiến cô hét lên. Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi nguy hiểm. 

Nhưng đồng thời, Zhipeng cũng đã điều chỉnh và bắt đầu chạy hết tốc lực. Với một tiếng “嗗”, con cặc dài, dày, nóng và cứng của Zhipeng đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của Suyin, đến tận trung tâm tình yêu của cô. 

"Ồ -" Suyin rên rỉ một tiếng dài, cô cảm giác như mình sắp bị anh xâm nhập.

Âm đạo của Suyin ban đầu rất nhỏ và hẹp. Mặc dù nó tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu nhưng vẫn không đủ để chịu được tác động ngay lập tức từ con cặc dày đặc của Zhipeng. Cơn đau khiến mặt Suyin tái nhợt. 

"Đau... đau quá... kéo nó ra... ừm..."

"Thật tuyệt vời!"

Chí Bằng thấy thương của mình đã đâm trúng thiên nga xinh đẹp, khiến nàng không còn gì để che giấu, nên cũng không lo lắng. Anh bắt đầu chậm rãi bóp cặc mình, "Người đẹp, đừng sợ, một lát nữa sẽ hết đau."

"Không... ừm... a... a..." Nỗi buồn trong lòng Suyin thực sự đã lớn hơn tổn thương thể xác, cô không khỏi bật khóc. Cô lắc mông một cách tuyệt vọng, hy vọng có thể lấy được con cặc to lớn ra khỏi cơ thể mỏng manh của mình. Tuy nhiên, với sự thúc đẩy chậm rãi của Zhipeng, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như dần thích nghi với kẻ xâm lược nóng bỏng và vô liêm sỉ. Các bức tường da thịt của cô siết chặt quanh con cặc to lớn và nhiều chất lỏng được tiết ra để giúp bôi trơn nó. 

Zhipeng cảm giác như con cặc của mình bị vô số cái miệng nhỏ bao bọc, hút vào và bị vô số cái lưỡi mềm mại liếm. Cảm giác vô cùng thoải mái và anh dần dần tăng tần suất thúc đẩy. 

Cơn đau trong cơ thể Suyin dần dần được thay thế bằng một niềm khoái cảm tuyệt vời. Mỗi lần con cặc của Zhipeng chạm vào trái tim cô, cơ thể mỏng manh của cô sẽ run lên vì tê dại. Khi con cặc của anh được rút ra, bức tường mịn màng và mềm mại của âm đạo mang lại cho cô cảm giác trống rỗng, khiến cảm giác thỏa mãn đó lại xuất hiện. 

Chồng tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy...

Nghĩ đến chồng, Suyin không khỏi rơi nước mắt lần nữa, “Thực xin lỗi, chồng…” Cô không khỏi hận chính mình, tại sao ý chí của cô lại yếu đuối như vậy, tại sao sức đề kháng của cô lại yếu đuối như vậy, tại sao cơ thể lại nhạy cảm như vậy…

"Pah...pah..." Tinh hoàn to xấu xí liên tục tát vào cặp mông xinh đẹp của Suyin. Những cú đâm của Zhipeng càng ngày càng mượt mà, hai chân Suyin vô thức quấn quanh eo anh. 

Zhipeng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Suyin, dùng một lực mạnh, anh ôm Suyin vào lòng và bắt đầu đối mặt với nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Suyin đỏ bừng vì xấu hổ và vui sướng, tiếng thở dốc và rên rỉ của cô đã thay thế cho lời từ chối. Cô ngẩng đầu nhắm mắt lại, không nhìn Chí Bằng đắc thắng nữa, nước mắt rơi xuống khóe mắt. 

"A... a... ừm... ừm... a... ừm..." Suyin dâng trào khoái cảm sau cú cày cuốc mạnh mẽ của Zhipeng. Cô vòng tay qua cổ Zhipeng và cọ xát bộ ngực thanh tú của mình vào ngực Zhipeng. Cô đã hoàn toàn khuất phục trước trò chơi tục tĩu của Zhipeng và hoàn toàn trở thành nữ anh hùng. 

"A..." Đôi môi thơm nức lên một tiếng, trong lòng Suyin phun một dòng nước nóng lên quy đầu của Zhipeng, cô bị Zhipeng cưỡng hiếp đến cao trào. 

Nhìn thấy mình đã đụ nữ bác sĩ xinh đẹp kín đáo này đến mức tiết lộ nhanh như vậy, Chí Bằng càng hưng phấn hơn. Anh chỉ đơn giản duỗi tay qua chân cô, xoay người đứng trên mặt đất ôm Suyin, vừa ôm cô vừa đẩy rồi đi đến phòng khách. 

Suyin vừa mới khôi phục lại một chút ý thức sau khi lên đỉnh thì phát hiện mình đã bị Zhipeng bế vào phòng khách. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không có rèm, ánh sáng chói lóa khiến hai người có thể nhìn thấy được. Cô ấy không chỉ kêu lên: "À... chúng ta... tốt hơn là... vào phòng ngủ... vào trong..." Nói xong, Suyin chợt nhận ra mình có vấn đề về ngôn ngữ. Cô xấu hổ đến mức ôm chặt Zhipeng bằng cánh tay ngọc trắng của mình và vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai anh. 

"Anh chưa gặp em đủ. Bên ngoài sáng quá."

Chí Bằng nhếch mép cười, dùng hai tay tăng cường độ nâng đỡ Tô Âm, khiến Tô Âm càng thêm kích thích. 

Không lâu sau cú thúc, Suyin lại đạt đến cao trào khác. Cô ngã gục trong vòng tay của Zhipeng và gần như không thể ôm lấy cổ Zhipeng. 

"Ta vừa mới nói, Dương viện trưởng không thể thỏa mãn ngươi." Zhipeng đặt Suyin lên ghế sofa, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn và mềm mại như lụa của Suyin, nhào nặn rồi hôn, mút, cắn trong khi tiếp tục đẩy. 

"A...ừm...làm ơn...làm ơn...tôi đã...ở bên anh...ừm...như thế này...ừm...đừng...làm nhục...ừm...tôi...ah..." Đột nhiên nghe Zhipeng nhắc đến chồng mình, Suyin lại nhận ra hoàn cảnh của mình và nhẹ nhàng cầu xin trong nước mắt.

Điều Chí Bằng thích nhất chính là vẻ mặt xấu hổ của những bà nội trợ giỏi này khi bị cưỡng hiếp. Anh muốn tiếp tục xô đẩy, làm nhục cô, nhưng anh thực sự rất yêu Suyin, lại không có thời gian quan tâm đến đôi chân nhỏ nhắn của Suyin nên không nói nữa mà chỉ chăm chỉ làm việc.

Trong lúc nhất thời, cùng với tiếng rên rỉ lên xuống của Suyin, phòng khách tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Chí Bành đã khao khát Suyin quá lâu nên sức chiến đấu của anh ta vô cùng mạnh mẽ. Anh ấy đã đưa Suyin tới bốn lần đạt cực khoái trước khi xả hết nước. Anh phớt lờ lời cầu xin của Suyin và trút tinh dịch nóng hổi vào sâu thẳm trái tim Suyin. Sau đó anh bế Suyin gầy yếu vào phòng tắm, tắm rửa lau khô người cho cô rồi bế cô lên giường nhìn cô ngủ.

Khi Suyin tỉnh dậy, cô thấy cơ thể mềm nhũn, âm đạo sưng đỏ. Cô không khỏi đau lòng và khóc lóc thảm thiết. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô do dự, mở cửa phòng ngủ đi đến phòng khách, chuẩn bị gọi cảnh sát.

Không ngờ Zhipeng lại không hề rời đi mà chỉ đang nghỉ ngơi trong phòng khách. Khi nhìn thấy Suyin đi ra, anh ta hưng phấn đến mức lao tới bế Suyin ra ghế sofa rồi bắt đầu cử động tay lên xuống. 

Suyin hoàn toàn không thể phản kháng, sự từ chối cứng rắn của cô cũng không có tác dụng nên cô chỉ ngồi trong vòng tay của Zhipeng và để anh ta tàn phá.

Zhipeng đeo tất cho Suyin và chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của cô. Anh ta tha cho âm đạo đỏ tấy và đau đớn của Suyin, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực và động tác bằng chân đều giống nhau. Cuối cùng, bất chấp sự chống cự tuyệt vọng của Suyin, hắn đã bẻ gãy hậu môn của Suyin, cưỡng hiếp Suyin cho đến khi cô bất tỉnh. 

Đêm đó, Zhipeng chỉ đơn giản ở lại nhà Suyin và ôm Suyin vào lòng dưới bức ảnh của Đức An Dương và vợ chồng Suyin trong phòng ngủ. Theo cách nói của anh ấy, anh ấy “sợ bạn sẽ làm điều gì đó ngu ngốc”. Trên thực tế, sau khi quay video Suyin đe dọa cô, Suyin đã hoàn toàn từ bỏ ý định gọi cảnh sát. 

Những ngày sau đó, Chí Bành thường xuyên chạy đến nhà Suyin và cưỡng hiếp Suyin bất cứ khi nào có cơ hội. Ngay cả khi chồng Suyin ở nhà, chỉ cần Suyin không được họ che chở thì cô sẽ bị Zhipeng cưỡng hiếp. Suyin dù có chống cự, trốn tránh hay van xin thế nào cũng không thể thay đổi được số phận bị cưỡng hiếp. 

Một lần, Suyin đang nấu ăn trong bếp và Đức An Dương đang xem TV trong phòng khách. Zhipeng xin phép vào bếp phụ giúp. Trong lúc Suyin đang nấu ăn, anh ta vén váy Suyin từ phía sau lên, trực tiếp xâm nhập từ phía sau khiến rau củ trở nên nhão. 

Khi vụ cưỡng hiếp tại nhà cô không còn đủ nữa, Zhipeng bắt đầu cưỡng bức Suyin trong bệnh viện. Lần nào anh cũng mặc cho Suyin một chiếc áo khoác trắng và đi tất, ôm cô vào lòng và chơi với cô cho đến khi cô yếu đi vì bị nhào nặn và hút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau Ngày lễ Lao động năm sau, Suyin phát hiện ra mình có thai. Cô bé được hai tháng tuổi khi phát hiện ra điều đó. 

May mắn thay, hai tháng trước, Đức An Dương đã nhiều lần uống rượu đến bất tỉnh vì sự kiện xã hội, Suyin đã lừa dối cô bằng cách lấy cớ đó là quan hệ tình cảm. Vì vậy, dù đứa trẻ là kết quả bị Zhipeng cưỡng hiếp nhưng cũng không lo bí mật bị lộ.

Đức An Dương vô tình đang cười toe toét. Zhipeng cũng rất vui mừng khi biết tin, nhưng tất nhiên tâm lý của anh ấy hoàn toàn khác với Đức An Dương. Ý nghĩ bẩn thỉu của anh là sau này anh sẽ có niềm vui được đụ một phụ nữ mang thai nên anh không quan tâm Suyin có hạt giống của chính mình trong bụng cô ta hay không. Anh ta vẫn sẽ cưỡng hiếp Suyin, nhưng động tác sẽ nhẹ nhàng hơn trước…

Khi Suyin mang thai được 5 tháng, cô thực sự có triệu chứng chuyển dạ sớm. Cô ấy chỉ đơn giản lấy điều này làm cái cớ để nhập viện, nói rằng ở độ tuổi của cô ấy mang thai rất nguy hiểm và cô ấy cần phải sinh con. Kỳ thực, ngoài lý do này, cô còn muốn tránh khỏi sự tàn phá của Chí Bằng. 

Nhưng Zhipeng không dễ bị giết. Anh thường xuyên đến phòng sinh để “thăm” Suyin. Có hai lần, nếu không có người đi ngang qua, Zhipeng đã cưỡng hiếp Suyin trong phòng sinh. 

Lúc này, con gái của Suyin là Shiyi đã trở lại thành phố trong kỳ nghỉ lễ. Suyin chỉ yêu cầu con gái ở lại bệnh viện với bà. 

Mặc dù Zhipeng luôn mơ ước có một mối quan hệ giữa hai mẹ con nhưng sau khi tự vấn bản thân, bây giờ không phải là thời điểm tốt để bạn gái biết rằng mẹ cô đang ngoại tình với bạn trai cô. 

Shiyi nghĩ Zhipeng thường xuyên đến phòng sinh và nghĩ rằng anh đang tìm cô. 

Zhipeng đã gặp bạn gái nhiều lần khi đến đó nhưng chưa bao giờ có cơ hội thành công. Hơn nữa, cho dù Shiyi thỉnh thoảng ra ngoài, anh và Suyin ở một mình, anh cũng chỉ dám chạm, nhéo, hôn và bú cô, thay vì đút cặc của mình vào âm hộ đầy cám dỗ của Suyin. Zhipeng không thể mạo hiểm bị bạn gái phát hiện và cưỡng hiếp mẹ mình. 

Anh ta không còn cách nào khác là về nhà và cưỡng hiếp Shiyi để trút bỏ ham muốn vốn dĩ thuộc về mẹ cô. 

Y tá trưởng phụ trách phòng sinh của Suyin chính là chị gái ruột của Suyin là Suxian. 

Tô Tiên là một người đẹp ba mươi bốn tuổi với đôi mắt to. Cô ấy không nhỏ nhắn như chị gái mình. Cô cao 1,65 m, có vòng hông đầy đặn và vòng eo thon. Làm mẹ, cô không hề có dấu vết sinh con mà bộ ngực ngày càng đầy đặn, căng phồng. 

Vào ngày này, Zhipeng và Shiyi đang ngồi cạnh Suyin. Zhipeng nhìn Suxian đang đi về phía mình trong bộ đồng phục y tá. Bộ ngực của cô gần như nhô ra khỏi quần áo, trên tay cô đang cầm một khay đựng thuốc tiêm và thuốc, như thể bộ ngực đung đưa của cô được đặt lên khay để đưa cho anh. 

Zhipeng đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng bừng, cặc như muốn dựng lều. Anh nhanh chóng quay người lại một chút để tránh sự xấu hổ khi bị phát hiện. 

Khi cô đi đến trước mặt Zhipeng, Tô Tiên không hiểu vì sao lại trượt chân và lao về phía Zhipeng. Zhipeng nhanh chóng đưa tay ra đỡ nhưng cô được đỡ nhưng khay đã bị khóa chặt hoàn toàn trên người Zhipeng, cồn khử trùng tràn ra áo phông và quần đi biển của Zhipeng, các mũi tiêm rơi xuống đất. 

Hơn nữa, đôi tay của Chí Bằng cũng rất “nghệ thuật” trong việc hỗ trợ cô. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, chính bộ ngực lớn đàn hồi của Tô Tiên đã được nâng đỡ. 

Tô Tiên đỏ mặt, đứng thẳng lên, vội vàng xin lỗi: "Chi Bằng, thật xin lỗi, dì trượt chân."

"Không sao đâu, không sao đâu. Tại sao cậu lại khách sạn với tôi thế?"

Chí Bằng miễn cưỡng thu tay lại, mỉm cười, trong lòng thật linh hoạt. 

Tô Tiên hoảng sợ quỳ xuống thu dọn đồ đạc. Từ góc độ này, Chí Bằng có thể nhìn thấy khe ngực sâu của Tô Tiên, từ khe hở trên gấu đồng phục y tá, cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của Tô Tiên được bọc trong chiếc quần tất mỏng màu trắng. Giữa trời tối. Không rõ chiếc quần lót quá mỏng hay bị bóng do ánh sáng gây ra. 

Tô Tiên đứng lên, ngượng ngùng cười với em gái, có vẻ xin lỗi: “Em đi lấy thuốc lại.”

Anh quay người bước ra ngoài với cặp mông đầy đặn vặn vẹo. Có vẻ như bàn chân trái của anh ấy hơi trẹo, việc đi trên đôi chân nhỏ bé mang giày y tá nông màu trắng có chút không tự nhiên. 

Suyin muốn xem em gái mình có ổn không, nhưng lại lo con gái ra ngoài sẽ bị Zhipeng tấn công lần nữa nên đã gọi cho Zhipeng: "Zhipeng, đi kiểm tra em gái tôi đi, hình như em ấy bị bong gân ở chân."

Chí Bành vẫn còn say mê với cảm giác quyến rũ của bộ ngực Tô Tiên vừa rồi. Nghe Tô Âm nói, hắn chỉ muốn biết hắn muốn cái gì, liền đáp ứng một cái, đi ra khỏi phòng sinh. 

"Dì Tây An, dì không sao chứ? Hình như dì bị bong gân." Sau khi rời khỏi phòng sinh, Chí Bằng đi vài bước mới theo kịp Tô Hiển. 

"Có vẻ hơi chút nhưng không sao đâu." Tô Tiên không coi trọng sự hấp tấp của mình. 

“Tốt nhất là tôi nên bảo cậu đi lấy thuốc.” Chí Bằng nắm lấy cánh tay trái của Tô Hiển một cách rất tự nhiên. Mặc dù cánh tay anh vô tình ấn vào bộ ngực lớn của Tô Tiên nhưng cô không cảm thấy có vấn đề gì. 

Zhipeng làm theo sự chỉ dẫn của Suxian và giúp cô bước vào phòng y tá. Trên đường đi, Zhipeng nắm lấy cánh tay Suxian và tập trung cảm nhận độ đàn hồi của bộ ngực lớn của cô. 

Hai người đi xuyên qua phòng khách, đi tới nhà kho tạm thời. Cánh cửa lò xo của nhà kho từ từ đóng lại sau lưng họ. 

Trong kho có bốn dãy kệ sắt cao hai mét, lối đi ở giữa rộng hơn một mét. 

Trên kệ có một số loại thuốc thông dụng, bông y tế, ống tiêm dùng một lần, v.v. Đôi khi y tá lấy thuốc từ bệnh nhân nội trú và cho vào đó, dán nhãn để dễ lấy. 

Cồn và ống tiêm dùng một lần được đặt ở góc trong cùng. 

Khi cô bước vào trong, Suxian mỉm cười với Zhipeng và nói: "Được rồi, tôi có thể tự làm được."

Chí Bằng nhìn Tô Tiên lắc lư hướng vào trong, trong cơ thể đột nhiên có một luồng xung động, dựng lều cao trên quần đùi đi biển. 

Anh đột nhiên nhanh chóng theo sau cô hai bước, thân hình gần như áp sát lưng Tô Tiên. Khi cô nhận ra tình hình và vừa quay người lại, Chí Bằng một tay bịt chặt miệng, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Chí Bằng đẩy về phía trước, áp mặt cô vào bức tường trong góc nhà kho. Bộ ngực to đầy đặn của cô bị ép chặt vào ngực Chí Bằng. 

Mông Tô Tiên bị Chí Bằng xoa nắn hai lần, cô mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, lắc đầu thật mạnh, hy vọng thoát khỏi sự khống chế và quấy rối của Chí Bằng. 

"Đừng cử động, bên ngoài có người, người khác nhìn thấy sẽ không tốt." Chí Bằng cúi đầu nói nhỏ vào tai Tô Hiển. 

“Ừ…” Túc An cảm giác được Chí Bằng đang bám lấy lưng cô, khống chế cô thật chặt. Áp lực quá lớn khiến cô gần như khó thở. Cô giơ chân định đá Zhipeng, nhưng đúng lúc này, Zhipeng đã ôm cô lại. Đùi của Zhipeng áp vào đôi tất lụa trắng mảnh mai và đàn hồi của cô. Chân, lúc này cô cảm thấy qua bộ đồng phục y tá mỏng manh, thứ phồng lên ở phần thân dưới của Zhipeng đang đè lên phần thân dưới của cô. Tô Tiên không thể đá nó. Phần da chân lộ ra dưới chiếc quần soóc đi biển của Zhipeng cọ vào đôi chân lụa mịn màng của Tô Tiên. Cảm giác đó khiến tim anh rung động. 

Đột nhiên, chiếc giày y tá bên trái của Tô Tiên rơi xuống khung sắt, phát ra âm thanh “bụp”. Cả hai đều sửng sốt, bầu không khí trong phút chốc trở nên vô cùng trang nghiêm. 

"Anh còn đi loanh quanh, thật sự muốn mọi người trong bệnh viện vào nhìn thấy anh dâm đãng như vậy sao?"

Chí Bằng nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh gì, giọng điệu dần dần nghiêm nghị. 

Có lẽ sợ hãi trước tiếng giày rơi, sức phản kháng của Suxian yếu đi rất nhiều trước sự đe dọa của Zhipeng. 

Chí Bằng buông bàn tay đang che cái miệng đỏ bừng của Tô Tiên ra, "Anh..." Đang lúc Tô Hiển định nói gì đó, Chí Bằng đã mút lấy đôi môi ngọt ngào của Tô Hiển. 

Tô Tiên vặn cái cổ trắng nõn của mình để chống cự, nhưng cô không thể cưỡng lại nụ hôn nồng nàn của Chí Bằng, anh gần như đã mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Tô Tiên mím chặt môi chống cự, đột nhiên cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Thì ra Chí Bằng đã cởi hết khóa kéo của y tá rồi. Thân hình kiêu hãnh của Tô Tiên càng trở nên trắng trẻo và hấp dẫn hơn dưới ánh đèn huỳnh quang trong nhà kho. Chiếc áo ngực màu trắng dường như không thể che đi được bộ ngực kiêu hãnh của cô, một cặp vú to xinh đẹp sắp lộ ra. 

"Ừm..." Tô Tiên càng lo lắng hơn, nhưng hai tay của cô lại bị Chí Bằng đè ra phía sau. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy lo lắng và cầu xin. 

Chí Bằng không chút thương xót, đẩy áo lót của Tô Tiên lên, bắt đầu dùng ngón tay vặn xoắn núm vú màu đỏ anh đào thanh tú của cô. 

Suxian ngực đã xẹp xuống, càng chống cự quyết liệt hơn, chiếc mũ y tá của cô đã rơi ra. Cô dùng sức quay đầu lại, miệng cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn ướt át của Chí Bằng. 

Cô chưa kịp thở, Zhipeng đã buông ngực cô ra, dùng tay anh lại bịt môi cô, ấn mạnh đầu cô vào tường. 

"Ta thả ngươi đi kêu một tiếng, dù sao cửa này cũng không cách âm, bên ngoài nhất định có thể nghe thấy."

Zhipeng thì thầm: "Hãy để mọi người vào xem dáng vẻ xinh đẹp của em rồi kể cho chồng em nghe."

Nghe những lời này, Tô Tiên ngừng phản kháng, nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt chậm rãi chảy ra. 

Chí Bằng biết mỹ nữ này đã bắt đầu nhượng bộ, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy đắc ý. 

Anh từ từ buông miệng cô ra, nhẹ nhàng ôm Suxian cao hơn, bắt đầu chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô bằng một tay và dùng miệng mút núm vú còn lại của cô. 

"Anh... ừm... Zhipeng... anh điên rồi... Tôi là... dì của Shiyi... nếu... có người vào... làm ơn... anh... ừm..." Tô Tiên thấp giọng cầu xin, nhưng kiểu cầu xin này chỉ có thể khiến Zhipeng phấn khích hơn. 

"Đừng nói cô là dì của Shiyi...cô là dì ruột của tôi...hôm nay tôi chắc chắn về cô...không sao đâu...tsk tsk...bạn thành thật mà...tsk tsk...sẽ không ai biết...tsk tsk..." Chí Bành tự hào nói khi anh nắm lấy núm vú của Tô Tiên và liếm chúng. 

"Không... ừm... ừm... làm ơn... ừm... buông ra... tôi..." Tô Tiên vặn vẹo cái eo thon để tránh sự quấy rối của Chí Bằng, "Tôi... không thể... ừm... ừm... tôi... à..."

Sự đàn áp của Zhipeng dần dần nới lỏng, đôi tay của Suxian được tự do. Cô dùng đôi tay nhỏ bé đẩy đầu Chí Bằng, anh cắn vào núm vú cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng. Sự kích thích khiến cô kêu lên một cách quyến rũ. Suxian nhanh chóng lấy tay nhỏ che miệng, đè nén giọng nói trong cổ họng. 

"Quên đi... tsk tsk... bạn chỉ là một con đĩ... tsk tsk... vừa rồi bạn đang ở trong phòng sinh... tsk tsk... bạn đang cố tình quyến rũ tôi phải không... dì?"

Đầu lưỡi của Chí Bằng quấn quanh bộ ngực mềm mại của Tô Tiên, lời nói của hắn có chút giễu cợt. 

"Tôi không... ừm... tôi vô tình... ừm..." Tô Hiển nghe thấy Chí Bằng gọi dì, Tô Hiển xấu hổ đỏ mặt, vội vàng thấp giọng giải thích. Cô không biết Chí Bằng cơ bản là đang trêu chọc cô, dùng lời lẽ để đè bẹp tinh thần cô. 

"Nhìn xem, họ nói không có phản hồi, chỉ sau hai lần vuốt ve, núm vú đã cứng lại. Căn bản là đời sống tình dục thiếu thốn, chồng tôi cũng không giỏi."

Chí Bằng dùng ngón tay vặn xoắn núm vú của Tô Tiên, sau đó nhẹ nhàng búng nhẹ. Núm vú đỏ mọng đung đưa lên xuống theo bộ ngực run rẩy. Chí Bằng bị hấp dẫn, nhịn không được lại búng một cái, sau đó càng nắm chặt một nắm. 

"Ừm..." Tô Tiên cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ, trông rất quyến rũ. Ánh mắt bực bội của cô khiến con cặc cứng hơn của Chí Bành cảm thấy khó chịu vì bị hạn chế mặc quần. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tô Tiên và đẩy cô sang một bên. Anh buông ngực cô ra và đưa tay xuống kéo chiếc quần short đi biển rộng và đồ lót sang một bên. Con cặc khổng lồ bật ra và trực tiếp đẩy vào giữa hai chân Tô Tiên. 

Những cánh hoa mỏng manh của Suxian bị con cặc cứng rắn và nóng bỏng xuyên qua quần lót và quần lót của cô đốt cháy, khiến cô không khỏi vặn vẹo. Sự ma sát của chiếc tất tuyệt vời và mượt mà đã kích thích Zhipeng, khiến anh gần như ngất đi. 

Do sự vướng víu và vặn vẹo giữa hai người, đồng phục y tá của Tô Tiên đã được mở rộng và gấu áo được vén lên cao. Chí Bằng tiếp tục dùng một tay vuốt ve bộ ngực của Tô Tiên, trong khi bàn tay to đang ôm cô trực tiếp chạm vào cặp mông mềm mại của cô, bóp chặt cặp mông đàn hồi của cô. Đột nhiên, ngón tay của anh ấn vào hậu môn nhạy cảm và mềm mại của Tô Tiên. 

Tô Tiên bị Chí Bằng xoa bóp hậu môn. Cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và xấu hổ, "Làm sao... chạm... chỗ đó..." Tim Tô Tiên đập thình thịch. Cô siết chặt hai chân và siết chặt cơ vòng của Cúc Lôi, cố gắng cắt bỏ cảm giác xấu hổ phát ra từ phần dưới cơ thể. Không ngờ, Chí Bằng lại ấn ngón giữa vào trong, lần này ngón tay của cô lại bị hậu môn Tô Tiên hút chặt. Hai người dùng lực như nhau nhét quần lót của Tô Tiên vào hậu môn của Tô Tiên. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tô Tiên ý thức được có gì đó không đúng, vội vàng thả lỏng cơ mông, nhưng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của Chí Bằng lại ấn vào hậu môn của cô, cọ xát vào nhau. Con cặc nóng bỏng ấn mạnh vào âm đạo của cô qua chiếc tất và quần lót. Một cảm giác ngứa ngáy cực lớn truyền đến từ phần dưới cơ thể của Tô Tiên, cơ vòng theo phản xạ càng co lại nhiều hơn. Bây giờ ngón giữa của Chí Bằng cũng theo sau. Đưa vào, hắn nhẹ nhàng khuấy động, cảm giác ngứa ran lan tràn ở phần dưới cơ thể Tô Tiên. Cô đột nhiên dùng tay ôm chặt lấy cổ Chí Bằng, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc, hai chân run lên như chuột rút. Cô đột nhiên vòng tay ôm lấy eo Zhipeng. Một dòng nhiệt phun ra từ âm đạo của cô, làm ướt quần lót của cô, từ từ chảy xuống chiếc tất trắng của cô, trực tiếp lên cây gậy khổng lồ của Zhipeng. 

Suxian thực ra do Zhipeng thủ vai trong trạng thái tuyệt vời này cho đến khi cô được thả ra. Sau đó hai chân cô yếu ớt trượt xuống, chiếc giày của cô y tá còn lại đang đeo trên ngón chân thanh tú của cô rơi xuống đất. 

"Cứ nói dì của cậu là gái điếm mà cậu vẫn không thừa nhận. Cái lỗ đít nhỏ của bà ta mút ngón tay của tôi mạnh đến mức cậu lên đỉnh trước khi tôi đụ cậu." Chí Bằng mỉm cười ôn hòa nói.

"Tôi... ugh... ừm... không... tôi... là... của... ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tiên lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhẹ nhàng giải thích không mạch lạc. 

"Cơ thể của dì thật sự rất nhạy cảm, xem ra chú thật sự đang lãng phí tài sản của mình." Zhipeng trêu chọc tai Suxian khiến Suxian càng xấu hổ và tức giận. Cô cố gắng hết sức để cắn vào vai Zhipeng.

Cơn đau đột ngột khiến Chí Bằng suýt hét lên. Trong cơn tức giận, anh ta đặt Tô Tiên xuống và đứng dựa vào tường. Anh ta nắm lấy mép quần lót và quần lót của cô bằng cả hai tay rồi kéo quần lót và tất quần lót của cô xuống. Tô Tiên lo lắng người bên ngoài nghe thấy nên vẫn không dám lên tiếng. Cô chỉ dùng cả hai tay chộp lấy chiếc tất quần lót và giằng co với Chí Bằng.

Chí Bằng kéo hai lần nhưng không kéo. Anh trợn mắt rồi đột nhiên buông ra. Ngay khi Tô Tiên tưởng mình đã phòng thủ thành công kết giới, Chí Bằng đột nhiên túm lấy đũng quần màu trắng của Tô Tiên. Khi hai tay dang ra, anh nghe thấy một tiếng "vù" nhẹ và mở một lỗ lớn ở đũng quần của Tô Tiên.

Sự việc bất ngờ này khiến sắc mặt Tô Hiển tái nhợt vì kinh ngạc. Cô nhanh chóng di chuyển để che phần thân dưới của mình bằng cả hai tay. Chí Bằng đưa tay phải ra, dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bàn tay nhỏ của Tô Hiển. Tay trái của anh ta nắm lấy chiếc quần lót nhỏ đã trở nên cực kỳ trong suốt do ẩm ướt của Tô Tiên và đẩy chúng sang một bên. Với một tiếng "cạch", ngón trỏ của anh đưa vào âm đạo ấm áp, mịn màng, nhỏ nhắn và săn chắc của Tô Tiên. 

"Hừm..." Tô Tiên không chỉ rên rỉ, mà hũ mật ong trong trắng nhỏ nhắn của cô lại rơi vào tay bạn trai của cháu gái, khiến Tô Tiên cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng.

Nhưng trong âm đạo vừa trở nên lầy lội do rỉ ra, các lớp thịt mềm theo bản năng quấn lấy kẻ xâm nhập vô liêm sỉ, đồng thời cũng quằn quại, mút chặt ngón tay của Zhipeng như một chiếc cốc hút. 

"Làm ơn... làm ơn... đừng... ah..." Một tiếng cầu xin giống như tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của Tô Tiên. 

Ngón tay của Zhipeng rất nhạy cảm và linh hoạt, anh cảm thấy vô cùng tự hào về cảm giác ấm áp và trơn trượt của Tô Tiên. 

Anh ta đã cưỡng hiếp vợ của thầy mình là Huijuan, một nữ giáo sư xinh đẹp, nhiều lần ở trường. Âm đạo của cô tuy có lực hút vô hạn nhưng cũng không quá chật. 

Bây giờ có một âm hộ xinh đẹp khó tìm, chặt chẽ và nhỏ nhắn như vậy, và anh ấy đã có được nó. 

Anh nhẹ nhàng di chuyển ngón trỏ và vướng vào bức tường thịt mỏng manh của Tô Tiên. Ngón tay cái của anh tách ra phần da thịt mỏng manh của Tô Tiên và ấn trực tiếp vào âm vật đang run rẩy của Tô Tiên. Tay còn lại nắm lấy một bàn chân nhỏ của Tô Hiển, bắt đầu nhào nặn, sau đó đưa lên miệng hôn. 

"Ừm... không... ừm... mạnh... ừm..." Tô Tiên một tay che môi, cố gắng ngăn cản tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mình. Mặt khác, cô nắm lấy tay Zhipeng và cố gắng kéo nó ra khỏi phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, một chân nhỏ của cô đã bị Zhipeng nhấc lên. Ở vị trí này, cô không thể sử dụng vũ lực chút nào. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng bắt tay anh, giống như một đứa trẻ nũng nịu xin bố mẹ một thứ gì đó. 

“Chân của dì thật nhỏ, đúng kiểu con thích.”

Anh nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân lụa nhỏ nhắn đầy thịt của Tô Tiên bằng tay phải. Anh không ngờ đôi chân vốn không nhỏ nhắn của Tô Tiên lại nhỏ đến thế. Chí Bằng không khỏi quay đầu liếc nhìn đôi giày vải y tá cao gót màu trắng nằm trên kệ chứa đồ. Đôi giày hơi cũ, bên trong còn có dấu vết bàn chân nhỏ của Tô Tiên. Cỡ giày hơi mờ ở phần gót nhưng vẫn có thể nhìn thấy con số "320 (1.5)".

Anh càng ngày càng hưng phấn. Anh vốn tưởng rằng chỉ là ngực cô kiêu ngạo, nhưng cô không ngờ hậu môn của mình lại nhạy cảm như vậy. Sau đó, anh phát hiện ra rằng âm hộ của cô rất chật, và bây giờ ngay cả bàn chân của cô cũng nhỏ nhắn và hấp dẫn đến vậy. Anh thực sự may mắn khi được chơi cùng cô gái đỉnh cao đầy kho báu này. 

Nghĩ đến đây, Chí Bằng đưa đôi chân nhỏ nhắn của Tô Tiên vào miệng, nuốt hết những ngón chân trắng nõn được bọc trong chiếc tất trắng vào miệng, liếm và cắn, tiếp tục dùng ngón tay trái chơi đùa với âm hộ chật hẹp và trơn trượt của Tô Tiên. 

"Anh... ừm... à... buông ra... tôi... à... ừm... ừm..." Tô Tiên chịu không nổi sự tàn phá của Chí Bằng, tiếng rên rỉ phát ra từ đầu ngón tay đã như khóc. 

Âm đạo của cô vốn là một "vỏ bọc" chí mạng. Về cơ bản, ngay khi bị xâm phạm, cô đã mất hết sức lực và chỉ có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Khi yêu chồng, cô muốn cứu lấy lần đầu tiên cho đêm tân hôn nhưng chồng đã ấn tay vào âm đạo của cô và cô đã đầu hàng ngay. Sở dĩ cô có thể cưỡng lại lối chơi điêu luyện của Zhipeng lâu đến vậy hoàn toàn là vì tình yêu của cô dành cho chồng và sự ủng hộ của những tư tưởng truyền thống, dè dặt. 

Nhưng với sự trêu chọc kiên nhẫn của Zhipeng, cơ thể cô đã hoàn toàn chấp nhận anh, và trái tim cô ngày càng trở nên tuyệt vọng. Cô mong ai đó có thể cứu mình nhưng cũng sợ bị người ngoài, đặc biệt là đồng nghiệp phát hiện. 

Niềm tin ủng hộ bản thân của Tô Tiên ngày càng yếu đi khi phản ứng xấu hổ trong cơ thể cô ngày càng tăng. Cơ thể cô ngày càng thanh tú, đôi chân cũng ngày càng mềm mại hơn. Cơ thể cô từ từ trượt xuống tường, cuối cùng, Tô Tiên bất lực ngồi trên mặt đất. 

Lúc này, Chí Bằng đột nhiên buông chân Tô Tiên ra, rút ​​ngón tay trái ra khỏi giữa hai chân Tô Hiển. Tô Tiên ngơ ngác, theo bản năng đẩy thân dưới của mình về phía trước khi ngón tay của Chí Bằng rút ra, như muốn chống lại sự xâm nhập của Chí Bằng. Nhìn phản ứng của cô, Chí Bằng không khỏi mỉm cười. 

Anh đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. 

"Tha thứ...ừm...Em...không thể...xin lỗi...xin lỗi...chồng..." Suxian nhẹ nhàng cầu xin, nhưng Zhipeng vẫn bất động và tiếp tục cởi quần áo của cô, sau đó cởi đồng phục y tá của Suxian và trải xuống đất. 

Suxian biết thời khắc quan trọng đã đến, cô nghĩ đến chị gái và cháu gái đang ở trong phòng sinh. Nếu hết thì dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn có thể giữ được trinh tiết. Nhưng nếu cô cứ nhượng bộ, một khi Thời Ý nghe thấy tiếng động mà bước vào nhìn thấy cô cùng bạn trai làm như vậy thì cô thật sự không biết xấu hổ. 

Nghĩ vậy, cô chợt có chút sức lực, bám chặt vào khung sắt đứng dậy chạy về phía cửa. 

Chí Bành không ngờ rằng Tô Tiên, người đã khuất phục và suy sụp, lại bỏ chạy. Lúc cúi đầu sắp xếp quần áo dưới đất, Tô Hiển đã đứng dậy, chạy qua vị trí của mình hướng về phía cửa. 

Cú sốc của Chí Bành không hề nhỏ. Nếu để Tô Hiển chạy ra ngoài, có trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì. Anh nhanh chóng đứng dậy và đuổi theo Tô Tiên. 

Cũng may Suxian chỉ muốn trốn khỏi nhà kho, không muốn lộ diện nên không kêu cứu mà chỉ cắn môi loạng choạng bước ra ngoài. Đây là sự may mắn của Zhipeng. 

Dù sao Tô Tiên cũng chỉ là bị Chí Bằng chơi đùa đến mất đi sức lực mà thôi. Chỉ có niềm tin vào sự trong trắng mới nâng đỡ được sức mạnh thể chất của cô. Chiếc quần lót mà Chí Bằng đẩy sang một bên sau khi khôi phục lại độ đàn hồi đã biến thành một sợi dây mỏng. Nó cắm vào giữa cơ thể mềm mại của Tô Tiên, bóp nghẹt phần thịt nhỏ bé nhạy cảm và trơn trượt ở một bên. Chạy được vài bước, cô cảm thấy sợi dây mỏng cọ xát mạnh vào âm vật của mình từ bên cạnh. Sự kích thích khiến chân cô yếu đi và tốc độ của cô chậm lại.

Khi cô đi vòng qua khung sắt, suýt nữa chạm vào tay nắm cửa, Chí Bằng đã lao tới đuổi theo. Anh vòng tay phải vòng qua eo thon của Tô Tiên, bế lấy cơ thể trần trụi của cô, tay trái mạnh mẽ bịt miệng Tô Tiên. 

"Ừm..." Tô Tiên liều mạng vùng vẫy, vung tay đá mạnh một đôi chân thon dài như lụa. Nếu như Chí Bằng không nhanh chóng nhìn ra cơ hội, ôm Tô Tiên trong lòng lùi lại hai bước, đôi chân nhỏ bé của cô đã không đá ra cửa, đôi tay nhỏ nhắn của cô đã quét sạch chai lọ trên giá sắt. 

Chí Bằng đứng yên ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Tô Hiển. Nghe thấy ngoài cửa không có động tĩnh gì, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Tô Tiên vừa giật mình, dương vật của anh mềm ra. Chí Bằng nhịn không được thấp giọng mắng: "Quyến rũ, ngươi suýt nữa làm cho ta bất lực, xem ta đối phó với ngươi thế nào."

Suxian vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, giống như một con bướm xinh đẹp mắc kẹt trong mạng nhện. 

Hai người đang giao đấu, với sự ma sát của cặp mông béo được bọc trong chiếc quần lót mỏng và mịn của Tô Tiên, con cặc của Chí Bành nhanh chóng đứng dậy trở lại. Anh ta dùng hai tay ôm Tô Tiên cao hơn, con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh ta đặt giữa hai chân Tô Tiên, bị da thịt mềm mại lộ ra cọ xát. 

Quy đầu to lớn tiết ra một tia chất nhầy, sau khi lắc hai lần, nó đã chính xác định vị giữa hai môi âm hộ trơn trượt và mềm mại của Tô Tiên, đẩy chiếc quần lót mỏng sang một bên. 

"Ừm..." Tô Tiên cảm giác được quy đầu không biết xấu hổ đang nhìn lén âm đạo trong trắng của mình, chuẩn bị bất cứ lúc nào mạnh mẽ xâm nhập, nhưng dù có giãy giụa thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi nguy hiểm hiện tại. Thứ xấu xí đang đè lên phần thân dưới của cô dường như ngày càng to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Tuy nhiên, do sự tiếp xúc thường xuyên mang lại sự kích thích, âm đạo của cô tiếp tục tiết ra chất lỏng tình yêu, cô đang ngơ ngác chờ đợi sự sỉ nhục của Chí Bằng. 

Thấy thời cơ đã đến, Chí Bằng nắm tay Tô Hiển đẩy nàng về phía mình, sau đó nhấc cặc của hắn lên. “Kẹt--” một tiếng, anh đâm mạnh vào cái lỗ nơi mật ong chảy ra, lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn, chật hẹp, thơm tho, ấm áp và trơn trượt của Tô Tiên. 

“Ừm…” Tô Tiên ở trên gà rên rỉ, không còn vùng vẫy nữa. 

Cô bất ngờ cắn vào tay Chí Bằng, khiến Chí Bằng đau đớn nhanh chóng vùng ra. 

Sau khi đôi môi thanh tú của Tô Tiên mất kiểm soát, cô không dám kêu cứu. Cô chỉ thì thầm: “Anh ơi, cứu em với…”. 

Bởi vì Zhipeng đã cho cô ấy màn dạo đầu phong phú trước khi thâm nhập nên Tô Tiên không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy đặc biệt thoải mái khi bị thâm nhập. Nhưng chính vì phản ứng của chính mình mà nước mắt xấu hổ tột độ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Dì dâm đãng, cuối cùng dì cũng không bị tôi đụ đâu, nó cắn lắm đấy."

Chí Bằng nghiến răng nghiến lợi nói, cong chân thả Tô Tiên xuống. Trước khi Tô Tiên có thể đứng vững, tay trái của anh đã đưa tay xuống móc vào bắp chân trái được quấn trong chiếc tất lụa của Tô Tiên. Tay phải của anh ta móc vào khuỷu chân phải của Tô Tiên, lập tức bế Tô Tiên vào tư thế cực kỳ xấu hổ, giống như cô đang tè vào một đứa trẻ. Trong quá trình đó, con cặc của anh luôn được đưa vào cơ thể Tô Tiên. 

Tô Tiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ và đưa tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Sau đó Zhipeng dùng cả hai tay nâng Tô Tiên lên xuống và bắt đầu thọc vào cái lồn nhỏ nhắn của Tô Tiên. 

"A... ừm... a... ừm... ừm... ừm..." Tô Tiên chưa bao giờ trải qua hưng phấn như vậy. Cô bị Chí Bằng đụ cho đến khi phát ra một tiếng kêu khe khẽ và kìm nén từ giữa các ngón tay. 

"Anh còn chạy à? Hay chúng ta ra ngoài gặp đồng nghiệp của anh như thế này nhé!" Chí Bằng nhìn vẻ mặt đáng yêu ngượng ngùng của Tô Hiển, ôm cô đi hai bước về phía cửa. 

"Ừm... ừm... không... muốn... ừm... không... à... ừm... ah..." Tô Tiên nghe thấy điều này đã bị sốc. Cô quay mặt đỏ bừng về phía Chí Bằng, nhẹ nhàng cầu xin và rên rỉ theo những cú thúc của Chí Bằng. 

"Anh không ra ngoài cũng không sao, chỉ cần nhận lỗi và gọi anh là chồng tốt lần nữa!"

Chí Bằng hôn lên đôi má xinh đẹp ửng hồng của Tô Tiên, tiếp tục đâm mạnh. 

Âm đạo của Tô Tiên rất chật và hẹp nhưng lại rất mịn màng. Mỗi lần cô đẩy, làn da mềm mại mịn màng hút chặt cặc Zhipeng, không ngừng tiết ra nước tình nóng bỏng, làm ẩm kẻ xâm nhập thô lỗ, vướng víu và xoa bóp quy đầu, đặc biệt khi rút ra có cảm giác như phần da thịt mềm mại sắp bị lấy ra ngoài. 

So với lối đi bí mật sâu sắc của Huijuan, người vợ từng bị cưỡng hiếp trước đó, Tô Tiên nông cạn hơn nhiều. Trước khi gà được đưa vào hoàn toàn, nó đã chạm vào phần cuối của cổ tử cung. Cái lõi mềm mại và mỏng manh đến mức dường như nó co lại mỗi khi thọc vào, và nó thực sự có thể hút cả quy đầu khổng lồ. Dường như ở đó có đôi môi thơm ngát của mỹ nữ, bao bọc, mút lấy phần nhạy cảm nhất của quy đầu, đưa ra những cú liếm, xoa bóp nhẹ nhàng nhất. Chí Bằng cảm thấy mình thật hạnh phúc và may mắn khi có thể làm được điều đó. 

"Ừm... em... sai rồi... ừ... ừm... được rồi... chồng... làm ơn... ừm... làm ơn... tha thứ cho em... ừm... ừm..." Nói xong những lời này với Chí Bằng, Tô Tiên xấu hổ đến không biết phải làm sao, lại lấy đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại.

"Gần như vậy rồi. Dì rất tốt." 

Chí Bằng cười đắc ý, ôm Tô Tiên đi vào góc trong cùng. Tô Tiên nóng bỏng và dịu dàng trước tư thế của Chí Bằng, đến nỗi cô chỉ cần ngả người ra sau, vươn tay ra sau, ôm đầu Chí Bằng và nắm chặt tóc của Chí Bằng.

"Ừ..." Một tiếng kêu khe khẽ, một dòng tinh dịch nóng bỏng từ Hoa Tín bắn lên đầu của Chí Bằng, Tô Hiển bị hắn đút đến cao trào. Cô choáng váng, cơ thể thanh tú mềm nhũn. Cô không còn giữ được đầu Chí Bằng nữa, gần như nghiêng người và rơi khỏi cơ thể Chí Bằng. Chí Bằng nhanh chóng dùng hai tay phát lực, nghiêng thân trên về phía sau, khống chế Tô Tiên, sau đó rút dương vật chứa đầy nước tình yêu của Tô Tiên ra.

Đặt Tô Tiên vào bộ đồng phục y tá đã được bày sẵn. 

"Chúng ta đổi vị trí đi." 

Vừa nói, anh vừa xé rách quần lót ướt sũng của Suxian, nghiêng người, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo nhỏ nhắn của Suxian rồi từ từ đẩy nó vào.

Suxian đã đắm chìm sâu trong dục vọng do Zhipeng mang lại. Khi cô nhìn thấy anh nghiêng người về phía trước để tiến vào, hai chân cô có ý thức quấn quanh eo của Zhipeng và khóa chặt, hy vọng rằng Zhipeng sẽ tiến vào sâu hơn. 

Zhipeng cười nói: "Âm đạo của em quá nông, nếu anh nhét hết vào sẽ làm tổn thương tử cung của em. Hơn nữa, em có đôi chân nhỏ xinh như vậy, không chơi với chúng thì thật lãng phí."

Vừa nói, anh vừa rút chân Tô Tiên ra khỏi eo cô và đưa vào ngực cô. Cô nắm lấy đôi chân nhỏ không đủ sức giữ của Tô Tiên và tiếp tục đẩy trong khi chơi đùa với chúng. 

Vừa rồi anh ấy không chú ý khi chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Tô Tiên. Khi nhìn kỹ hơn, Chí Bằng nhận ra cô không mang đôi tất trắng rẻ tiền được phát cho y tá trong bệnh viện. Chúng nên được nhập khẩu vớ cao cấp. Chí Bằng vốn thích đùa giỡn với đôi chân lụa, vẫn có loại sáng suốt này. 

Thì ra Suxian vốn yêu cái đẹp luôn nhờ chồng mang về một số đôi tất trắng cao cấp từ nước ngoài khi anh ấy ra nước ngoài. Còn những loại do đơn vị công tác cấp đều dùng làm khăn lau giày. 

Chiếc tất nylon màu trắng mà Suxian mặc hôm nay rất mịn và trong suốt nhưng không co giãn lắm. Chúng vẫn còn hơi lỏng lẻo trên đôi chân thanh tú của cô, nhưng những nếp nhăn do chúng gây ra lại rất đẹp. 

Zhipeng phát hiện ra rằng anh thực sự không thể bỏ nó xuống. Anh nhào nặn, vặn xoắn, hôn và mút, con cặc của anh ngày càng cứng hơn. Có lúc, anh ta thậm chí còn rút cặc ra và thực hiện động tác footjob bằng đôi chân lụa nhỏ mềm mại của mình. 

Chơi đùa với đôi chân lụa và bộ ngực khủng của Tô Tiên, kết hợp với lực đẩy mạnh mẽ khiến Tô Tiên rên rỉ ngọt ngào đến cao trào mấy lần, chất lỏng nhớp nháp tình yêu không ngừng tuôn ra từ sâu trong trái tim cô. 

"Ừ... tại sao... dừng lại... Zhipeng..." Sự dừng lại đột ngột của Zhipeng khiến Suxian, người đang bồng bềnh trong cơn cực khoái không ngừng, cảm thấy như mình đột nhiên bị ném xuống bãi biển khi đang bơi, và phần thân dưới của cô cảm thấy trống rỗng. 

Lúc này, tôi nghe thấy Shiyi ở ngoài cửa gọi tên họ và tìm kiếm họ suốt chặng đường. 

"Ta bị ngươi giết..." Tô Tiên chật vật ngồi dậy, đem Chí Bằng đè lên người nàng. Chí Bằng ra hiệu im lặng rồi vẫn bất động, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô.

"Hãy để tôi đi!" 

Tô Tiên lo lắng đến rơi nước mắt, nhưng ở tư thế này, cho dù ngồi dậy, cô vẫn đang ngồi trên đùi Chí Bằng. Cơ thể cô càng vặn vẹo, âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, cọ sát vào con cặc đang kết hợp chặt chẽ với nó của Chí Bằng. Sự kích thích mang lại khiến toàn bộ cơ thể cô mềm mại và số lượng hơn. Hơn nữa, tay của Chí Bằng vẫn đang đè lên chân Tô Hiển. Sau khi Tô Tiên rút dương vật của mình ra một chút, cô không thể thoát ra được nữa. 

May mắn thay, một lúc sau, giọng nói của Thời Di dần dần nhỏ đi. 

Tô Tiên oán hận nhìn Chí Bằng. Không ngờ, Chí Bằng đột nhiên ôm lấy eo cô, đẩy mạnh. Âm đạo ẩm ướt của Tô Tiên lại bị kích thích mạnh mẽ. Cô ngã xuống đất dưới khoái cảm mãnh liệt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng tiếng rên rỉ. 

“Dì ơi, dưới đó chật quá, dì chưa bao giờ vui đến thế…”

Tô Tiên buộc mình phải chống đỡ bằng một tay, và dùng tay kia đánh vào ngực Zhipeng bằng nắm đấm màu hồng, "Buông ra... tôi... à... ừm... ừm... à... à... à..." Không ngờ cô ấy không mở miệng là được. Khi cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, tất cả những gì cô phun ra chỉ là những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Không... muốn... à... à... Zhipeng... ừm... à... sáng... à... ừm... ồ... đi ra ngoài... ừm... đừng... nhìn... ừm... ồ... à..."

Nhưng Chí Bằng đột nhiên đưa đôi chân lụa nhỏ nhắn của Tô Tiên lên miệng, vừa hôn hắn vừa mơ hồ nói: "Thơm quá... êm quá... chậc chậc... dì... Anh yêu em... Anh yêu đôi chân nhỏ của em... chậc chậc... Em muốn đôi chân nhỏ của anh... chậc chậc..."

Tô Tiên sắp sụp đổ. Âm đạo của cô đã bị chàng trai cao lớn đẹp trai trước mặt cưỡng hiếp một cách trắng trợn, đôi chân nhỏ nhắn của cô bị anh ta giữ chặt trong tay mà đùa giỡn. Tuy nhiên, cô xấu hổ và tức giận đến nỗi cơ thể cô lại một lần nữa bị đốt cháy bởi ham muốn trong lòng. Một tay nhỏ của cô vẫn máy móc đánh vào ngực Chí Bằng, nhưng bàn tay nhỏ bé còn lại lại vô thức ôm lấy cổ Chí Bằng, "A...ồ...chồng...cứu...ừm...tôi...ừm..."

"A..." Lần cực khoái thứ năm của Suxian cuối cùng cũng trái với ý muốn của cô. Cô điên cuồng ôm lấy lưng Chí Bằng, để lại những vết xước trên người anh, "Tôi không phải... dâm dục... đàn bà... à... tha thứ cho tôi... ừm... tôi..."

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy Chí Bằng cũng tăng tốc độ đâm vào cặc mình. Quy đầu khổng lồ của anh búng vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác, và con cặc của anh đập từng đợt. 

"Không... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... giúp... à... tôi... không... ừm... tránh... mang thai... à..." Cô dùng sức đẩy cơ thể của Zhipeng, nhưng cơ thể cô tê dại sau khi đạt cực khoái và cô không còn sức lực, đôi chân nhỏ nhắn của cô bị anh nắm chặt. 

Zhipeng không quan tâm đến điều này, anh đang theo đuổi loại thú vui này, sự nhút nhát của cô sẽ mang lại cho anh sự hài lòng lớn hơn. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô và đưa cặc mình vào sâu hơn. 

Tô Tiên oán hận nhìn chằm chằm Zhipeng, để anh gửi tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong trái tim cô. Chí Bằng vừa hôn lên miệng Tô Tiên vừa xuất tinh. Tô Tiên không hề phản kháng mà để anh nếm chiếc lưỡi mỏng manh của cô. 

Chí Bằng rút dương vật của mình ra, nói với Tô Tiên: “Cô yên tâm, con còn chưa chơi đùa đủ đâu.”

Vừa nói, vừa dang rộng chân Suxian. Suxian vội vàng vặn hông kẹp chân để tránh lần quấy rối tiếp theo của chàng trai. Tuy nhiên, hành động này lại tạo thêm vẻ nũng nịu cho cô, khiến Zhipeng càng thêm hưng phấn. Những ngón tay của anh ta đưa vào âm đạo của Suxian một tiếng "bốp". 

"Thật ấm áp..." Chí Bằng thì thầm. Theo động tác đẩy của ngón tay, ngón út của anh bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Tô Tiên, cuối cùng nhẹ nhàng đưa vào trong hậu môn của Tô Tiên. 

"Không thể...ah...không thể...với...đó...ừm..." Bị Zhipeng giữ trong tư thế đáng xấu hổ, đồng thời thao túng một số điểm nhạy cảm trên cơ thể, Suxian rên rỉ và quay mặt đi để không theo dõi chuyển động của Zhipeng, nhưng cơ thể cô hơi lắc lư theo chuyển động đẩy của Zhipeng, và đôi chân nhỏ bé của cô cũng bị siết chặt trong tay của Zhipeng. 

Zhipeng đột nhiên rút tay ra khỏi âm đạo trơn trượt của Suxian và co giật lỗ đít nhỏ. Sau đó, Zhipeng nắm lấy hai bàn chân lụa nhỏ của Suxian và chà xát mạnh vào lòng bàn chân mỏng manh của Suxian để thực hiện động tác footjob. Suxian cảm thấy con cặc giữa lòng bàn chân của mình ngày càng to hơn do ma sát dữ dội. 

Sau một khắc, Chí Bằng buông đôi chân nhỏ bé của mình ra, bước tới, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Tô Tiên. 

"Hmm...ah...không...đừng vào...cậu sắp...chết à..."Tô Tiên cảm nhận được cái quy đầu nóng bỏng của Chí Bành đang nhắm vào hũ mật ong không được bảo vệ hơi mở ra đang hung hãn dữ dội của cô. Cô vừa lo lắng vừa xấu hổ đến mức liều mạng vặn vẹo cơ thể để tránh cú đâm cuối cùng của Chí Bằng. 

Khi cô vặn người, môi âm hộ trơn trượt của cô tiếp tục cọ xát vào dương vật của Zhipeng, để lại tinh dịch màu trắng đặc ở khắp mọi nơi giữa đùi của Suxian và trên lông mu của cô. 

Lúc này, Zhipeng lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh trước khi mặc quần áo và rời đi. 

Tô Tiên tuy không có thai nhưng lại rơi vào cảnh nhục nhã trơ trẽn của Chí Bành. 

Vì cô ta còn lưu giữ những bức ảnh của Tô Tiên khi lần đầu tiên cô cưỡng hiếp cô nên hàng phòng ngự của Tô Tiên hoàn toàn bị phá vỡ. 

Suxian biết rằng nếu cô gọi cảnh sát, gia đình cô sẽ bị tiêu diệt. 

Vì vậy, bất cứ khi nào Zhipeng có yêu cầu, Suxian đều sẽ đáp ứng, dù ở nhà hay bệnh viện. Tất nhiên, lần nào cô ấy cũng chống cự và cầu xin sự thương xót, nhưng đây dường như là những thủ tục cố định. Cuối cùng, cô chỉ có thể đau lòng đưa quần áo của chồng cho Chí Bằng. Đôi chân nhỏ của chiếc tất cao cấp do chồng cô mua đã được anh ta cho phép chơi, cuối cùng anh ta đã cưỡng hiếp cô cho đến khi cô liên tục đạt cực khoái. Hơn nữa, lần nào Zhipeng cũng sẽ bế cô từ phía sau và xâm nhập vào cô. Theo cách nói của anh ấy, "kiểu chó mở chân" này là "tư thế quan hệ tình dục độc quyền" của Suxian. 

Tuy nhiên, hậu quả trực tiếp nhất của vụ hiếp dâm này là do sự yếu đuối và đồng lõa của Tô Tiên, Chí Bành ngày càng trở nên dũng cảm hơn. Trong thời gian Tô Âm mang thai, Tô Hiển trở thành người thay thế hoàn hảo. Chí Bằng hầu như ngày nào cũng bảo Tô Tiên chơi đùa với đôi chân của mình. Sau mấy tháng sống dâm đãng như vậy, công ty tình cờ có cơ hội được đến Bắc Kinh học toàn thời gian, mất khoảng ba tháng. Tô Tiên cùng anh rể Đức An Dương tìm được chỗ ở, cuối cùng tạm thời thoát khỏi nanh vuốt của Chí Bành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Suyin đã sinh được một cô con gái, lúc mới chào đời chỉ nặng 3 pound. Cô ngay lập tức được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt, sau đó nằm viện hơn một tháng trước khi về nhà. Cuối cùng cô ấy cũng không có chuyện gì, đứa nhỏ càng ngày càng dễ thương. 

Sau khi xuất viện, Suyin không yêu cầu bảo mẫu ở lại. Cô cảm thấy mình đã sinh được hai đứa con nên được coi là người có kinh nghiệm nên cô tự mình chăm sóc con. 

Zhipeng cũng thường giúp đỡ. 

Nhìn Suyin ôm con gái, Zhipeng nhớ lại người phụ nữ trưởng thành đầu tiên mà anh chinh phục được. 

Khi anh còn học đại học, vợ anh, Huijuan, một giáo sư, đã chăm sóc anh rất nhiều. Cô đã sinh được hai đứa con, chúng béo và tròn trịa hơn Suyin một chút. Cô có vài vết chân chim mỏng ở khóe mắt, chiếc mũi nhỏ và nụ cười nghịch ngợm khiến cô trông trẻ hơn. Cô sinh ra trong một gia đình trí thức, tính tình hiền lành. Cô ấy nói giọng Giang Nam nhẹ nhàng, mềm mại và uyển chuyển. Mỗi lần trò chuyện, trái tim Zhipeng đều cảm thấy ấm áp. 

Có lần anh cùng vợ đi dạo phố và chạm vào đôi chân lụa mềm mại của cô khi giúp cô thử giày. Anh thề sẽ có được cô. Cùng ngày hôm đó, anh ta đã cưỡng hiếp cô khi không có ai ở nhà. 

Lần đó, Huijuan dịu dàng và ân cần đã tha thứ cho sự bốc đồng của tuổi trẻ Zhipeng, nhưng lại bị anh ta cưỡng hiếp nhiều lần và cuối cùng trở thành đồ chơi của anh ta. Trong tiềm thức của anh, người anh đã cưỡng hiếp chính là mẹ anh, Aiwu. 

Kể từ khi cửa sổ đạo đức bị xuyên thủng, thái độ của anh đối với mẹ mình đã thay đổi và anh bị ám ảnh bởi cảm giác chinh phục một người phụ nữ trưởng thành.

Hiện Suyin đang hồi phục sức khỏe tại nhà. Cô luôn mặc một chiếc sườn xám và đi một đôi chân nhỏ trên đôi giày cao gót màu đen. Đôi khi cô ấy ngồi trên ghế sofa, đôi chân thanh tú, đầy đặn và xinh đẹp trong chiếc tất màu da lộ ra qua những khe hở trên tấm sườn xám. Zhipeng lần nào cũng chỉ liếc nhìn cô từ khóe mắt, và con cặc của anh sắp giương cờ chào. 

Phải nói rằng Zhipeng suốt ngày ở nhà Suyin với lý do giúp đỡ cô, chủ yếu là để đánh giá cao vẻ ngoài quyến rũ của Suyin. 

Trong khoảng thời gian này, Suyin mới sinh con, không thích hợp chơi đùa nên Zhipeng không còn cách nào khác là phải giúp việc ở nhà bạn gái. 

Phải nói Suyin rất chú trọng đến hình ảnh của mình ở nhà, vì ở nhà có người thường xuyên đến thăm vợ chồng nên cô luôn mặc sườn xám và đi giày cao gót ở nhà, chỉ thay quần áo trước khi đi ngủ. Cô ấy không chỉ đi lại trong bộ đồ ngủ như một số bà nội trợ. 

Zhipeng thích thú nhìn Suyin vặn vẹo thân hình mảnh mai của mình, bận rộn làm việc nhà hoặc nấu nướng. Sau bữa tối, cả gia đình xem TV ở phòng khách. Suyin đôi khi bắt chéo chân. Vì bàn chân của cô quá nhỏ để có thể mua được một đôi giày phù hợp nên gót chân cô sẽ buông thõng trên các ngón chân, đung đưa nhẹ nhàng. 

Một thời gian sau, Suyin quên mất cậu bé luôn chăm sóc bản thân và con gái chu đáo này từng bắt nạt cô như thế nào trong quá khứ. 

Một lần, Suyin muốn nhặt một thứ gì đó trên kệ sách và đứng trên một chiếc ghế đẩu. Khi Zhipeng đến nhà cô với tư cách là khách và nhìn thấy cô, cô nhanh chóng chạy đến giúp đỡ. 

Lúc này, Suyin kiễng chân lên để với lấy thứ gì đó, đôi giày cao gót nhỏ được bọc trong tất lộ ra ngoài. Thân dưới của Zhipeng đột nhiên có phản ứng, dương vật thò ra khỏi quần, anh nhanh chóng nhét lại vào. May mắn thay, Suyin không để ý. 

Đang miên man suy nghĩ, Suyin từ trên ghế nghiêng người xuống thì nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào. Zhipeng vội vàng chạy tới đỡ lấy cô. 

Suyin cảm thấy lỗ mật của mình đang chạm vào thứ gì đó nóng hổi. Suyin sợ hãi. Cô ngước lên và thấy vẻ mặt của Zhipeng vẫn thoải mái và bình tĩnh. Cô muốn hỏi nhưng không biết phải hỏi thế nào. Cô ngượng ngùng di chuyển trong vòng tay của Zhipeng và hơi duỗi chân ra, cố gắng điều chỉnh tư thế và nâng phần thân dưới lên cao hơn. 

Suyin tức giận liếc nhìn anh: "Sao anh lại choáng váng thế? Để dì xuống."

Nói xong, mặt hắn hơi đỏ lên. 

Chí Bằng vội vàng bế Suyin đến ghế sô pha, nhặt đôi giày lên đưa qua: "Dì, để con giúp dì lấy cái gì, dì nghĩ nếu đánh rơi sẽ không tốt."

…

Trở lại phòng, anh nhớ lại thân hình mềm mại thanh tú của Suyin, mùi thơm thoang thoảng, đôi đùi vẫn còn co giãn được quấn trong chiếc tất khi anh ôm cô, cùng đôi chân lụa mỏng manh không mang giày cao gót. Anh đã không được tận hưởng cơ thể thanh tú trước mặt trong nửa năm. Anh không nhịn được rút con cặc cương cứng của mình ra, giật lên rồi phóng tinh dịch nóng hổi ra xa. 

Chẳng bao lâu, con gái nhỏ của Suyin đã được bốn tháng tuổi, Shiyi cũng trở về Bắc Kinh. 

Zhipeng đã phải phẫu thuật vào buổi tối ngày hôm đó. Khoảng 8 giờ tối, anh ta mới đến nhà Suyin để báo cáo tình hình hoạt động cho Đức An Dương. 

Khi chúng tôi đến nhà Đức An Dương, anh ấy đang xem TV một mình. 

"Dì và em gái đâu?" Chí Bành hỏi sau khi báo cáo tình hình hoạt động khi thấy Suyin không có ở nhà. 

“Dì của con nói sẽ đưa con gái ra ngoài đi dạo và cho mọi người xem.” Bố nói. 

"Tôi chỉ muốn ra ngoài nghỉ ngơi và đón dì tôi." Chí Bành đã hoàn thành ca phẫu thuật thành công tại Đại học Quốc gia Đài Loan. Anh nóng lòng chia sẻ niềm vui với Suyin nên nhấp một ngụm rồi bước ra khỏi nhà. 

Gia đình Suyin sống trong một tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài ở bệnh viện nơi cô làm việc. Zhipeng nghĩ rằng nếu Suyin đi dạo thì chắc chắn anh sẽ ở bên một cái hồ gần đó. Nghĩ vậy, anh đi về phía hồ. 

Hồ này nằm cạnh bệnh viện và khu chung cư. Có một con đường đá cạnh hồ. Có một số cây được trồng ở ven đường. Đèn đường vẫn sáng. Thoạt nhìn, xung quanh hồ hầu như không có ai. 

Khi Zhipeng bước đi, anh nghĩ, Suyin có thể đã gặp một người quen, nhưng cô ấy thậm chí đã không về nhà ngay cả sau khi trò chuyện với cô ấy. 

Khi anh bước đi và nhìn xung quanh, anh gần như đã đến được bên kia hồ, nhưng vẫn không thấy ai cả. Zhipeng nghĩ có lẽ Suyin đã đến ngồi cùng hàng xóm và định quay lại theo con đường tương tự. Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy phía trước không xa trong bụi rậm có động tĩnh. Anh tưởng đó là người đang yêu, nhưng nếu nghe kỹ thì lại không giống như vậy. Hình như có ai đó vướng vào. Sự tò mò khiến anh tiến lên vài bước và cuối cùng nghe thấy những giọng nói lơ lửng. 

"Con đĩ, em mặc sườn xám đi ra ngoài và muốn quyến rũ tôi phải không? Hôm nay tôi sẽ làm em vui."

một giọng nam vang lên. 

sườn xám? 

Zhipeng chợt nghĩ đến Suyin. Suyin không mặc sườn xám à? 

Anh tiếp tục bước đi theo âm thanh đó. 

"Nếu không nghe lời, hãy ném đứa nhỏ này xuống hồ." Một giọng nói khác vang lên. 

"Làm ơn đừng...ừm...buông ra...con gái tôi...ah..." Đó thực ra là giọng của Suyin. 

Chí Bằng vội vàng bước tới, xuyên qua kẽ cây, xuyên qua ánh đèn đường, hắn nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn sôi máu. 

Cách đó vài mét, Suyin thanh lịch, trưởng thành và xinh đẹp đang nằm trên bãi cỏ. Một chàng trai với mái tóc dài nằm trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Suyin, dùng một tay nhào nặn bộ ngực cao và đầy đặn của Suyin thành nhiều hình dạng khác nhau. Cặp đùi thon thả đi tất của Suyin bị vặn vẹo dưới anh. Đôi giày cao gót đã biến mất, đôi chân lụa nhỏ nhắn tinh xảo lúng túng đá. 

Tên khốn kiếp, Suyin chỉ thuộc về ta, lại bị tên khốn này ức hiếp, hành hạ. Zhipeng tức giận đến mức phổi sắp nổ tung. Anh đang định lao ra cứu Suyin thì bất ngờ phát hiện một cái đầu hói khác đứng cạnh mình, ôm con gái ruột của mình vào lòng, hình như đang ngủ rất ngon lành! 

Hiện tại Chí Bằng có chút do dự. Lỡ như anh ta lao ra ngoài và đối phương làm tổn thương con gái anh ta thì sao? 

"Ừm...ừm...làm ơn...anh...không...ah..." Sự phản kháng của Suyin ngày càng yếu đi. Lúc này, Changmao ngồi trên đùi Suyin, một tay ôm ngực, tay kia đưa tay xuống. Một tiếng rít vang lên, quần lót của Suyin trở thành một miếng giẻ rách trong tay Changmao. Phần thân dưới của cô được tiếp xúc với không khí. Giữa đám lông mu dày và gọn gàng, âm đạo của cô ấy phồng lên, có một vết nứt nhỏ và một cái đầu nhỏ nhô ra khỏi âm vật run rẩy của cô ấy.

Con cặc Chí Bằng ở bên cạnh không khỏi cứng lên. Dù sao thì anh ấy cũng không thể cứu được ai ngay lập tức, vậy trước tiên anh ấy nên cảm thấy thoải mái thì sao? 

Chí Bằng nghĩ nghĩ, kéo khóa quần, đẩy quần lót sang một bên, trong tay cầm dương vật bắt đầu giật ra. 

"Ừ... đừng... ừm... ừm..." Changmao vứt chiếc quần lót của mình ra và ấn ngón tay vào nụ hoa nhỏ của Suyin. Suyin không chỉ rên rỉ ngọt ngào mà Zhipeng, người đang theo dõi trận chiến, càng di chuyển càng nhanh hơn. 

"Đã lâu không gặp, nhanh lên, người khác sẽ gặp phiền toái." Đầu trọc sốt ruột thúc giục. 

"Được, được." Changmao giơ tay trước mặt Suyin, "Hãy gọi em là con đĩ, chỉ cần vuốt ve hai cái là em đã ướt."

"Không... muốn... ừm... ừm..." Suyin càng chống cự quyết liệt hơn. 

Con cặc lông dài vốn đã cứng cáp, nhưng trước sức cản quá lớn của Suyin, hắn thật sự không thể nhét vào một cách trơn tru, vội vàng hét lên. Trên thực tế, Zhipeng cũng rất lo lắng. Nếu không nghĩ ra biện pháp, Suyin sẽ bị tên khốn này xâm chiếm. 

"Chết tiệt, con điếm này khó xử lý quá. Hãy giúp tôi giữ chân nó lại."

"Được rồi."

Người đàn ông đầu trọc đặt đứa trẻ xuống bãi cỏ rồi tiến tới nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Suyin. 

Lúc này, Zhipeng thấy con gái mình vẫn bình an vô sự, liền nhét cặc vào trong quần, hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Liên hợp phòng thủ sắp tới!"

Tiếng hét này giống như một tiếng sét từ trong xanh. Hai thanh niên sợ hãi đến mức không lấy được quần áo, liều mạng bỏ chạy. Chí Bằng đuổi theo mấy bước: "Chạy đi đâu! Ở bên kia chặn lại!"

Hai người lúc này chạy càng lúc càng nhanh, có lẽ sẽ không dám quay lại sớm. 

Chỉ sau đó Chí Bành mới quay trở lại Suyin. Suyin đã ngồi dậy, dùng hai tay đóng quần áo lại để che đi làn da trắng như tuyết có thể bị một đòn đánh gãy. Tuy nhiên, cô càng hoảng sợ thì càng không thể che đậy được. Một bên ngực xinh đẹp của cô run rẩy lộ ra, cỏ xanh ở phần thân dưới của cô cũng lộ ra. 

"Dì ơi, đừng sợ, là con đây." Zhipeng quỳ xuống và nhẹ nhàng ôm Suyin. 

Khi Suyin nhìn thấy người đến là Zhipeng, cô không khỏi khóc thầm trong vòng tay của Zhipeng. 

"Không sao đâu. Sẽ ổn thôi khi tôi đến đây."

Zhipeng ôm lấy cơ thể mềm mại của Suyin và vô tình ấn tay lên núm vú lộ ra vẫn còn cứng ngắc của Suyin. 

Zhipeng thầm nghĩ, Suyin đã bình phục rồi. Chỉ cần một vài cú véo thô bạo và thiếu khéo léo cũng khiến núm vú của cô phản ứng. 

Suyin khóc một lúc rồi dần dần bình tĩnh lại: “Anh…giúp tôi đứng dậy…” Zhipeng đỡ Suyin đứng dậy trước. 

“Đi gặp con bé.”

Suyin ngượng ngùng nói trong khi đang mặc quần áo vào. 

Thôi nào, bạn đã nhìn thấy tất cả trước đây, tại sao bạn lại giả vờ với tôi? 

Zhipeng nghĩ rồi quay sang con gái mình. Thằng nhỏ đang ngủ ngon lành.

"Không sao đâu, tôi ngủ quên mất. Tại sao dì không thấy giày của cậu?"

“Đừng tìm nữa, tôi không biết nó rơi ở đâu.”

Zhipeng một tay ôm con gái và đi giúp Suyin. Suyin đã cài sẵn sườn xám nhưng may mắn chỉ bị rách hai cúc dưới cùng. 

Cô chỉnh lại mái tóc rối bù của mình về chỗ cũ. Chí Bằng nhìn xem, trong lòng không khỏi thở dài. Khí chất duyên dáng của dì thật đáng khâm phục. 

"Vâng!" Suyin đứng dậy, cô trẹo chân trái rồi lại ngồi xuống: "Vừa rồi... tôi bị trẹo chân khi bị... bọn họ truy đuổi."

"Vậy... Dì, để cháu cõng dì về."

Zhipeng nhìn quanh và thấy chiếc quần lót rách nát nằm trên mặt đất. Nghĩ đến phần thân dưới trần trụi của Suyin dưới bộ sườn xám của cô, phần thân dưới của Zhipeng đột nhiên phản ứng, con cặc của anh nhô ra khỏi quần. May mắn thay, Suyin không để ý.

Sau khi làm vài động tác, Zhipeng nhận ra mình không thể vừa ôm con gái vừa niệm Suyin nên nói: "Dì, sao dì không ôm đứa bé, con sẽ ôm dì. Vậy thôi. Con có sức."

Suyin thử lại lần nữa nhưng thấy mình không thể đứng dậy nên đành phải đồng ý. 

Sau đó, Zhipeng ôm đứa trẻ vào lòng, cúi xuống, một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay kia móc vào chân cô. Anh nhẹ nhàng và khéo léo bế Suyin và con gái lên. Suyin một tay móc cổ Zhipeng, tay kia ôm đứa trẻ. 

Không biết có phải Chí Bằng cố ý hay không, nhưng đôi tay ôm lấy chân cô không giữ được vạt sau sườn xám của Suyin. Với một cái ôm như vậy, vạt áo không cài cúc của Suyin rũ xuống, nồi cỏ và mật ong lộ ra ngoài không khí. 

"..." Suyin do dự một chút, không biết nên nói chuyện thế nào với Zhipeng. 

"Vậy thì đi thôi." Chí Bành vừa bế Suyin đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống đi về phía nhà. 

Cách đó không xa, anh vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Suyin, chạm vào cặp đùi mềm mại của cô, ngửi hơi thở từ cơ thể Suyin, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt và chiếc cổ trắng nõn trong tay của Suyin, nghĩ đến bộ ngực săn chắc và âm hộ trần trụi của Suyin, đồng thời nhớ lại cơ thể mỏng manh này trước đây nằm dưới anh như thế nào, cặc của Zhipeng càng ngày càng cương cứng. 

Tuy nhiên, Suyin không biết tất cả những điều này.

Cô vừa trải qua một cơn ác mộng và sắp có một cơn ác mộng khác…

"Zhipeng, về nhà đừng nói với Dương viện trưởng." Suyin nhìn đứa trẻ vẫn đang ngủ say trong tay mình với nỗi sợ hãi kéo dài. 

“Không, dì, đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.”

Nhìn khuôn mặt đáng thương và quyến rũ của Suyin, con cặc to lớn của Zhipeng lại cứng lên, từ từ nghiêng lên trên, gần như chạm vào cái mông béo của Suyin. 

"Zhipeng, nếu em mệt thì hãy nghỉ ngơi đi."

Suyin trầm ngâm nói, nhưng sau vẻ mặt bình tĩnh, trái tim cô vẫn đang dâng trào. 

Vừa rồi, tuy thủ đoạn chơi đùa với hắn của tên xã hội đen không thuần thục lắm, nhưng cơ thể nhạy cảm của hắn lại phản ứng mạnh đến mức cuối cùng hắn thực sự bỏ cuộc. Nếu Chí Bằng không kịp thời phát giác ra, thứ đang nắm giữ hắn có lẽ đã lấy đi trinh tiết của hắn. 

Nghĩ như vậy, cô chợt cảm thấy phần thân dưới nóng bừng. Suyin giật mình và nhanh chóng ngừng suy nghĩ về những điều này.

"Không sao đâu, đi thôi." 

Cánh tay của Zhipeng có sức mạnh vô tận, và anh sẵn sàng bước đi thêm một ngày nữa ngay cả khi được ôm người cô xinh đẹp của mình như thế này. 

Con gà trống tiếp tục nổi lên, khi bước chân của Zhipeng run rẩy, quy đầu đột nhiên chạm hai lần vào cặp mông đầy đặn và béo của Suyin. 

"Hả?"

Suyin không khỏi ngạc nhiên, nhưng cô xấu hổ không dám hỏi, tự hỏi có phải ngọn cỏ cao nào đó đã cào mình không, cô nghĩ nếu mình bị treo lên đó sẽ rất tệ. Khi cô đang cố gắng ngăn chặn những suy nghĩ vẩn vơ của mình, tâm trí cô vô tình quay trở lại "ở đó". Suyin không khỏi cảm thấy trên mặt phát sốt, nói với con trai: "Chúng ta đi đường cái đi, ở đây đi bộ không dễ dàng."

"Được rồi." Zhipeng vui vẻ đồng ý và đi về phía nơi có đèn đường sáng hơn. 

Suyin vốn tưởng rằng bây giờ sẽ ổn thôi, nhưng đột nhiên lại có thêm vài cái chạm nhẹ nhàng, một trong số đó là thẳng vào hậu môn mỏng manh của cô. 

Suyin lúc này thực sự sợ hãi. Cô ngước lên và thấy vẻ mặt của Zhipeng vẫn thoải mái và bình tĩnh. Cô muốn hỏi nhưng không biết phải hỏi thế nào. Cô ngượng ngùng di chuyển trong vòng tay của Zhipeng và hơi duỗi chân ra, cố gắng điều chỉnh tư thế và nâng phần thân dưới lên cao hơn. 

Không ngờ động tác này không những không khiến địa vị của Suyin cao hơn mà cô còn cảm thấy cánh tay Zhipeng đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mình dường như buông lỏng ra một chút. Kết quả là toàn thân cô hơi trượt xuống, mông cũng ngồi xuống.

Đúng lúc này, có thứ gì đó nóng nóng đột nhiên chạm vào âm đạo của cô mà không hề báo trước. Suyin không khỏi rên rỉ: "Ừ..."

Lúc này, đột nhiên nghe thấy Chí Bằng hỏi: “Dì, dì thấy vui phải không?”

Đang lúc cô đang suy nghĩ về thứ kỳ lạ mang lại cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể, cô đột nhiên bị Zhipeng hỏi một câu nhọn hoắt như vậy. Suyin không khỏi hoảng sợ, giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang gian lận, cúi đầu không dám nhìn Chí Bằng, "Anh đang nói cái gì vậy... sao có thể..."

“Nhưng cháu vừa phát hiện ra núm vú của dì rất cứng, dì ạ. Đó không phải là phản ứng khoái cảm sao?” Zhipeng tiếp tục hỏi không thương tiếc, nhấn mạnh từ "núm vú".

"Đừng nói nữa!" 

Suyin trở nên tức giận khi Zhipeng hỏi cô: "Sao em lại nói như vậy! Hãy để tôi xuống và tôi sẽ tự quay lại!"

Vừa nói, cô vừa vặn vẹo thân thể mảnh khảnh muốn thoát khỏi vòng tay Chí Bằng, nhưng vừa vặn người, một cỗ kích thích cực mạnh đột nhiên truyền đến từ phần thân dưới của cô. Suyin không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại, sự vùng vẫy của cô trở nên khập khiễng. 

Tôi bị sốc trước hai câu hỏi vừa rồi mà Chí Bằng hỏi đến nỗi tôi thực sự quên mất rằng trên âm đạo của mình có một thứ như vậy. 

Cứng quá, nóng quá, hình dáng này, chẳng lẽ là Chí Bằng sao...? 

Đầu của rùa Zhipeng áp vào lỗ âm đạo mỏng manh của Suyin, vầng hào quang khổng lồ tiết ra một ít chất nhầy. Nhiệt độ nóng bức lan xuống phần dưới cơ thể Suyin. Môi âm hộ của cô, vừa nãy còn cảm thấy lạnh, giờ có cảm giác như gần như bị bỏng. Cơ thể Suyin không khỏi mềm mại mềm mại. 

Bởi vì Suyin gần như đã hao hết thể lực để chống cự lại vụ cưỡng hiếp nhưng cô cũng bị đối phương chơi đùa thật vui vẻ. Sự trống rỗng không được lấp đầy nổi lên không thể kiểm soát, khiến cô càng mong manh và yếu đuối hơn. Vì vậy, mặc dù cảm thấy có gì đó không ổn, trong lòng tràn ngập xấu hổ và tức giận nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của Zhipeng. 

"Vậy thì... ừm... đặt... anh... cái... thứ đó... à... đi... à..." Suyin dè dặt nói xong ngượng ngùng đến mức không dám ngẩng đầu lên nhìn Zhipeng. Tuy nhiên, Zhipeng không trả lời cũng không dừng lại, chứ đừng nói đến việc lấy đi thứ nóng khủng khiếp. Hơn nữa, anh dần dần di chuyển cơ thể Suyin Khi anh hạ nó xuống, theo nhịp bước gập ghềnh của anh, Suyin thực sự có thể cảm nhận được vật thể to lớn đó đang liên tục tác động lên âm đạo nhạy cảm và âm vật mỏng manh của cô. Mặc dù không có sự xâm nhập nào nữa, nhưng lực ép như vậy đã khiến cô trở nên mỏng manh yếu ớt, phần dưới cơ thể đang dần tiết ra chất lỏng ngọc nhớp nháp. 

"Zhipeng...ừm...làm ơn...bạn..." Suyin cảm thấy hơi nóng đã lan xuống phần dưới cơ thể mình. Với nhịp đập đến từ thứ to lớn đó, cô khó có thể kiểm soát được cơ thể mình. Cảm giác tê và ngứa không ngừng lan rộng, ngay cả đôi chân nhỏ bé của cô cũng không khỏi run rẩy. Mật ong của chính cô cuối cùng đã chảy vào đồ của Zhipeng một cách không kiểm soát. 

"Anh thực sự muốn tôi làm anh thất vọng sao? Mật ong của anh đang làm ướt cặc tôi. Có vẻ như cơ thể anh đã sẵn sàng rồi."

Zhipeng nói những lời trêu chọc, giọng điệu và động tác của anh khiến Suyin nhớ đến cảnh hai người quan hệ lần đầu tiên cách đây một năm. 

"Không...ah...anh...thả tôi...xuống...à...đây là..." Suyin xấu hổ và tức giận. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng lại sợ phải di chuyển quá nhiều. Ngay lúc cô đang do dự, Zhipeng lại cúi người xuống thêm một chút. Quy đầu của Zhipeng mở ra miếng thịt nhỏ ẩm ướt và mềm mại, nhét hoàn toàn vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Suyin. 

"A... đừng... mau rút ra... Tôi là... a..." Suyin không thể chấp nhận sự thật Chí Bằng lại xâm nhập vào cô trong tình huống này. Bàn tay đang ôm cổ Chí Bằng kéo mạnh, cố gắng thoát khỏi sự xâm lấn của Chí Bằng, nhưng cô không biết rằng sức mạnh giữ mình lơ lửng chủ yếu đến từ đôi tay Chí Bằng đang giữ cô. Nếu Chí Bằng muốn nàng đi xuống, chỉ riêng sức mạnh của bàn tay nhỏ nhắn của nàng cũng không thể thay đổi được hiện thực. 

“Dì ơi, dì thật là xinh đẹp, dì mới sinh con gái cho cháu mà âm đạo của dì vẫn chật quá.” Chí Bằng không khỏi thở dài khi khoái cảm mãnh liệt ập đến. 

"Đừng... Tôi... ừm... quái vật... ừm..." Tô Âm Tân Hương phun ra sự phản kháng yếu ớt này. Ngay cả cô cũng biết rằng điều này không thể ngăn cản được Chí Bành sừng sỏ. 

"A, đã gần nửa năm trôi qua, anh không khỏi nhớ em. Mặc dù anh đã cưỡng hiếp những người phụ nữ khác, nhưng họ cũng không bằng anh, hiện tại cuối cùng anh cũng có được em!"

Sau khi Zhipeng kiên quyết nói những lời này, anh từ từ hạ tay xuống, nâng con cặc to lớn của mình lên và tiến sâu vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của Suyin. 

"Không... à... anh... đau quá... anh... ừm... to quá... ừm... lấy nó ra... à..." Sự kích thích do con cặc khổng lồ mang lại khiến đôi chân nhỏ nhắn của Suyin duỗi thẳng trong chiếc tất. Cô vặn vẹo cơ thể, nhưng con cặc đã cắm sâu vào cơ thể nhỏ nhắn của cô, nên sự phản kháng mỏng manh và nhút nhát của cô về cơ bản có thể bị bỏ qua. 

"Tại...tại sao...ừm...như vậy...ừm...với tôi...ah..."

Sau khi Zhipeng đưa vào, anh phát hiện âm đạo của Suyin quá chật và âm đạo của Suyin chưa thực sự nở ra trong quá trình sinh nở. Hoặc có thể âm đạo của Suyin quá đàn hồi và phục hồi nhanh chóng? 

Dù thế nào đi nữa, Chí Bành sợ Suyin sẽ bị thương nếu giật mạnh con cặc của mình ngay lập tức, nên anh không di chuyển thêm nữa mà tiếp tục bước đi chậm rãi, dùng bước chân lên xuống của mình để từ từ kích thích thành thịt của Suyin cho đến khi cô hoàn toàn quen với nó trước khi đụ cô. Sự xoay chuyển của Suyin dường như phù hợp với chiến lược của Chí Bành. Thay vì vùng vẫy thoát ra, cô ấy dường như đang chủ động cọ xát con cặc dày đặc với thành âm đạo mỏng manh của mình. 

Đúng lúc này, thanh âm nam nữ thanh niên đột nhiên truyền đến từ phía đối diện cửa sổ, có một đôi nam nữ đi về phía bọn họ vừa nói vừa cười. 

Suyin sốc đến mức không còn vùng vẫy nữa. Cô phát hiện mình đang khỏa thân và bị Chí Bằng ôm chặt, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào phần dưới cơ thể cô. Nếu có người phát hiện ra điều này, cô sẽ thực sự không nói nên lời. Trong lúc hoảng sợ, cô quay đầu lại, vùi thật sâu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Zhipeng. Về phần thân dưới, cô không thể quan tâm nhiều đến thế. 

Zhipeng vẫn bước đi chậm rãi, anh không hề lo lắng chút nào. 

Cặp đôi không hề để ý đến họ chút nào. Ngay cả khi họ chú ý, họ cũng không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì dưới ánh sáng như vậy. Hơn nữa, nếu làm vậy, họ sẽ chỉ nghĩ rằng cặp đôi yêu nhau đang giở trò. 

Con cặc vẫn được đưa vào âm đạo của Suyin, Chí Bằng cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp của âm đạo: vừa rồi khi đưa nó vào, anh cảm thấy âm đạo của cô rất chật và hẹp, thịt mềm trong âm đạo dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự xuất hiện của gà, tiết ra nước ngọc và vặn vẹo để quấn lấy con cặc. 

"Anh muốn em ôm anh và đi." "Tôi ôm vợ, cưới tôi trước đi." "Trước ôm ta đi!" “Cưới anh trước đi!”… Giọng nói theo gió bay đi rồi dần dần tiêu tan. 

Có cảm giác như mối đe dọa từ bên ngoài đã biến mất, nhưng con cặc khổng lồ nóng bỏng đưa vào cơ thể cô lại rất thật. Độ cứng và nhiệt độ rực lửa khiến đầu óc Suyin nhất thời mờ mịt. Suyin ngẩng đầu ra khỏi lồng ngực của Zhipeng, đôi mắt to xinh đẹp ngập tràn ngượng ngùng đã ngấn nước. Cô cắn chặt môi dưới, hy vọng có thể dùng cơn đau để lấy lại sự tỉnh táo. Cô không thể khuất phục trước sự sỉ nhục tục tĩu của Zhipeng như thế này. 

"Trí Bằng... ừm... làm ơn... rút ra... cái đó... ừm... chúng ta... không thể... phạm thêm sai lầm nữa..."

"Rút ra? Anh còn chưa đâm hết vào đâu. Hãy để phần thịt đẹp đẽ trong cùng âm đạo của em cho anh, anh sẽ khiến em vô cùng hạnh phúc." Vừa nói, Zhipeng vừa từ từ đẩy nhẹ nhàng vào cái lỗ da thịt xinh đẹp của Suyin.

"Ngươi...con vật...ừm...cậu...buông ra...ah..." Suyin đột nhiên dùng hết sức giãy giụa. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình và cố gắng hết sức để chống lại cảm giác ngứa ran ở phần thân dưới và rút con cặc to lớn đang lấp đầy âm đạo của mình ra.

Nhưng vào lúc này, cặp mông xinh đẹp của cô không khỏi chìm xuống, ngồi xuống trên cặc của Chí Bằng. 

"Này..." Suyin không khỏi oán hận nhìn Zhipeng, rên rỉ như thở dài.

Chí Bằng nhìn đôi môi đỏ mọng của Suyin, không khỏi cúi đầu hôn lên môi Suyin. Trong lúc cô đang phân tâm, anh đã mạnh mẽ hút chiếc lưỡi nhỏ của cô ra và quấn lấy nó bằng chiếc lưỡi to thô ráp của mình. 

Suyin lúc đầu còn phát ra âm thanh "Uh-huh" lo lắng nhưng ngay sau đó đã nhượng bộ và dần dần nghiện những nụ hôn ướt át điêu luyện của Zhipeng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bắt đầu hợp tác với sự tàn phá của Zhipeng, đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại. Zhipeng bắt đầu từ từ đẩy cặc của mình trong khi hôn cô. Dù động tác rất nhẹ nhàng nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến Suyin vặn vẹo cơ thể không kiểm soát. Cặp mông đầy đặn của cô vô thức bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của mình để chủ động sử dụng con cặc to lớn của Zhipeng.

Bị Chí Bằng cưỡng hiếp, con cặc mạnh mẽ của anh ta đã đâm sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của cô, trong một môi trường hoàn toàn thoáng đãng bên ngoài, và áp dụng tư thế ôm ngang độc đáo này. Hết kích thích này đến kích thích khác đã phá hủy khả năng phòng thủ về tinh thần và thể chất của Suyin từ trong ra ngoài. Bây giờ cô là một miếng thịt bụ bẫm trên thớt Chí Bằng, chờ đợi Chí Bằng vui vẻ nếm thử, không, phải là một bữa ăn no nê mới phải.

Zhipeng bế Suyin đến ghế rồi ngồi xuống. Anh đặt Suyin hoàn toàn vào lòng mình bằng cả hai tay. Bây giờ con cặc của Zhipeng đã được đưa vào hết cỡ. Quy đầu đã xâm nhập vào tử cung của Suyin. Anh nhìn Suyin mềm mại và yếu đuối đang bị đẩy khắp người. Run rẩy, tứ chi cô trở nên yếu ớt, sau đó cô bắt đầu co giật cây gậy khổng lồ bên trong Suyin. Suyin vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, ôm chặt lấy cổ Zhipeng, ngồi nghiêng trên đùi Zhipeng, cố gắng nâng phần thân dưới của cô lên để Zhipeng có thể xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của cô ở mức độ lớn hơn.

Không lâu sau, Suyin đạt đến đỉnh điểm đầu tiên, đôi chân nhỏ bé đạp loạn xạ, một dòng mật ong dính từ sâu trong âm đạo phun lên quy đầu của Zhipeng. 

Khi Suyin toàn thân run rẩy, bàn chân nhỏ bé của cô vô tình đá phải đứa con gái đang ngủ yên ở đầu kia của chiếc ghế. Đây là tin xấu. Con gái cô bắt đầu khóc lớn sau khi được đánh thức. 

Zhipeng vội vàng bế cô gái lên và đặt cô vào lòng Suyin. Suyin chỉ theo bản năng ôm con gái vào lòng. Cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái, làm sao còn sức để dỗ dành đứa trẻ. 

Thấy cô gái khóc không ngừng, Zhipeng trợn mắt, đưa tay cởi quần áo của Suyin, đẩy áo lót lên, sau đó tóm lấy bộ ngực xinh đẹp của Suyin rồi nhét đầu núm vú vào miệng đứa trẻ. 

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Đứa trẻ mút núm vú Suyin và mút thật mạnh. Đúng như dự đoán, Suyin đã ngừng khóc sau khi bú xong. Tuy nhiên, Suyin đang rất đau. Phần thân dưới của cô đang bị dương vật khổng lồ của Zhipeng xâm nhập. Một bên bộ ngực lớn của cô đã bị Zhipeng chơi đùa, và núm vú cương cứng của cô cũng bị anh nhào nặn. Tuy nhiên, một bên vú lại bị bàn tay nhỏ bé của con gái nắm lấy, núm vú mềm mại và nhạy cảm bị cô mút một cách điên cuồng. Sự kích thích từ nhiều phía mang lại cảm giác khoái cảm cực lớn, khiến Suyin hoàn toàn rơi vào trạng thái dục vọng điên cuồng. Cô đã hoàn toàn rơi vào đó, cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với hành vi ngoại tình của Zhipeng. 

Chí Bằng đang vui vẻ thì chợt nhìn thấy ngoài cửa có người đang đi về phía nhà. 

Chí Bành vội vàng đẩy đầu cô gái sang một bên, nhanh chóng cài khuy phía trước của Suyin, sau đó dùng gấu sườn xám của Suyin che cho Suyin và phần thân dưới của anh. 

Cô gái lấy núm vú ra khỏi miệng Chí Bằng, lại khóc lớn. Tiếng kêu làm Suyin tỉnh lại phần nào. Cô tát Zhipeng một cái thật mạnh, sau đó đứng thẳng lên và cố đứng dậy khỏi Chí Bành, nhưng cú đẩy nhẹ của anh khiến cô mất hết sức lực. Cô rên rỉ và ngồi thật mạnh lên dương vật của Chí Bằng. 

Khi cô còn đang giãy giụa, Chí Bằng đột nhiên ôm eo cô, nhỏ giọng nói: “Đừng cử động, có người.”

Đột nhiên tôi nghe thấy người đó nói: "Suyin, có phải bạn không?"

Hóa ra là trưởng khoa, Lão Dương! 

Khi chồng cô nhìn thấy cô và Zhipeng như thế này, Suyin đầu óc như phát điên, cô hoàn toàn choáng váng. 

Lúc này, Zhipeng thực sự đưa tay ra, bế Suyin lên và đối mặt với Lão Dương, nhưng...

Phần thân dưới của cả hai vẫn dính chặt vào nhau! 

Suyin sửng sốt khi nghe Zhipeng nói: "Dean, là chúng ta. Thật tuyệt khi có anh ở đây. Vừa rồi chị Suyin bị bong gân ở chân, em không biết phải làm sao."

Lão Dương viện trưởng nghe được đáp án, vội vàng đi tới: "Ngươi tới đây, Suyin, ngươi đã làm gì?"

Dưới ánh sáng như vậy, người đàn ông thiển cận chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Chí Bằng đang ôm vợ, vợ anh đang ôm con gái, ngoài ra anh không để ý đến nhiều thứ khác. 

Suyin rên rỉ và không nói nên lời trong giây lát. Rốt cuộc, âm hộ của cô vẫn đang ôm chặt lấy con cặc của Zhipeng. Cô thực sự xấu hổ trước mặt chồng mình. 

"Chị Suyin vừa mới ôm đứa bé đi dạo, chị ấy vô ý vấp ngã, vì bảo vệ đứa bé nên bị bong gân ở chân, hình như khá nghiêm trọng."

Chí Bằng nhanh chóng bắt chuyện. Anh không khỏi ngưỡng mộ chính mình. Là kẻ ngoại tình của Suyin, anh ta đã cưỡng hiếp cô khi đang nói chuyện với chồng cô trước mặt chồng cô.

"Ồ, vậy đó." 

Lão Dương bước tới chỗ hai người họ. Bởi vì anh biết vợ mình đặc biệt sợ đau nên những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt Suyin không hề khơi dậy sự nghi ngờ của anh. “Bệnh viện chúng ta bên cạnh có một phòng khám chỉnh hình, là lão mã mở ra, ta dẫn Suyin đi xem.”

Bố nói và muốn đưa tay ra ôm Suyin khỏi vòng tay của Zhipeng.

"Không cần-!" 

Suyin và Zhipeng gần như hét lên cùng một lúc. 

Nếu Lão Dương ôm Suyin vào lúc này, chắc chắn hắn đã phát hiện ra mối quan hệ loạn luân của họ. 

“Ngươi eo yếu không ôm được ta, để Chí Bằng ôm hắn, hắn khi còn trẻ khỏe mạnh hơn, ngươi cứ việc ôm đứa nhỏ về nhà là được.” Suyin nhanh chóng giải thích khi thấy chồng mình bị sốc trước 2 lời từ chối cùng lúc. 

"Đúng vậy, ta cũng biết đường đi đến phòng khám kia, tỷ Suyin căn bản không đi được, chỉ có thể bế. Dean, nếu như ngươi lớn tuổi không gánh nổi, liền giao cho ta."

Lời cầu hôn kép của Zhipeng khiến Suyin đỏ mặt xấu hổ. May mắn thay, ánh sáng mờ và chồng cô không để ý. Cô lén liếc nhìn Zhipeng và phát hiện ra rằng anh đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Mặt anh càng nóng hơn. Bàn tay vòng qua cổ Zhipeng nhéo mạnh vào anh. 

"Được." Lão Dương không cảm thấy có gì không ổn. Anh đưa tay bế đứa bé lên rồi đi về nhà trước: "Đi thôi."

"Được rồi." Cả hai đều nói cùng một lúc.

"Trái tim được kết nối." Chí Bằng thì thầm vào tai Suyin. Suyin tức giận trợn mắt nhìn anh, nhưng đột nhiên cảm thấy vẻ mặt như vậy không thích hợp nên cúi đầu không để ý đến anh. 

Chí Bành ôm Suyin và đi theo phía sau trưởng khoa. Khi bước đi, anh di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ vốn đã ướt và trơn của Suyin mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Các phong trào ngày càng lớn hơn. Suyin lo lắng nhìn bóng lưng chồng. Cô dùng một tay nhỏ bịt chặt đôi môi thanh tú của mình vì sợ phát ra âm thanh. Cô bị anh đụ đến mức toàn thân tê dại. Đôi chân nhỏ bé mà cô nhấc lên và duỗi thẳng một lúc thực sự đã cho thấy phản ứng của cơ thể cô.

Bằng cách này, khi chúng tôi cuối cùng đã đến ngã ba đường, trưởng khoa Lão Dương quay lại và nói với Zhipeng: "Tôi về trước, các bạn nên về sớm."

“Ồ,” Suyin đè nén sự kích thích ở phần dưới cơ thể, gượng cười, “Em về ngủ trước đi.”

Trên đường chỉ còn lại hai người, Chí Bằng nói: "Dì, sao dì gấp gáp đưa trưởng khoa về vậy? Cô đang mong chờ con cặc của con đấy."

Suyin mặt đỏ cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nói với Zhipeng: "Thú vật, rút... thứ đó của ngươi ra ngay, nếu không ta... à - ừm... ừm... à... ừm... thú vật... ừm... à..." Cô chưa kịp nói hết lời thì Chí Bành đã bắt đầu đẩy nhanh, và chỉ trong vài cú vuốt ve, lớp vỏ bên ngoài của Suyin đã vỡ nát, khiến cô ngay lập tức mất đi khả năng phản kháng, cô hét lên khi anh đụ cô.

Sau hàng chục lần đẩy, tinh dịch của Suyin nhỏ xuống, thấm đẫm sườn xám và quần đùi của Zhipeng. Suyin bị Zhipeng đụ như con thuyền giữa sóng lớn. Cô hét lên và dùng hết sức ôm lấy Zhipeng.

Zhipeng cưỡng hiếp Suyin không ngừng nghỉ, và ngay khi cô sắp bị Zhipeng cưỡng hiếp để đạt cực khoái lần nữa, Zhipeng bất ngờ rút toàn bộ cặc của mình ra. Thân dưới đầy đặn của Suyin đột nhiên biến mất, trong lòng cô không khỏi cảm thấy trống rỗng. Cái miệng đỏ tươi của cô khẽ mở ra, cơ thể co giật vài cái, từ trong lỗ nhỏ chảy ra rất nhiều tinh dịch.

"Tới nơi."

Đầu tiên Zhipeng đặt Suyin lên ghế sau của một chiếc xe máy đậu trong bóng tối cạnh cửa phòng khám. Sau khi sắp xếp quần áo cho họ, anh lau nước mắt cho Suyin rồi lại bế Suyin vào phòng khám.

Đã gần mười giờ tối, phòng khám chỉnh hình vắng tanh.

Zhipeng bế Suyin vào phòng tư vấn. Cô bé mặc đồng phục y tá đang dựa vào ghế xoay chơi QQ có chút sốt ruột. "Có chuyện gì vậy? Ông nội tôi đi ăn tối, nửa tiếng nữa sẽ về." 

Khi nói, cô ngước lên nhìn họ. Người đàn ông đẹp trai giải thích với nụ cười trên môi. Người phụ nữ tuy vẻ mặt có chút kỳ lạ nhưng lại có khí chất cao quý và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy khá thích cô ấy. Cô nhìn mắt cá chân thon thả hơi sưng tấy của Suyin rồi ném chai dầu thuốc lên người cô. "Xem ra sẽ không có việc gì, để người yêu xoa bóp cho ngươi đi, ngươi cứ ở trong phòng trị liệu đi, nếu không có tác dụng thì đợi ông ngoại về xem."

Sau đó, anh quay lại và tiếp tục trò chuyện trên QQ.

Được Zhipeng coi là vợ chồng, khuôn mặt xinh đẹp của Suyin có chút ngượng ngùng, nhưng cô không thể giải thích được, đành phải nói: “Trong nhà có thuốc, về đến nhà hãy ấn vào.” 

“Không được, người ta bảo ấn vào đây, nếu không được thì tôi bảo chú Mã xem qua, bà già.”

Nói xong, Zhipeng bế Suyin lên giường ở phòng sau, đưa tay nắm lấy bàn chân phải quấn trong tất của Suyin, đặt vào tay anh mà vuốt ve. Chất liệu mượt mà khiến trái tim anh rung động.

"Buông ra... Vợ anh là ai... ừm... sai rồi, không phải chân này... ừm... anh đang làm gì vậy..." Giọng Suyin mỏng như muỗi.

"Cái này."

Zhipeng nói, giữ chân trái của cô và nhấc nó lên. 

Suyin muốn lấy lại hai bàn chân nhỏ đã rơi vào bàn tay to lớn của Zhipeng, nhưng vừa cử động, cô đã cảm thấy chân trái đau nhức. Cô nhanh chóng ngừng cử động vì sợ đau. 

Chỉ với một động tác xoắn như vậy, viền sườn xám của Suyin đã được vén lên, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô trước ánh sáng.

Chí Bằng không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Giữa cặp đùi trắng nõn của Tô Âm, bộ lông mu gọn gàng và mềm mại hình tam giác ngược không thể che đi phần âm đạo đầy đặn và mềm mại như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Bởi vì Chí Bằng vừa bị Chí Bằng hung bạo tàn phá, nên miệng âm đạo của nàng hơi hé mở, môi âm hộ mềm mại trơn trượt nằm uể oải ở đó. Âm vật màu đỏ anh đào cũng nhẹ nhàng nhô ra khỏi khe, run rẩy chờ đợi sự vuốt ve của anh.

"Anh... buông ra..." Sợ cô bé ở bên ngoài nghe thấy, Suyin nhẹ nhàng thốt lên một giọng nói mà đôi môi đỏ mọng khó có thể nghe thấy. 

Cô bị Zhipeng đẩy vào tình thế dâm ô như vậy nhưng cô không thể phản kháng được. Khi hai chân cô sắp bị kẹp thì âm vật của cô lại bị cô cọ xát. Âm đạo của cô trở nên nóng bỏng, cơ thể cô trở nên mềm mại và e thẹn.

Zhipeng dùng một bàn tay to nắm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn của Suyin, tay còn lại chạm vào mông Suyin. 

"Không thể... ở đây..." Âm đạo mềm mại đầy đặn của Suyin bị Zhipeng chạm vào, đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng bị nhéo nhẹ. Đôi mắt sáng của cô dần trở nên mơ hồ, cơ thể nhạy cảm run lên không thể kiểm soát. Sự tỉnh táo còn lại ủng hộ sự từ chối yếu ớt của cô, "Làm ơn... làm ơn... có ai đó... ngoài kia... không... ừm... không... ừm..."

Bàn tay ma thuật của Zhipeng không hề dừng lại, ngón tay cái của anh tách môi âm hộ của Suyin ra và xoa bóp âm vật của cô. Ngón giữa của anh thọc vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Suyin, ngón đeo nhẫn nhẹ nhàng ấn vào hậu môn săn chắc và xinh đẹp của cô.

Hơi thở của Suyin ngày càng dồn dập. Cô dùng một tay nhỏ che đôi môi đỏ mọng của mình, tay còn lại cố gắng vươn ra giữa hai chân để ngăn chặn sự quấy rối của bàn tay to của Zhipeng, nhưng cô không thể làm gì được. 

"Bạn có muốn tự thủ dâm không?" Ngón giữa của Zhipeng từ từ bắt đầu đâm vào một cách trơ trẽn, ngón đeo nhẫn cũng cố gắng xuyên thủng sự bảo vệ của hậu môn nhỏ nhắn của Suyin. 

"Ừ... có... người... ở ngoài... à... không..." Suyin mặt đỏ bừng, thở nhẹ.

"Ý bạn là không có vấn đề gì nếu không có ai ở bên ngoài, phải không?" 

Chí Bành nhìn Suyin trong sáng xinh đẹp dần dần chìm vào vòng xoáy dục vọng dưới sự tàn phá và sỉ nhục của anh, trong lòng không khỏi tự hào: "Anh ấy chưa bao giờ cho em cảm giác như vậy phải không?"

"A -" Suyin không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ khi ngón đeo nhẫn của Zhipeng cuối cùng cũng bị ấn vào hậu môn của cô, những ngón chân mảnh khảnh trong chiếc tất của cô cuộn chặt lại. 

"Sao vậy? Bong gân chắc đau lắm, cậu chỉ cần chịu đựng và xoa bóp là sẽ ổn thôi."

Cô bé ở bên ngoài nghe thấy tiếng động cũng không buồn đứng dậy khỏi chiếc ghế êm ái nên gọi lớn. 

Câu nói này khiến Suyin cứng người vì sốc, Âm Á cắn chặt môi dưới, không dám phát ra âm thanh. Cô nhìn Chí Bằng, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã và cầu xin. 

Zhipeng cũng giật mình trước giọng nói của cô bé. Anh ta chỉ muốn chơi đùa và cưỡng hiếp Suyin chứ không hề có ý định gây ra tai nạn nào khác. 

Nhưng khi nhận ra đó chỉ là báo động giả, anh ta vẫn tiếp tục chơi đùa với Suyin một cách trơ trẽn. Vừa hôn đôi chân đi tất của cô, anh vừa tiếp tục dùng ngón tay từ từ xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của Suyin. 

Đôi mắt to xinh đẹp của Suyin nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, hàm răng cắn chặt đôi môi đỏ đến trắng bệch, hai bàn tay nhỏ yếu ớt dang ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo và thành thịt lỗ đít của cô quấn chặt quanh ngón tay anh dưới sự tàn phá của Zhipeng, sâu trong lòng bông hoa có một tia nóng bỏng, và thứ mật ong dính dính. thịt hậu môn và làm ướt tấm trải giường bên dưới cơ thể cô. Đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt được siết chặt và duỗi thẳng trong tay Chí Bằng, những ngón chân ngọc do bị Chí Bằng mút mà ngứa ngáy, hơi vặn vẹo để tránh nụ hôn ướt át của anh. 

Lúc này, điện thoại di động của cô bé bên ngoài lại vang lên: "Anh Hải, anh đi ăn tối à? Ông nội em vẫn chưa về. Có người ở đây. Hả? Vậy thì... được rồi, anh đợi em một chút, em sẽ đến ngay."

Sau đó tôi nghe thấy tiếng đôi giày cao gót nhỏ “cạch cạch” của cô ấy đang đi về phía bên này. 

Suyin sợ hãi lấy tay che mặt, nhưng Zhipeng đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh hơi xoay người che phần dưới của Suyin, giả vờ xoa bóp chân cho cô. Bằng cách này, trừ khi cô bé bước đến bên giường bệnh, nếu không cô sẽ không bao giờ nhìn thấy được tình trạng thực sự của Suyin. 

Quả nhiên, cô bé chỉ thò đầu vào cửa nói: "Anh còn ấn à? Em ra ngoài một lát, một lát nữa ông nội em sẽ tới đây." Cô nhìn Suyin che mặt lại nói: "Đau không? Người yêu của anh đối với anh tốt quá. Lần trước tôi trẹo chân, A Hải không nói gì cũng không xoa cho tôi, còn nói sẽ ảnh hưởng đến vận may chơi bài của anh ấy. Cuối cùng là ông nội xoa à."

“Hmm…” Suyin căng thẳng đến mức tim sắp nổ tung, cô lẩm bẩm một cách chiếu lệ. 

"Tôi đi trước. Nếu cần gì thì có thể gọi cho bà nội tôi. Ông ấy đang ngủ ở phòng sau." Cô bé quay người bước đi, tiếng giày cao gót dần dần xa dần. 

Khi Zhipeng đang đùa giỡn với miếng thịt xinh đẹp của Suyin, con cặc của anh ấy đã rất cứng rồi. Khi thấy trong phòng không có ai, anh ta lập tức rút tay lại và cởi khóa quần mà không lấy ra, con cặc khổng lồ chỉ trong chốc lát bật ra. 

Ngay khi Suyin mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra, cô thấy thứ to lớn và xấu xí của Zhipeng đang rung chuyển trước mắt mình. Cô xấu hổ và sợ hãi nên nhanh chóng nhắm chặt mắt lại vì sợ hãi. 

Chí Bằng biết thời gian không còn nhiều, Mã thúc có thể quay lại bất cứ lúc nào nên không chậm trễ. Anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Suyin và kéo cô, xoay cô lại để cặp mông đầy đặn của cô tựa một nửa vào mép giường. Chỉ với một tiếng “bụp”, con cặc to lớn của anh đã được đưa thẳng vào âm đạo ấm áp của Suyin, nơi đã rỉ ra dịch âm đạo. 

Suyin kêu lên một tiếng "A", nhưng phần thân dưới của cô tê dại và mềm mại đến mức bị xuyên thấu. Mặc dù âm đạo của cô cực kỳ nhỏ và chật nhưng thành thịt của cô đã đoán trước được sự xuất hiện của dương vật của Zhipeng. Cô không những không cảm thấy đau mà còn chủ động quấn và hút thật chặt cây gậy nóng của Zhipeng. Chỉ trong chốc lát, Suyin đã thực sự đạt đến cao trào, nước ngọc nóng hổi phun lên quy đầu khổng lồ của Zhipeng, khiến Zhipeng gần như xuất tinh. 

Chí Bằng cười nói: "Ngươi quá nóng nảy, bình thường nhìn nghiêm túc, bây giờ lại ướt sũng. Nếu biết điều này, ta đã xử lý ngươi từ lâu rồi."

Zhipeng giữ chân Suyin và bắt đầu đẩy mạnh. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập những âm thanh “cạch, tát” liên tục, khung cảnh mùa xuân kéo dài vô tận. Đôi chân mang tất của Suyin duỗi thẳng trên vai Zhipeng, run rẩy theo những cú đẩy. Chiếc tất mỏng manh cọ xát vào cổ và má của Zhipeng, khiến anh rất thoải mái. 

"Uh... ồ... không... à... ừm... à... chuyện này... không thể..." Suyin rên rỉ khi bị Zhipeng đụ, nhưng trong tiếng rên rỉ rời rạc của cô lại thực sự có âm thanh từ chối, điều này càng củng cố thêm mong muốn chinh phục Suyin của Zhipeng. Anh thay đổi nhịp điệu và làm việc chăm chỉ một cách có hệ thống theo phương pháp “chín nông, một sâu”. 

Quả nhiên, chưa đầy mười phút sau, Suyin đã bị hắn đưa đến một cao trào khác. Cô khẽ kêu lên và cầu xin sự thương xót, "Nó biến mất rồi... ừm... ôi... tôi... ừm... à..."

"Gọi tôi là chồng, nói với tôi rằng anh yêu tôi, tôi sẽ tha cho anh."

Chí Bằng tăng tốc độ đẩy, hắn muốn xuất tinh. 

Thực sự tối nay anh đã rất mệt mỏi. Đêm nay, lần đầu tiên anh ôm Suyin và đụ cô, rất mệt mỏi. Suyin tuy không nặng nề và chỉ kéo dài nửa tiếng nhưng dù sao thì cô cũng là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Năng lượng của anh gần như cạn kiệt khi đến bệnh viện. 

“Đừng…” Tuy rằng thân thể mảnh dẻ uy nghiêm của Suyin đã hoàn toàn suy sụp, nhưng lý trí của cô không cho phép cô đầu hàng như vậy. Làm sao cô ấy có thể gọi Zhipeng là chồng mình? Nó quá xấu hổ. 

"Đừng hét? Nếu không hét, tôi sẽ xuất tinh vào trong!" Lực đẩy của Chí Bằng càng ngày càng mãnh liệt. Cơ thể mỏng manh của Suyin đang run rẩy dữ dội vì được anh làm tình, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Đừng... không... ừm... chồng... ừm... mạnh mẽ... ồ... à... chồng... ừm... em yêu anh... đừng... bên trong... à..." Suyin cuối cùng cũng không chịu nổi sự sỉ nhục dâm đãng của Zhipeng và nói với giọng đầy nước mắt.

"Dì...vợ...chồng đến rồi!" 

Chí Bành đột nhiên dang rộng hai chân Suyin, nghiêng người qua người Suyin. Vừa mút cái miệng và chiếc lưỡi thanh tú của Suyin, anh vừa dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô qua chiếc sườn xám của Suyin, con cặc dày đặc ở phần thân dưới của anh ấn chặt vào trái tim yêu đương của Suyin. 

Suyin theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm nhưng cô đã bị Zhipeng ghìm chặt. Cô lo lắng đến mức bật khóc, liên tục dùng đôi nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào lưng Zhipeng. 

Đột nhiên, cô cảm thấy dương vật của Zhipeng đập mạnh và phun ra từng dòng chất lỏng nóng chảy vào trong cô. Dưới tác động như vậy, Suyin ôm chặt cổ Zhipeng, khóa chặt hai chân cô quanh eo Zhipeng. Nước ngọc của cô cũng lan ra cùng lúc, đạt đến cao trào cùng lúc với Zhipeng. 

Zhipeng ôm Suyin nghỉ ngơi một lúc rồi ôm mặt cô vào lòng. Suyin dùng hết sức tát Zhipeng, "Ồ... anh hứa... nếu... tôi gọi anh... chồng... anh sẽ không xuất tinh... anh thật vô liêm sỉ... vì anh... làm chuyện này... ...làm sao tôi...làm người được...làm sao tôi có thể xứng đáng với...chồng tôi...tôi không thể sống được nữa...à..." Cô nức nở, không muốn con cặc của Zhipeng mềm mại mà vẫn đưa vào âm đạo của mình, bị cô di chuyển như thế này, nó sẵn sàng dày lên và cứng lại. 

"Anh..." Suyin rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của vật thể ở phần thân dưới của mình, khi cô bị vật thể dần dần giãn nở cọ xát, phần thân dưới của cô lại có phản ứng, cơ thể cô cảm thấy tê dại. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, không khỏi bật khóc. 

"Đừng khóc, tôi sẽ kéo nó ra."

Zhipeng nhìn Suyin, một người đẹp với hoa lê và những hạt mưa, trong lòng cảm thấy nhói đau vì yêu. Anh nhanh chóng ôm Suyin vào lòng để an ủi. 

Nói xong, anh buông Suyin ra và thực sự rút con cặc của mình ra khỏi lỗ thịt nhỏ nhắn và săn chắc của Suyin. Sự kích thích cực lớn khiến Suyin lại ngã xuống giường. Tư thế của cô, phần thân trên của cô rất trang nghiêm và xinh đẹp, nhưng phần thân dưới lại là một mớ hỗn độn. Cô mở miệng một cách đầy ham muốn, điều này thực sự khiến Zhipeng gần như làm điều đó một lần nữa. 

Nhưng anh biết hôm nay đã gần cuối ngày rồi, nếu thật sự có người nhìn thấy anh thì thật tệ. 

Suyin ôm lấy Zhipeng và nhớ lại rằng vào thời điểm quan trọng, cô sẽ bị hai tên côn đồ đó làm ô uế nếu Zhipeng không ra tay. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng, chồng cô không còn chút hy vọng nào. 

Nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, Suyin thở dài, có lẽ đây là số phận tồi tệ, cô chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. 

"Anh... anh ôm em đi..." Suyin ép mình đỡ lấy phần thân trên mềm mại của mình, nhẹ nhàng nói. Zhipeng không khỏi mở to mắt, "Đi rửa... ngươi... mấy thứ... bẩn thỉu đó..." Suyin nhìn biểu tình của hắn liền biết hắn đang nghĩ gì. Cô trừng mắt nhìn anh dữ dội, mặt cô đỏ bừng. 

Zhipeng sau đó bế Suyin đi vào phòng tắm. Anh bế Suyin như một đứa trẻ đang đi tiểu và để cô hút hết tinh dịch ra khỏi cơ thể. Sau đó anh ôm cô ngồi lên bồn cầu, dang rộng chân cô ra, dùng áo phông nhúng nước lau sạch phần thân dưới của cô. 

Suyin mặt đỏ bừng xấu hổ, cô nhắm chặt mắt lại, bất lực để anh chơi đùa. 

Sau khi dọn dẹp xong, Zhipeng bế Suyin trở lại phòng khám. Bác Mã vẫn chưa về. Suyin nhất quyết yêu cầu cô về nhà ngay mà không đợi anh, đồng thời yêu cầu Zhipeng chỉ cõng cô trên lưng. Zhipeng không quan tâm đến bản thân mình. Dù sao thì ngày cũng dài nên anh bế Suyin về nhà. 

Sau khi về nhà, Zhipeng định chơi đùa với đôi chân của Suyin với lý do bàn chân bị bong gân của Suyin cần được xoa bóp hàng ngày. Tuy nhiên, Suyin phản đối. Sự từ chối của cô quá quyết liệt và kiên quyết khiến chồng cô thấy lạ.

Zhipeng cảm thấy mình luôn hối hận vì chưa chơi hết với bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Suyin nên đêm khuya hôm đó anh ta lẻn vào phòng ngủ của cô và cưỡng bức Suyin ở bên cạnh trưởng khoa đang ngủ, chơi đùa với bộ ngực to đàn hồi và âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. Suyin sợ chồng tỉnh dậy nên không những không dám phản kháng mạnh mẽ mà còn liều mạng bịt miệng không dám phát ra âm thanh. Zhipeng siết chặt Suyin cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn rồi bế cô ra ban công và cưỡng hiếp cô hai lần. 

Kể từ đó, Suyin một lần nữa rơi vào nanh vuốt của Zhipeng. Zhipeng thậm chí còn chuyển đến nhà Suyin với lý do chăm sóc em gái cho Shiyi. Anh ta thường lẻn vào phòng ngủ của cô vào lúc nửa đêm. Dù cô có thay khóa cửa phòng ngủ thì anh ta cũng không thể ngăn chặn hành vi hiếp dâm của mình. Nếu chồng không có ở nhà, Suyin sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của Zhipeng. 

Dù Suyin có tránh né thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ luôn tìm cơ hội để hãm hiếp người phụ nữ trưởng thành thanh lịch này, và lần nào anh ta cũng sẽ cưỡng hiếp cô bằng cách ôm cô theo chiều ngang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi Suxian tới Bắc Kinh du học, Zhipeng đã vô cùng chán nản trong một thời gian. 

Ngày xưa, những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ không biết xấu hổ mỗi ngày để mình đùa giỡn với đôi chân lụa nhỏ xíu của mình. Thật là một sự tận hưởng thú vị. 

Khi tay anh luồn vào dưới váy Tô Tiên và chạm vào âm đạo và hậu môn mỏng manh của phần dưới cơ thể Tô Tiên, vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Tô Tiên cùng ánh mắt lang thang, đáng thương và phẫn nộ của cô khiến anh vô cùng phấn khích. 

Nhưng hiện tại, Suxian không có ở bên cạnh, Suyin vừa mới sinh con. Zhipeng cảm thấy trống rỗng và khó chịu nên phải lên mạng để giải tỏa nỗi đau. May mắn thay, Suyin cuối cùng lại trở thành tình yêu bị cấm đoán của cô. Lần thứ hai mất trinh, Suyin cũng nhận ra rằng mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của Zhipeng và ngoan ngoãn chấp nhận số phận của mình. 

Sáng sớm thứ bảy, Zhipeng đến nhà Suyin. Hôm qua, các bạn cùng lớp của Zhipeng đã mang về hai thùng sữa bột từ nước ngoài. Zhipeng nghĩ đến việc gửi chúng cho Suyin hôm nay. 

Cánh cửa mở ra, khuôn mặt xinh đẹp lười biếng của Suyin xuất hiện trước mặt Zhipeng. 

"Chi Bằng, còn sớm như vậy..."

“Tôi sẽ lấy vài thứ cho ngôi nhà của bạn.” Zhipeng theo Suyin vào phòng khách: “Hiệu trưởng có ở đây không?”

"Hiệu trưởng đi nông thôn giúp đỡ người nghèo, mãi đến chiều nay mới về."

Suyin vừa mới dậy và cho con ăn.

Ánh nắng chói chang tràn ngập căn phòng qua tấm rèm. Suyin mặc một bộ sườn xám màu vàng nhạt, đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất dài màu da thịt đang đi dép bông. Từ góc độ của Zhipeng, thân hình lồi lõm và thanh tú của cô ấy dường như trần trụi. Con cặc của Zhipeng đột nhiên bắt đầu đứng nghiêm và chào, hơi thở của nó trở nên gấp gáp. 

Suyin quay lưng lại xem TV nên không hề biết phản ứng của Zhipeng. Cô vặn vẹo cơ thể khi xem TV. 

Chí Bằng chỉ cảm thấy giọng nói của mình rất trong trẻo, mềm mại, cặp mông đầy đặn khẽ đung đưa theo tiếng nhạc trên TV. Chí Bằng nhìn xem, trong ngực ngọn lửa đen đang đập rộn ràng. 

"Anh ăn sáng chưa? Trong bếp có đồ ăn. Để tôi lấy cho anh." Suyin nhẹ nhàng bước vào bếp. 

Tim của Zhipeng sắp nổ tung. Anh ta đứng dậy khỏi ghế sofa và lao về phía Suyin với tư thế gần như ba bước. 

Anh đuổi kịp cô ở cửa bếp và ôm chặt Suyin từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Suyin. 

"A——" Suyin hét lên sau khi bị tấn công bất ngờ, "Zhipeng, anh đang làm gì vậy..."

“Dì ơi, con muốn cưỡng hiếp dì…” Zhipeng tham lam ngửi mùi thơm trên mái tóc dài của Suyin, nắm lấy ngực Suyin xoa xoa. Con cặc ở phần dưới cơ thể anh đã vén quần lên và ấn vào khe hở giữa cặp mông béo của Suyin. 

Biết Zhipeng muốn cưỡng hiếp mình lần nữa, Suyin không chịu nhượng bộ nên cô vặn vẹo chống cự trong khi giận dữ mắng Zhipeng: "Buông ra! Sao anh dám đối xử với tôi như vậy? Tôi sẽ báo cho trưởng khoa!"

Zhipeng vốn đã khao khát cháy bỏng, lời nói của Suyin càng khơi dậy ham muốn trong anh. Anh ta mạnh mẽ tàn phá bộ ngực của Suyin, và con cặc của anh ta đâm vào phần thân dưới đầy đặn của Suyin. 

Chí Bằng điên cuồng có thực lực khổng lồ, Tô Âm được sủng ái cũng không có việc gì làm. 

Lúc này cô đang vùng vẫy thì cả hai ngã ngửa xuống sàn. Zhipeng bị đòn này va chạm mạnh, dương vật ở phần thân dưới của anh bị Suyin ấn vào rất đau. Anh vô tình buông tay Suyin ra. 

Suyin cố gắng đứng dậy và hoảng sợ chạy về phía cửa. 

Zhipeng nắm lấy viền sườn xám của Suyin và cố gắng kéo cô lại, nhưng với một tiếng rít, chiếc sườn xám của Suyin bị xé toạc, và hình dáng xinh đẹp trong bộ đồ lót của cô lộ ra trước mặt Zhipeng. 

Suyin hét lên, loạng choạng và tiếp tục cố gắng trốn thoát nhưng lại bị chính chiếc sườn xám rách của mình đâm trúng và ngã xuống đất. 

Cô vội vàng muốn đứng dậy, nhưng Chí Bằng đã đứng dậy, nhìn cặp mông trắng nõn của Suyin đang trườn trườn, giống như một quả đào trắng mọng nước, quần lót kẹp chặt ở khe hở mông. 

Anh nuốt nước bọt rồi lại lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Suyin. 

Suyin lắc lư cơ thể bằng toàn bộ sức lực của mình. Zhipeng bị cặp mông béo của cô đẩy đi. Anh không thể dùng tay khống chế vòng eo của cô mà túm lấy quần lót của Suyin và kéo mạnh lên. Lớp vải mỏng bị một lực cực lớn kéo lên và biến thành một chiếc quần lót giống như sợi dây. Đáy quần lún sâu vào âm đạo Suyin, cọ xát. Xoa xoa môi âm hộ mỏng manh của mình, Suyin bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, ngã xuống đất. Sau đó, quần lót của cô không khỏi rách ra và biến thành một cục giẻ rách trong tay Zhipeng. Cái lồn đỏ mềm kẹp giữa cặp đùi trắng nõn của Suyin lộ ra trước đôi mắt đỏ ngầu của Zhipeng một cách không chút dè dặt. 

"A..." Suyin kêu lên một tiếng ngọt ngào. Khi cô quay người ngồi dậy, cô phát hiện Chí Bằng đã ở trước mặt cô, tay anh đang hướng về phía cơ thể cô. Cô nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mình và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng giữ Zhipeng tránh xa. 

Bàn tay nhỏ bé của Suyin vô tình nắm lấy quần short của Zhipeng. Cô rất xấu hổ vì phần thân dưới của mình để trần. Cô thậm chí còn không nghĩ về điều đó. Cô kéo mạnh và kéo quần đùi và quần lót của Zhipeng xuống cùng nhau. Một con gà trống khổng lồ đứng trước mặt Suyin với ý đồ sát nhân. 

"A..." Suyin mặt đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn. 

Đúng lúc này, đôi chân nhỏ bé trong chiếc tất màu da thịt của Suyin giẫm lên chân Zhipeng. Chân của Zhipeng bị chiếc quần của anh ta hạn chế, anh ta xấu hổ ngã xuống đất. 

Suyin nhân cơ hội này nhanh chóng quay người bò về phía cửa. 

Zhipeng thậm chí còn chưa kịp cởi quần đã bò theo Suyin. Cuối cùng, khi Suyin đến gần cửa, Zhipeng đã tóm lấy chân Suyin và kéo cô về phía mình. 

Suyin kêu lên một tiếng, bị Chí Bằng kéo xuống, hai chân nhỏ rơi vào trong tay Chí Bằng. 

Zhipeng đưa đôi chân lụa nhỏ nhắn của Suyin vào miệng hôn cô, con cặc to lớn, nóng bỏng của anh đang cọ xát phần thân dưới của Suyin giữa hai chân Suyin. 

"Trí Bằng... đừng..." Bị Chí Bằng đặt vào tư thế đáng xấu hổ như vậy, đôi chân nhỏ bé rơi vào tay côn đồ của đối phương mà chơi đùa, Suyin đã hoàn toàn mất đi sức phản kháng. 

Thời gian trôi qua, dù trong lòng chỉ có xấu hổ và miễn cưỡng nhưng đôi chân nhạy cảm và cái lồn thanh tú của cô không ngừng bị Zhipeng đùa giỡn và kích thích, Suyin vẫn cảm thấy khoái cảm không thể kiềm chế trong cơ thể. Cô bị Zhipeng tàn phá cho đến khi toàn thân mềm nhũn, đặc biệt là phần dưới cơ thể bị con cặc của Zhipeng xâm nhập và xâm phạm, tiết ra nước ép tình yêu dính không vừa ý, âm vật quyến rũ của cô bị kích thích đến mức thò đầu ra ngoài chờ đợi đòn tấn công cuối cùng của Zhipeng. 

Nhưng sự quan tâm của Zhipeng dường như luôn tập trung vào đôi chân nhỏ nhắn của Suyin. Anh nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi vặn xoắn bông sen vàng thanh tú của cô, liếm, mút và hôn lòng bàn chân bọc trong thịt khiến cơ thể mỏng manh của Suyin cảm thấy nóng bừng và tê dại. Dù con cặc của anh đã sưng tấy đến mức sắp nổ tung nhưng mỗi lần vung lên, nó chỉ trượt qua mà không xâm nhập thêm.

"Zhipeng... anh... thích... ừm... chân...? Buông ra... chúng ta đi đến... ghế sofa... và để anh... chạm vào... chân anh..." Suyin khó khăn nói câu này và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Tôi thích bàn chân và mọi bộ phận trên cơ thể của dì.”

Zhipeng vừa đáp vừa hôn đôi chân nhỏ nhắn của Suyin. 

Nói xong, Chí Bành ngừng di chuyển và bắt đầu ngưỡng mộ phong thái quyến rũ của Suyin. 

Sự dừng lại của Zhipeng khiến Suyin cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô chợt nhận ra rằng ánh mắt của Zhipeng có điều gì đó không ổn. Đôi mắt rực lửa của anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Khi đó Suyin mới nhận ra rằng cuộc giằng co quá căng thẳng, áo lót của cô đã bị vén lên, bộ ngực kiêu hãnh và núm vú đỏ bừng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Chí Bành gầm gừ, dang hai tay ra, cúi xuống ấn vào cơ thể nhỏ nhắn của Suyin, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Suyin. Anh dùng miệng xoa và mút một núm vú. 

“Đừng…” Đôi môi đỏ mọng của Suyin lộ ra sự phản kháng bất lực. Cô vốn tưởng rằng mình có thể chịu đựng một lúc, để Chí Bằng chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của mình rồi thả ra, nhưng bây giờ...

Cảm giác đến từ núm vú nhạy cảm khiến cử động của cô trở nên yếu ớt, Suyin dùng cả hai tay nắm lấy tóc Zhipeng và cố gắng kéo anh ra. 

Hai người lăn lộn trên sàn, Zhipeng quấn lấy làn da trắng nõn của Suyin như một con bạch tuộc. Con cặc của anh đứng thẳng, kẹp giữa hai người, ấn chặt vào phần bụng dưới mỏng manh của Suyin. Nhiệt độ nóng bức khiến Suyin sợ bị bỏng. 

Cô dùng sức đẩy Zhipeng ra, dùng tay chân giãy giụa rồi cuối cùng đẩy Zhipeng ra một khoảng. Nhưng điều cô không ngờ tới là khoảng cách này lại khiến cho con cặc bị trói của Zhipeng có thể di chuyển. Nó nhảy lên tới phần thân dưới của Suyin, cái quy đầu to lớn nóng bỏng cố tình tiến tới miệng lỗ mật ong ẩm ướt của Suyin mà cọ xát. 

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, Suyin vội vàng di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, cố gắng kẹp con cặc nguy hiểm vào giữa bụng họ một lần nữa. Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Ngay trước khi Suyin đẩy hông cô, quy đầu của Zhipeng đã vô tình tách rời môi âm hộ mềm mại của Suyin khi cả hai vặn vẹo, nửa quy đầu nhỏ hơn hơi trượt vào trong cái lồn nhỏ nhắn, ấm áp và trơn trượt của cô. Vì nó chỉ kéo dài vài phần mười giây. Do chênh lệch múi giờ nên bản chất hành động của Suyin đã thay đổi căn bản, từ chống cự chuyển sang đổ thêm dầu vào lửa. Cô đã phạm sai lầm và chủ động giúp đỡ Zhipeng xâm nhập. Cô nuốt con cặc dày đặc mà anh vừa rúc vào âm đạo ấm áp của cô với một tiếng "tịch". Vì âm đạo của Suyin không sâu nên Zhipeng và con cặc dày đặc của anh ta cùng lúc đâm vào cổ tử cung, trái tim non nớt của cô phải hứng chịu một đòn bất ngờ từ quy đầu! 

“A…” “Hmm…” Cả hai cùng kêu lên khe khẽ, bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt. 

Suyin cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình trong nháy mắt bị con cặc nóng bỏng lấp đầy, toàn thân mềm nhũn, cô không biết phải làm sao. 

Chí Bành càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi đưa cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Anh cảm thấy mọi bộ phận của con cặc đưa vào âm đạo đều bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ẩm ướt và mềm mại. Sự kích thích thực sự khiến anh phát điên. 

Zhipeng chỉ ôm chặt Suyin, con cặc của anh theo bản năng đâm mạnh vào và ra khỏi âm đạo của cô. Sau khi chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Suyin một lúc lâu, Zhipeng đã sớm xuất tinh vào bên trong âm đạo chật hẹp của Suyin. 

Suyin bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt đến tận xương tủy, đồng thời đạt đến cao trào. Cô xấu hổ và lo lắng đến mức không khỏi ngất đi. Zhipeng gần như kiệt sức, thở hổn hển nằm trên cơ thể mỏng manh và mềm mại của Suyin. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, bất động. 

Một lúc sau, Suyin tỉnh lại, như gặp ác mộng, phát hiện Chí Bằng vẫn đang đè lên người mình. Khi nghĩ đến mình lại có quan hệ với Zhipeng, thậm chí còn tích cực hợp tác để chơi trò hiếp dâm biến thái, cô không khỏi đau lòng, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khóe mắt.

Cô không biết phải làm gì. Cô đơn giản là không thể tưởng tượng được việc phải đối mặt với mối quan hệ phi đạo đức này và con gái của chính mình. 

Suyin bình tĩnh lại và muốn đẩy Zhipeng ra khỏi cơ thể cô, nhưng đôi tay nhỏ nhắn vẫn còn mảnh dẻ của cô không thể đẩy được sức nặng của Zhipeng. 

Suyin cố gắng cử động phần thân dưới, cố gắng dùng sức của eo và hông để đẩy Zhipeng ra khỏi cơ thể cô. 

Không ngờ lúc này con cặc của Zhipeng vẫn đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của Suyin. Hành động của Suyin chỉ đơn giản là chà xát dương vật của Zhipeng bằng phần thịt mềm trong âm đạo của cô. Sau vài lần vuốt ve, cặc của Zhipeng lại trở nên dày và cứng. 

Chí Bằng vừa mới khôi phục lại cực khoái, đột nhiên cảm thấy cặc mình bị mắc kẹt trong sự dịu dàng bị kích thích một cách kỳ diệu, lại trở nên cứng ngắc. Khi anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Suyin, phần thân dưới của anh theo bản năng tiến về phía trước. 

Suyin cũng cảm nhận được sự thay đổi trên cặc của Zhipeng, cảm thấy đau khổ, không khỏi từ bỏ hành vi của mình. 

Chỉ cần nghe âm thanh dâm đãng của nước phát ra từ khớp nối giữa hai người, "嗞——", con cặc của Zhipeng lại một lần nữa được đưa vào sâu trong lỗ mật của Suyin, lần này gần như xuyên thủng trái tim Hứa. 

"Ừm..." Đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ. Suyin bất lực chờ đợi những động thái tiếp theo của Zhipeng. Khi nhìn thấy Chí Bằng đang nhìn chằm chằm vào mắt mình, cô cảm thấy ngượng ngùng, không khỏi nhắm chặt mắt lại. 

"Bạn có muốn tôi làm lại lần nữa không?"

Chí Bằng mỉm cười, thân dưới bắt đầu cử động, dương vật từ từ bắt đầu ra vào. 

"Cưỡng hiếp vẫn là cảm giác dễ chịu. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị cưỡng hiếp..." Anh phản ứng rất nhanh, nuốt chửng chữ "mẹ" khi nó ra khỏi môi. 

"Hmm... ừm... ừm hm..." Suyin nghe không rõ những lời cuối cùng, cô cảm thấy có chút thoải mái khi bị Zhipeng đụ, nhưng cô chỉ ậm ừ từ chiếc mũi nhỏ. 

Lần này Chí Bành không còn bạo lực nữa mà nhẹ nhàng sử dụng kết hợp những cú đâm nhanh, chậm và sâu để mang lại cho mình và Suyin nhiều khoái cảm hơn. 

Sau vài hiệp, đôi chân nhỏ nhắn của Suyin có ý thức quấn quanh eo Zhipeng, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy bàn tay đang xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Zhipeng. 

Zhipeng cảm nhận được âm đạo nhỏ nhắn của Suyin. Những lớp thịt vặn vẹo theo những cú thúc của anh, giống như đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của anh, khiến anh không khỏi kinh ngạc. "Tôi luôn cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đã sinh con không thể chật hẹp như trong tiểu thuyết miêu tả. Tất cả đều là vớ vẩn. Không ngờ em lại có âm đạo nhỏ nhắn như vậy. Tôi thật may mắn khi có thể làm tốt công việc như em."

Bị Zhipeng cưỡng hiếp, Suyin cảm thấy rất xấu hổ trước khoái cảm không thể kiềm chế mà mình đã trải qua, nhưng anh ta lại dùng ngôn ngữ đó để bàn luận về nơi đáng xấu hổ của cô, khiến cô gần như suy sụp. 

"Trí Bằng... ừm... dì đã... làm rồi... dì... như thế này... ừm... làm ơn... tha thứ... ừm... đừng... ừm... làm nhục... lần nữa..."

"Cái này nhục nhã thế nào? Không biết ta có bao nhiêu yêu ngươi."

Zhipeng dùng hai tay nhào nặn núm vú nhỏ nhắn của Suyin, vẫn thong thả đưa ra đưa vào, "Hơn nữa, em cũng muốn phải không? Vốn dĩ anh chỉ muốn hôn và chạm vào đôi chân nhỏ của em, nhưng thay vào đó em lại cởi quần của anh. Là em chủ động dùng cái miệng nhỏ nhắn bên dưới nuốt dương vật của anh. Và lần này, chính em đã khiến anh cương cứng trở lại bằng cách siêng năng xoa bóp âm đạo của em, sao trách em được."

"Ừm... không... à..." Suyin vội vàng phân biệt, nhưng Zhipeng đẩy mạnh, cô không khỏi hét lên, nuốt chửng những lời còn lại, cơ thể thanh tú khẽ run lên, vặn vẹo.

"Anh cảm thấy em thật gợi cảm." Chí Bành nhìn bộ dáng quyến rũ của Suyin, nói: "Thật xấu hổ khi viện trưởng để một thân thể xinh đẹp như vậy ở nhà. Nếu tôi làm như vậy mỗi ngày thì sẽ không đủ."

"Anh... ừm... đừng... nói thế... ừm... làm ơn... anh... ừm... lúc này... đừng nhắc đến... anh... ừm... à..." Suyin càng xấu hổ hơn khi nhắc đến chồng, giọng cô mỏng như muỗi xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ.

Cô không biết sau này mình sẽ phải đối mặt với người chồng yêu quý của mình như thế nào, nhưng cô lại bị Chí Bằng cưỡng hiếp. Đôi chân thon dài của cô quấn quanh người anh, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới và bộ ngực của cô, khiến cô chìm đắm trong biển dục vọng.

"Vậy tôi có to hơn dương vật của trưởng khoa không?" Zhipeng hỏi, nhìn vẻ mặt Suyin. Câu hỏi này càng khiến anh quan tâm hơn.

"Ừm... đừng... hỏi... ừm... à..." Trong khoảnh khắc vô đạo đức này, Suyin đã chân thành từ chối bất kỳ chủ đề nào liên quan đến chồng mình. Tuy nhiên, dưới sự ngược đãi kép về thể xác và tinh thần, Suyin không còn kiềm chế được cảm xúc của mình. Tim cô thắt lại, một dòng nước nóng bắn vào cặc của Chí Bằng. Cô ấy thực sự đã bị Chí Bành cưỡng hiếp và đạt cực khoái. 

"Đây có phải là pha xuất tinh huyền thoại không? Bạn có xuất tinh sau khi bị tôi làm tình không?" Chí Bằng kinh ngạc nói: "Xem ra ta còn mạnh hơn viện trưởng, chưa kịp làm gì đã phun ra."

Suyin gần như ngã gục xuống sàn. Yinya cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào khiến cô xấu hổ. 

"Đừng nói cho tôi biết? Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ tự mình quay lại tìm Đức An Bí Bí."

Zhipeng bế Suyin lên và ngồi vào lòng anh. Suyin mềm mại nằm trong lòng Zhipeng, đôi tay nhỏ bé ôm lấy cổ Zhipeng, bộ ngực áp sát vào ngực Zhipeng, “Nhân tiện tôi nói chuyện với anh ấy xem ai có thể cho anh ấy đạt cực khoái.”

"Không... ừm..." Zhipeng để Suyin ngồi trên đùi mình và tiếp tục di chuyển lên xuống, con cặc to lớn của anh thọc mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô. 

"Nói cho tôi biết! Cái của tôi to hơn phải không?"

Chuyển động của Zhipeng ngày càng lớn hơn. Suyin bị Zhipeng đụ như ngồi trên mây. Cô cố gắng hết sức đẩy cơ thể thanh tú của mình lên để hợp tác với hành vi cưỡng hiếp của Zhipeng. Các khớp ở phần dưới cơ thể của họ chứa đầy tinh dịch. Khi Zhipeng ra vào, cô ấy phát ra âm thanh tục tĩu "Ròng rọc, Ròng rọc". "A...của anh..." Giọng nói rụt rè của Suyin không thể nghe được. 

"Cái gì của tôi?" Chí Bằng miễn cưỡng nói: “Sau khi nói cho dì biết, cháu sẽ cân nhắc thả dì đi.”

"Hừm... của ngươi... ừm... ừm... lớn..." Suyin miễn cưỡng nói xong, sau đó xấu hổ yếu ớt vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai Zhipeng, không dám nhấc lên nữa. 

"Vậy thì dùng dương vật to lớn của tôi để cho em đạt cực khoái đẹp nhất!"

Chí Bằng cuối cùng cũng có được câu trả lời mình mong muốn. Trong lòng ngây ngất, anh chỉ đơn giản một tay ôm lấy chân Suyin, một tay vòng qua eo cô. Anh ta bế lấy cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô và đụ người đẹp này một cách thô bạo. 

Suyin ôm cổ Zhipeng và rên rỉ dịu dàng khi anh đụ cô. Cơ thể trắng trẻo của cô ép chặt vào cơ thể của Zhipeng. Đôi chân nhỏ mang đôi tất màu da của cô đung đưa yếu ớt trong không trung, vẽ nên những đường vòng cung tuyệt đẹp. Những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú của cô căng cứng, như thể chúng đang cố xuyên thủng lớp vỏ của chiếc tất trong suốt. 

Lần này Zhipeng cưỡng hiếp Suyin đến cao trào rồi xuất tinh sâu vào cơ thể Suyin, bất chấp lời cầu xin của cô. Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ. 

Một giờ sau, Suyin, người tỉnh dậy trước, rời khỏi vòng tay của Zhipeng, kéo cơ thể đau nhức của cô vào phòng tắm, tuyệt vọng tắm rửa phần thân dưới của cô, nhìn tinh dịch màu trắng và nhớp nháp của Zhipeng liên tục chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Chỉ trong một năm, cô đã bị Zhipeng cưỡng hiếp nhiều lần. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Cô nhẹ nhàng ngồi trên mặt đất, giấu mặt khóc trong sự bất bình và xấu hổ. 

Zhipeng sau đó tỉnh dậy và nghe thấy tiếng khóc nên bước vào phòng tắm. Anh ôm Suyin đầy yêu thương trong vòng tay. Suyin hai lần vùng vẫy nhưng không thoát được nên để anh ôm mình. Cô lấy tay che mặt, nhún vai và khóc nức nở. 

"Đừng khóc nữa, anh yêu em, anh thực sự yêu em." Zhipeng thì thầm. 

"Im đi! Bạn...bạn...cưỡng hiếp, và bạn vẫn nói những điều như vậy!"

Suyin ngẩng đầu nhìn chằm chằm Zhipeng một cách đầy hận thù, điên cuồng hét lên: "Thả tôi ra! Hãy để tôi chết! Tôi không còn xấu hổ khi sống nữa... ừ... ừ..." Zhipeng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng tức giận của Suyin, không biết phải thuyết phục thế nào nên chỉ mút môi cô. 

Suyin vặn vẹo và vùng vẫy điên cuồng, nhưng khi bàn tay của Zhipeng di chuyển trên cơ thể trần trụi của cô, cô nhanh chóng bị ham muốn của anh tiêu diệt, cô nhẹ nhàng cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô yếu ớt nhắm lại, hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy xuống. 

Zhipeng có năng lượng vô tận trong cơ thể. Lúc này, cặc của Zhipeng đã hoàn toàn khỏe mạnh trở lại. Anh ta ngồi trong nhà vệ sinh với Suyin trong tay và bắt đầu cưỡng hiếp cô lần thứ ba. 

Biết hôm nay viện trưởng sẽ không trở lại, Chí Bằng mạnh dạn dùng nhiều biện pháp khác nhau. Trong trận chiến này, anh cho Suyin thêm ba lần đạt cực khoái, cuối cùng xuất tinh vào miệng Suyin. 

Sau khi Chí Bằng phóng ra thứ tinh dịch kinh tởm vào miệng cô, Suyin hoàn toàn khuất phục trước dục vọng của Chí Bằng, ngồi lên đùi anh không còn phản kháng nữa. 

Chí Bằng bế cô đi tắm, mở nước tắm rửa cho cô rồi bảo Suyin tự nấu ăn. Suyin làm theo yêu cầu xấu xa của Chí Bành, chỉ đeo tạp dề và bực bội bước vào bếp. 

Chí Bằng từ phía sau ôm Suyin, nhìn nàng nấu ăn. Anh nhéo núm vú thanh tú của cô, hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, xoa bóp hậu môn nhạy cảm của cô, cúi xuống chơi đùa với đôi chân tròn trịa thanh tú của cô, dang rộng đùi cô và nhét cặc của anh vào giữa hai chân cô để xoa bóp âm vật của cô. Cuối cùng, anh bế cô lên từ phía sau và đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của cô để co giật. 

Lúc đầu, Suyin tức giận cắn môi dưới không chịu phát ra âm thanh, nhưng ngay sau đó cô bị chàng trai trêu chọc không khỏi hét lên, dịch âm đạo chảy ra, thậm chí cả rau củ cũng bị cháy khét. 

Chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này Lão Dương thường xuyên vắng nhà, nhưng Chí Bằng lại thường xuyên dùng tinh dịch để tưới cho cơ thể quyến rũ của mình. 

Thật kỳ lạ, vẻ mặt giận dữ nhưng ngại ngùng của Suyin luôn ám ảnh Zhipeng. Lúc đó Suyin mở cửa, nhìn thấy Zhipeng ở cửa đang cười dâm đãng, cô không khỏi kinh ngạc. Có tiếng nói của những người khác trong hành lang. Cô không dám phản kháng quá nhiều vì sợ làm phiền người khác nên đành phải bế vào nhà anh để thỏa mãn dục vọng của anh. 

Lão Dương luôn khen ngợi Zhipeng là người nhạy cảm trước mặt Suyin. Trên thực tế, anh không biết rằng người mà Zhipeng biết rõ nhất chính là vợ anh Suyin, và anh còn “hiểu” hơn cả người chồng Lão Dương. Mỗi lần quan hệ tình dục, họ chỉ thực hiện các tư thế thông thường nhất là nam nằm trên và nữ nằm trên. Zhipeng đã sử dụng hàng chục tư thế có thể tìm thấy trên Internet đối với Suyin và anh hoàn toàn “hiểu” được đôi bàn chân nhỏ nhắn, cái miệng nhỏ và hậu môn của cô, những điều mà Lão Dương chưa bao giờ để ý đến. 

Dù Suyin đã hoàn toàn chấp nhận số phận trở thành vợ lẽ của Zhipeng do liên tục bị sỉ nhục nhưng lần nào cô cũng lên lớp và phản kháng. Trong lòng cô luôn hy vọng thoát khỏi hoàn cảnh đáng xấu hổ như vậy. 

Cuối cùng, Suyin chỉ có thể cầu xin Zhipeng đừng cưỡng hiếp cô trong văn phòng. Về việc để anh buông cô ra, đó chỉ là hy vọng xa vời của cô. 

Chiều hôm đó, vì buổi sáng đã hoàn thành một ca phẫu thuật lớn nên Zhipeng tan làm từ rất sớm. Anh gọi điện cho Suyin và mời cô đến nhà anh. Vì Đức An Dương không có ở nhà trong thời gian này, Suyin một mình chăm sóc con không tiện nên đã nhờ Suyin đến sống cùng tại nhà mình một thời gian để “chăm sóc” Suyin. 

Suyin vừa xấu hổ vừa tức giận, vô cùng bất đắc dĩ nhưng cô vẫn đến nhà Zhipeng sớm theo yêu cầu vì đã trải qua sự nài nỉ của Zhipeng. Nếu cô không đi, anh ta nhất định sẽ đến văn phòng cưỡng hiếp cô, điều đó thực sự rất khủng khiếp.

Tôi có bố là một doanh nhân thành đạt. Nhà của Zhipeng là một biệt thự có một sân duy nhất. Ngoài ra còn có một hồ bơi và khu vườn trong nhà riêng của anh ấy. 

Zhipeng đã đạt được điều mình mong muốn một lần nữa mà không cần nỗ lực nhiều. Anh kéo Suyin đang chần chừ ở cửa vào nhà rồi cưỡng bức bế cô bước vào phòng ngủ của bố mẹ anh. Suyin vùng vẫy, hai đôi giày cao gót nhỏ của cô bay ra sau ghế sofa, chiếc còn lại rơi xuống đầu giường. 

Zhipeng càng thích thú hơn khi nhìn thấy những nếp nhăn do trẹo đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất của Suyin. Dưới sự "xem" ảnh của bố mẹ, anh đã cởi quần lót cho Suyin cho cô. Sau đó, hắn dùng đôi tất của mẹ trói hai tay Suyin ra sau lưng rồi đẩy cô xuống giường. Anh còn cởi quần áo, đá giày rồi nhảy lên người cô. Vừa chơi đùa với đôi chân thanh tú của Suyin, anh vừa nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ ướt át và thơm tho của cô. 

Lúc đầu, Suyin bị Zhipeng cưỡng hiếp, cô càng rên rỉ to hơn lần trước. Sau khi bị Chí Bằng cười nhạo, cô cắn chặt môi, cố gắng nuốt xuống tiếng rên rỉ của mình. Cho dù đạt đến cao trào, cô cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ. 

Ngay khi Suyin đạt đến cực khoái, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu khe khẽ từ phòng khách: "Chị, chị đang ở đâu?"

Giọng nói này quen quá, chính là Suxian, em gái của Suyin! 

Tô Tiên vừa mới đi tập chiều nay về. Cô không báo cho ai biết vì sợ Chí Bằng sẽ tìm cơ hội chơi với cô lần nữa nếu biết cô quay lại. 

Nghĩ đến đây, Suxian quyết định tự mình về nhà trước, Zhipeng cũng không dám quá tự phụ khi ở nhà mình vào cuối tuần. 

Tô Tiên mặc váy, đùi đi tất đen, đôi chân nhỏ nhắn đi giày cao gót tinh xảo. 

Sau khi về đến nhà, Suxian nhận được tin nhắn từ anh rể, nói rằng chị gái cô đã sinh em bé. Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã rời khỏi thành phố, Suyin cũng đến nhà một người bạn, mong Suxian có thể giúp chăm sóc em bé của cô ấy. 

Đức An Dương không nói rằng bạn của anh ấy là Zhipeng. Suxian muốn gặp em gái nên đã đến nhà Zhipeng theo địa chỉ do anh rể cô cho. 

Khi đến biệt thự, tôi thấy cửa không khóa. Tôi vừa vào thay giày vừa lẩm bẩm: “Sao anh bất cẩn thế?” 

Cô không thấy em gái mình trong phòng khách. Nghe có vẻ như có gì đó phát ra từ phòng ngủ nên cô gọi điện và bước tới. 

Chí Bằng giật mình trước tiếng gọi của Tô Hiển. Trước khi anh có thể đứng dậy khỏi Tô Âm, Tô Tiên đã đi tới cửa phòng ngủ. 

Dù Suyin vừa mới lên đỉnh nhưng tiếng khóc của em gái cô như một chậu nước đá làm ướt sũng từ đầu đến chân khiến toàn thân cô lạnh buốt. Sau đó, cô nhìn thấy em gái mình xuất hiện ở cửa phòng ngủ, với con cặc to lớn của Zhipeng vẫn được đưa vào cơ thể cô. Lúc này, cô thậm chí còn muốn chết. 

Cảnh dâm dục trong phòng ngủ, thân hình trần trụi vặn vẹo cùng ánh mắt tuyệt vọng của chị Suyin, người đứng cạnh giường cưỡng hiếp em gái hóa ra chính là Chí Bằng, con rể tương lai của chị. 

Suxian choáng váng vì tất cả những điều này, và nụ cười đông cứng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Trong khoảnh khắc, cô đột nhiên phản ứng, hét lên: "Chị--" và muốn bước tới để giải cứu em gái mình đang bị Zhipeng cưỡng hiếp trên giường. 

Lúc này, Chí Bằng đã rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tô Âm, nhảy xuống đất, lao về phía Tô Hiển đang háo hức đến gần. Vũ khí to lớn, hung dữ và xấu xí giơ cao, chỉ vào bộ ngực căng phồng và khuôn mặt thanh tú của Tô Tiên. 

Tô Tiên lúc này ý thức được có chút không ổn, nhưng cô còn chưa kịp quay người bỏ chạy, cô đã ở trong vòng tay của Chí Bằng. 

“Ừm…” “Không…” Hai chị em đồng thời lên tiếng phản kháng, nhưng những điều này không thể ngăn được Chí Bằng, người có tinh trùng trên đầu. Mấy tháng nay hắn đã tận hưởng trọn vẹn thân thể Suyin, không muốn nếm thử món thịt đẹp đẽ của Tô Tiên. Hiện tại Tô Hiển bị đối mặt như thế này, hắn làm sao có thể bỏ qua. 

Vì vậy anh ôm chặt Suxian và đẩy cô vào một góc phòng ngủ. 

Tô Tiên đẩy Zhipeng ra bằng bàn tay nhỏ bé của mình, "Zhipeng...cô...buông ra...dì..."

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Không có gì ở tôi mà anh chưa từng thấy trước đây, và không có gì ở anh mà tôi chưa từng chơi cùng? Anh đã quên cách anh rên rỉ dưới háng tôi ba tháng trước rồi à?"

Một tay của Zhipeng khống chế Suxian, tay còn lại đã thò vào váy cô để vuốt ve cô. Chiếc quần tất khiến đùi của Suxian càng trơn hơn.

"A... đừng... chị... cứu em... à... tha... dì..." Tô Tiên bị Chí Bằng hành hạ, vô cùng sợ hãi, lại bởi vì bị Chí Bằng chơi đùa quá nhiều nên trong tiềm thức cô đã mất đi ý tưởng phản kháng Chí Bằng. Bất kể cô nhìn thấy Chí Bằng ở đâu, trước tiên cô đều muốn trốn thoát. Khi không thể trốn thoát, bà phải để con trai mình tàn phá. 

Bây giờ muốn cứu em gái mình, cô lại sợ hãi trước sức mạnh của Zhipeng nên chỉ cầu xin sự thương xót, không nghĩ rằng em gái Suxian đang bị trói nằm trên giường chờ cô giải cứu. 

Suyin cố gắng ngồi dậy, nhưng càng lo lắng, hai tay bị trói sau lưng, cô càng không thể dùng sức. Ngoài ra, cô còn yếu ớt vì bị Chí Bằng cưỡng hiếp, vừa đứng dậy đã ngã xuống giường. 

"Đừng cử động, dì."

Danh hiệu đã thất lạc từ lâu đã đánh thức ký ức bi thảm của Tô Tiên. 

Chí Bằng cười tà ác, dùng tay phải nắm lấy chân trái của Tô Hiển, dùng sức nhấc lên. 

Cảm nhận được sức mạnh khổng lồ của Chí Bằng đến từ đôi chân xinh đẹp của mình, mắt cá chân mảnh khảnh của cô có chút đau đớn vì bị con trai gãi. Tô Tiên không thể chống cự được nữa, cố gắng nghiêng người sang một bên để giảm bớt cơn đau từ bắp đùi.

Vì vậy, trong phòng ngủ xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ: một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên giường, thân dưới lộn xộn, lông mu ướt đẫm nước tình nhớp nháp, môi âm hộ đỏ mọng ẩm ướt yếu ớt mở ra, âm đạo nhỏ nhắn lộ ra. Hai tay cô bị trói sau lưng, thân thể trắng nõn mềm mại đang vặn vẹo; và cạnh giường còn có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác có ngoại hình tương tự. Người phụ nữ đứng bằng một chân trên mặt đất, khó khăn nghiêng người về phía góc phòng, hai tay bám vào tường. Mắt cá chân trái của cô bị bàn tay to lớn của cậu bé có khuôn mặt méo mó giơ cao, hai chân dang rộng giống như một động tác múa ba lê. Viền váy của cô đã bị xẻ sâu khó khăn đến tận thắt lưng, chiếc quần lót nhỏ màu trắng bên dưới chiếc quần tất trong suốt tỏa sáng quyến rũ.

Thân hình Tô Tiên mảnh khảnh so với cô em gái nhỏ nhắn. Chí Bằng ép cô rơi vào tình thế nhục nhã như vậy, nhưng trong mắt Chí Bằng lại vô cùng đẹp đẽ.

Bàn tay trái còn lại của Chí Bằng chạm vào háng Tô Hiển. Sự kích thích mạnh mẽ và sự xấu hổ khiến Tô Tiên toàn thân run rẩy, "Chi Bằng... ừm... làm ơn... đừng... à..."

"Đã nhiều ngày không gặp, tôi cần kiểm tra xem dì tôi có thay đổi gì không?"

Lời nói của Chí Bằng khiến Tô Hiển đỏ mặt xấu hổ, "Làm ơn... anh... tôi... là... dì của Thời Nghị... đừng... nói... như vậy..."

"Dì? Không sao đâu. Mẹ của Shiyi và con đã làm điều đó rất nhiều lần. Vậy là dì Suyin có thể coi là mẹ của con, đúng không, mẹ Suyin? Haha."

Hai chị em xấu hổ trước lời nói vô liêm sỉ của Zhipeng đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng. 

“Hơn nữa, sao tôi không dạy cho con khốn như cô một bài học vì tội nhẫn tâm bỏ rơi người yêu?”

"Tôi không... ừm... không... ừm... à..." Tô Tiên vội vàng phân biệt, nhưng Chí Bằng lại không để ý đến cô. Tay trái của anh tiếp tục vuốt ve đáy chậu của Tô Tiên thông qua quần lót và quần lót, trong khi tay phải đưa bàn chân nhỏ của Tô Tiên lên miệng liếm và mút. 

"Tsk tsk... đôi chân nhỏ của dì... tsk tsk... Đã lâu rồi tôi không hôn chúng... tsk tsk... chúng vẫn có mùi giống nhau... tsk tsk..."

"Không..." Tô Tiên lo lắng đến rơi nước mắt. Đôi chân nhỏ bé của cô vặn vẹo trong chiếc tất trong suốt để tránh bị Chí Bằng bú, nhưng cô bất lực. Những ngón chân thanh tú của cô nhanh chóng bị miệng Zhipeng nuốt chửng, cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại hơn nhờ sự kích thích của Zhipeng. 

Tô Tiên xấu hổ vì phản ứng của mình. 

Do bị Chí Bằng nhiều lần cưỡng hiếp và không ngừng đùa giỡn nên cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm. Hầu như mỗi lần bị trêu chọc, toàn thân cô đều đau nhức, phần thân dưới tê dại và ngứa ngáy. Hơn nữa, cô đã đi học được ba tháng, trong người thực sự rất trống rỗng. Vì vậy, cô đã phản ứng rất nhanh khi bị Chí Bằng cưỡng bức quấy rối. 

Với sự xoa bóp khéo léo của Zhipeng, phần dưới cơ thể của Tô Tiên bắt đầu cảm thấy hơi ẩm ướt.

Đột nhiên có một tiếng "rít" và Zhipeng xé một lỗ lớn ở đáy quần. Sau đó anh cởi bỏ đáy quần lót. Chiếc quần lót co giãn co giãn đến tận thắt lưng, âm đạo mỏng manh màu hồng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"A..." Tô Tiên hét lên, cô còn chưa kịp vùng vẫy tránh né thì ngón tay của Chí Bằng đã bắt đầu xoa bóp âm vật mềm mại đỏ bừng ngượng ngùng của cô. "Dì quả thực cũng nhạy cảm như mẹ, đừng lãng phí."

Lúc này, Suyin, người đã bị Zhipeng lãng quên, bí mật ngồi dậy khỏi giường. Cô muốn vào phòng khách để gọi cảnh sát, nhưng khi nhìn thấy Zhipeng chơi đùa và làm nhục em gái Suxian, sau đó nghe những lời nói vô liêm sỉ của anh ta về mình, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Suyin đến sau Zhipeng và đẩy mạnh Zhipeng. Ai biết rằng Zhipeng chỉ nhắm ngón trỏ vào âm đạo của Suxian. Cú va chạm của Suyin tình cờ trúng khuỷu tay của Zhipeng. Với sự giúp đỡ này, ngón tay của Zhipeng đã xâm nhập mạnh vào âm đạo của Suxian. Âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc ngay lập tức bị vướng vào lớp thịt mềm mại trong âm đạo. Tô Tiên hơi bối rối bị ngón tay của Chí Bằng xuyên qua, hét lên: "A..." Suyin cũng do gắng sức quá mức mà ngã xuống thảm. 

Zhipeng không hề chuẩn bị trước khi bị đánh nhưng anh ấy đã phản ứng ngay lập tức. 

"Thì ra là mẹ, ta nhất định sẽ đụ em gái ngươi, nhưng ngươi không cần vội vàng giúp đỡ như vậy, xem ra mẹ thật sự rất thích ta. Nghĩ đến lần đầu tiên của chúng ta, ngươi đã chủ động nuốt dương vật của ta bằng lỗ bí mật nhỏ nhắn của ta. Lần này ngươi đã giúp ta sờ mó dì. Mẹ, ngươi thật hiếm có! Yên tâm, lát nữa ta lại cho mẹ ăn!"

Vừa nói, anh ta dùng tay kia đặt chân Suxian xuống và nắm lấy một nắm ngực Suyin. 

Khi Suyin ngã xuống, cô đã nhìn thấy em gái mình bị ngón tay của Chí Bằng xuyên qua. Cô lại bị Chí Bằng làm nhục, không khỏi vội vàng ngã xuống đất. 

"Dì, đừng trách con, là mẹ nhét vào cho con, haha!" Zhipeng nói và bắt đầu co giật những ngón tay của mình và khuấy động chúng trong phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. 

"A...đừng...đau..."

"Đau? Em thậm chí còn không kêu lên đau đớn khi có thứ gì đó lớn như vậy nhét vào trong anh, thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Ngón tay của em chẳng là gì cả."

Chí Bằng đang trêu chọc Tô Tiên thời điểm, hắn đưa ngón trỏ vào trong âm đạo của cô, xoa xoa mấy lần, dùng ngón cái xoa xoa âm vật của cô. Sử dụng những kỹ năng đã học được từ việc huấn luyện phụ nữ trưởng thành trong nhiều năm, anh có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Tô Tiên chỉ sau vài cú vuốt ve. 

"A... ừm... a... ồ..." Những gì phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Suxian biến thành một tiếng rên rỉ. 

"Dì tôi là một con điếm. Khi bị bạn trai của cháu gái thủ dâm và chơi đùa, bà vẫn có thể phát ra âm thanh quyến rũ như vậy và tiết ra những chất dịch sai trái như vậy."

Con cặc của Chí Bằng cứng đến mức sắp nổ tung. Anh ta muốn khuất phục Tô Tiên càng sớm càng tốt nên rút ngón tay ra và chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ nhắn của Tô Tiên. 

"Không... làm ơn... tôi không... ừm... tôi xin lỗi... à..."

"Không sao đâu. Đàn ông đụ phụ nữ là điều đương nhiên. Giống như chị em, lần nào cô ấy cũng nói không, nhưng cuối cùng, tôi lại đụ cô ấy cho đến khi cô ấy khóc khe khẽ và lên đỉnh hết lần này đến lần khác."

Chí Bằng vừa nói vừa ôm eo mẹ Tô Tiên, cọ xát quy đầu của bà vào miệng âm đạo của Tô Tiên. 

"Không biết xấu hổ... ngươi... không thể... a..." Tô Tiên nâng lên cái mông đầy đặn của mình, bị Chí Bằng hành hạ. Để tránh bị Zhipeng cưỡng hiếp, cô nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé vào háng mình, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của Zhipeng và hoảng sợ tóm lấy con cặc to lớn của Zhipeng. 

被素娴柔嫩的小手握住肉棒,智鹏一阵心驰神摇。

Khi Su Xian cầm lấy "khoai lang nóng" này, cô phát hiện ra quy đầu nóng bỏng khổng lồ đã hơi tách ra khỏi môi âm hộ nhạy cảm của mình. Cô muốn buông ra nhưng không dám, đành phải cầm lấy đẩy ra ngoài.

Con cặc của Chí Bành lớn hơn rất nhiều so với con cặc của một người trưởng thành bình thường, và đôi tay nhỏ bé của Tô Tiên căn bản không thể cầm nó bằng một tay. 

Tại sao đồ đạc của Zhipeng lại lớn hơn đồ của chồng cô nhiều đến vậy? Nó có vẻ lớn hơn ba tháng trước...

Tôi đang nghĩ gì thế này, tôi đúng là một người phụ nữ dâm đãng...

Tuy nhiên, thứ đó quá cứng và nóng...

Tại sao tôi vẫn nghĩ về điều này? Tôi gần như bị anh ta cưỡng hiếp...

Tại sao tôi không có chút sức lực nào cả? Nếu thứ này xâm nhập vào tôi...

Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây...

Tô Tiên đang suy nghĩ về những suy nghĩ kỳ lạ của mình, nhưng Chí Bành lại được bàn tay nhỏ bé của Tô Tiên ôm rất thoải mái. Anh tạm thời từ bỏ ý định đưa âm hộ của Tô Tiên vào, và luồn qua quần áo của cô để nắm lấy bộ ngực lớn của Tô Tiên và xoa bóp. Đồng thời, anh ta bắt đầu giật con cặc qua lại, yêu cầu Tô Tiên tự thủ dâm trước.

Suxian một tay ôm tường, tay kia "thủ dâm" Zhipeng, nhưng trong lòng lại cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi phát hiện mình không thể chống cự được Chí Bằng, cô muốn Chí Bằng xuất tinh càng sớm càng tốt để thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại, vì vậy đôi tay nhỏ bé của cô bắt đầu nhẹ nhàng bóp lấy dương vật của Chí Bằng. 

Động tác đẩy của Zhipeng ngày càng lớn hơn nhưng không có dấu hiệu xuất tinh. Ngược lại, quy đầu liên tục chạm vào âm đạo và hậu môn của Suxian, thậm chí mấy lần còn suýt vượt qua sự hạn chế của bàn tay nhỏ bé của Suxian và xâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn của Suxian. 

Mỗi lần bị Chí Bằng tấn công, Tô Tiên thân dưới đều tê dại, đôi tay nhỏ bé càng ngày càng đau nhức, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

Với những động tác không biết mệt mỏi của Chí Bằng, đôi chân của Tô Tiên ngày càng yếu đi, đột nhiên cô ngã xuống đất, con cặc của Chí Bằng rời khỏi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ Tô Tiên. 

Anh cúi người vòng tay qua eo Tô Hiển, tay còn lại vòng qua chân Tô Hiển, định bế cô lên giường. 

Lúc này, hai chân Suxian nảy lên, cô vùng vẫy muốn thoát ra, đẩy Zhipeng sang một bên, loạng choạng chạy ra ngoài. 

Chí Bành mất cảnh giác, nhanh chóng bước qua cơ thể mảnh dẻ của Tô Âm và đuổi theo Tô Tiên mà không giữ cô lại. 

Khi cô chạy vào sân, Tô Tiên đã bị Chí Bằng đuổi kịp. Cô cảm thấy bàn tay anh đặt trên vai cô và nắm lấy cổ áo cô. Tô Tiên tuyệt vọng chạy về phía trước. Trong lúc hoảng sợ, cô vô tình rơi xuống bể bơi của Chí Bằng. May mắn thay, trong bể bơi có nước nên cô không bị thương.

Suxian hét lên. Cô ấy không biết bơi. Hồ bơi được xây dựng bởi Zhipeng, một người yêu thích bơi lội. Không những có diện tích lớn mà độ sâu cũng được bố trí từ nông đến sâu. Độ sâu của nước ở khu vực Suxian rơi xuống khoảng một mét rưỡi. 

Nếu Tô Tiên đứng dưới đáy bể, cô ấy có thể bước ra từ từ, nhưng vì không giỏi về nước nên ngay khi rơi xuống nước, cô ấy hoàn toàn hoảng sợ. Cô không biết nước sâu đến mức nào. Cô đá chân loạn xạ và kêu cứu, vô tình uống phải hai ngụm nước. 

Lúc này, tay cô đột nhiên chạm vào thứ gì đó, hình như là cánh tay của ai. Tô Tiên không quan tâm để phân biệt và nắm lấy nó. Sau đó cô cảm thấy có ai đó đang ôm lấy vòng eo thon thả của mình. Cô ôm lấy đối phương mà không suy nghĩ, hai chân quấn chặt quanh cơ thể đối phương. 

Chí Bằng nhìn thấy Tô Tiên rơi xuống bể bơi, liền nhảy vào. 

Vì mẹ của Zhipeng thích bơi lội nên dưới sự hướng dẫn của bà, Zhipeng đã bơi giỏi từ khi còn nhỏ, thậm chí anh còn giành được một suất tham gia cuộc thi thể thao của trường. 

Thấy Tô Tiên không biết bơi, anh vội vàng chạy tới kéo Tô Tiên. Không ngờ Tô Tiên lại chủ động ôm anh, đôi chân thon dài khỏe mạnh của cô cũng quấn quanh người anh. 

Chí Bằng bị Tô Tiên kéo đi, không thể tiếp tục giẫm nước. May mắn thay, anh ta tương đối cao và đứng thẳng bằng chân dưới đáy hồ bơi, đầu ngay trên mặt nước. Điều này đã cứu hai người khỏi nguy cơ chết đuối. 

Chiếc váy của Tô Tiên nổi trên mặt nước, quần tất và đồ lót của cô bị Chí Bành xé toạc, khiến phần thân dưới của cô gần như trần trụi trong nước, âm đạo của cô bị ép chặt vào bụng dưới của Chí Bành. Vốn dĩ, dương vật của Chí Bành hơi yếu do bị kích thích bởi nước lạnh, nhưng khi cô cảm nhận được sự tiếp xúc và nhiệt độ tuyệt vời từ hũ mật ong của Tô Tiên áp vào da bụng mình, cặc của Chí Bành ngay lập tức cương cứng trở lại, áp vào khe hở trên mông béo của Tô Tiên. 

"Cô không nghe lời, tôi sẽ dạy cho cô một bài học."

Chí Bành nói, một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Tô Tiên, tay còn lại thò ra khỏi váy, đẩy áo lót của Tô Tiên lên, ôm bộ ngực xinh đẹp của Tô Tiên và chơi đùa với chúng, đồng thời hôn lên đôi môi anh đào của Tô Tiên. 

"Tôi... ừm..." Tô Tiên vặn cái cổ trắng nõn để tránh, nhưng cô vẫn bị Zhipeng quấn chặt, không còn chỗ để chống cự và tránh né anh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị Chí Bằng hút trong giây lát, chẳng bao lâu sau, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng bị Chí Bằng hút ra để cẩn thận nếm thử. 

Tô Tiên lần đầu tiên khuất phục trước nụ hôn ướt át của Chí Bằng. Không mất nhiều thời gian để cô ấy phản ứng. Cô thả chân ra khỏi Chí Bằng và đá vào bắp chân của Chí Bằng. Đôi tay nhỏ bé của cô cũng bắt đầu đẩy ngực Chí Bằng để đẩy anh ra. 

Sau một hồi vùng vẫy, cái miệng nhỏ cuối cùng cũng thoát khỏi sự mút tay của Zhipeng.

Đúng lúc này, bàn tay đang nắm lấy ngực của Suxian đột nhiên quay lại nắm lấy đường viền cổ váy của Suxian. Bàn tay đang ôm lấy chiếc eo thon của cô cũng thả tay ra khỏi váy Tô Huyền, từ bên ngoài nắm lấy váy của Tô Huyền. Anh dùng cả hai tay kéo vạt trước váy của Tô Huyền ra. Suxian không kịp phòng bị, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra, trắng lóa trên mặt nước.

Tô Tiên hét lên và đẩy Zhipeng ra xa, cơ thể cô ngã về phía sau do phản lực.

但是素娴没考虑到自己的处境,这一下她等于仰面倒Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Trong cơn hoảng loạn, Suxian nắm lấy tay cô trong nước nhưng không thể nhấc đầu lên khỏi mặt nước. 

"Có phải mình sẽ chết đuối trong bể bơi không..." Ý nghĩ này vừa nảy ra, Chí Bằng lại đi tới trước mặt Tô Hiển, đưa tay nắm lấy cánh tay Tô Tiên, kéo cô lên. 

Theo phản ứng bản năng của một người sắp chết đuối, Tô Tiên lại ôm chặt Zhipeng, hai chân lại quấn quanh Zhipeng, không bao giờ buông ra. 

Nhưng...

Một tác động lớn đột ngột xuất hiện từ phần thân dưới...

Và nó cảm thấy...

Sao lạ thế nhỉ...

Hóa ra khi Tô Tiên ôm Zhipeng, cô ấy đã hoảng sợ đến mức không ngờ rằng Zhipeng đang đứng giữa hai chân cô, với con cặc to lớn cứng rắn của anh hướng về phía cửa âm đạo của cô. 

Điều được nói là không có sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cái ôm giữa hai người tình cờ khiến con cặc của Chí Bằng cắm thẳng vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Tô Tiên. Vừa đưa vào phía dưới, quy đầu liền trực tiếp ấn vào tử cung mỏng manh của Tô Tiên! 

"A..." Hai người đồng thời kêu lên, nhưng Chí Bằng lại cảm thấy thoải mái, còn Tô Tiên thì lại xấu hổ.

"Dì, hóa ra dì cũng thích chủ động giống như mẹ. Nếu biết thì cháu chỉ nằm trên giường đợi dì ngồi xuống thôi. Chẳng phải so với việc dì đẩy con làm phiền con còn thú vị hơn sao."

Chí Bành có được lợi thế và cư xử tốt. Một câu nói khiến Tô Hiển đỏ mặt xấu hổ. Cơ thể trần trụi của cô quấn quanh Chí Bằng như một con bạch tuộc, dương vật của Chí Bằng cắm vào âm hộ của cô. Hơn nữa, vừa rồi quả thật cô ấy đã rất “hoạt động”.

“阿姨……嗯……不是……智鹏你……嗯……坏透了……欺负……嗯……阿姨……”. 

"Dì yên tâm. Con yêu nhất dì, sao con có thể bắt nạt dì được?" Chí Bằng nói, nhẹ nhàng hôn lên lông mi Tô Tiên.

"Anh... của anh... ừm... nhét vào... ừm... vào... dì... không phải... bắt nạt..." Tô Tiên chịu đựng sự kích thích từ phần dưới cơ thể mình và nhẹ nhàng cầu xin Chí Bằng, "Đây là... ừm... loạn luân... ừm... anh... lấy ra... thứ đó... ừm... đến..."

"Loạn luân cái gì, nghe khó chịu thế nào? Cô tôi vừa thừa nhận là cô của tôi." Chí Bằng giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

"Anh... cái đó... ừm... đó là... ừm... lỡ lời... hiếp dâm... là... ừm... bất hợp pháp."

Suxian cũng phát hiện ra rằng cô đã làm theo lời Zhipeng và tự gọi mình là dì. Cô mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt rực lửa của Zhipeng. Bà cảm thấy hoảng sợ và vội vàng tránh ánh mắt của con trai để phân biệt. 

"Nói tóm lại, tôi đến cứu dì vì sợ dì chết đuối. Chính dì tôi là người chủ động dùng cái miệng nhỏ nhắn ăn cặc của tôi. Nếu bây giờ tôi nhìn thấy anh đang ngồi trên cặc của tôi, anh sẽ không chết đuối nữa."

Khi anh nói, Zhipeng đẩy dương vật của mình một cách khiêu khích. 

Sau khi được Chí Bằng nhắc nhở, cô cảm thấy phần thân dưới tê dại và ngứa ngáy. Lúc này Tô Tiên mới nhớ tới việc con cặc của Chí Bành đã được đưa vào âm đạo của cô, cô nhanh chóng nói: "Sao... nói... nó thật... xấu... ừm... đó là... tai nạn... anh... ừm... lấy nó ra... ừm... giúp dì... đến bờ vực... thế là xong..." Đột nhiên cô cảm thấy Zhipeng lại di chuyển, và âm đạo của cô không thể không co lại do bị kích thích. 

"A...đừng cử động..."

"Con đi lấy ra, dì, dì có muốn con cử động hay không? Hơn nữa dì, dì ôm chặt con như vậy, làm sao con có thể rút ra được?" Chí Bằng mỉm cười nói. 

"Anh... nhẹ nhàng... a..." Tô Tiên cảm thấy xấu hổ, nhanh chóng buông lỏng vòng tay ôm Chí Bằng. Khi đang nói, cô đột nhiên nhận thấy Zhipeng đang dùng hai tay ôm eo cô, cô lùi người về phía sau để rút dương vật của anh ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên: "Ừ... chậm lại... chậm lại... ừm..."

Chí Bằng dừng lại. Lúc này, phần lớn con cặc đã được rút ra, chỉ để lại một phần nhỏ và quy đầu vẫn cắm vào cơ thể Tô Tiên. 

"Hả? Làm sao..." Tô Tiên nghi hoặc nhìn vẻ mặt Chí Bằng, đang định hỏi, đột nhiên cảm giác được thân thể Chí Bằng như chìm xuống. 

Lần này, khuôn mặt xinh đẹp của Suxian lại chìm trong nước. Đang nói chuyện, cô phát hiện nước lại sắp vào miệng. 

Tô Tiên vừa mới nghẹn ngào hai lần, sợ hãi như một con chim sợ hãi. Không cần suy nghĩ, cô ôm chặt lấy Chí Bằng. Lần này, con cặc khổng lồ của Chí Bành lại đâm thẳng vào âm hộ nhỏ nhắn của Tô Tiên!

Chí Bành thực sự muốn có hiệu ứng này. Anh ta chỉ dùng chiêu hơi cong chân để khiến Tô Tiên chủ động quan hệ tình dục với mình lần nữa.

Lần này anh không nói chuyện vô nghĩa với Tô Tiên nữa. Anh duỗi thẳng chân, đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tô Tiên, bắt đầu thọc vào âm hộ nhỏ nhắn và săn chắc của Tô Tiên trong nước. 

"A... đừng... ừm... Zhipeng... buông ra... à... ừm... à..." Sau vài lần đẩy ra vào, Tô Tiên đã bị Zhipeng xuyên qua cho đến khi toàn thân mềm nhũn, sự kích thích mãnh liệt khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

"Dì, đừng trách cháu, dì xinh đẹp chủ động như vậy, không chủ động bằng chú của mình đâu."

Chí Bằng lẩm bẩm hạ nhục Tô Tiên, thân dưới lực đẩy càng ngày càng mạnh mẽ. 

Sau ba tháng, hắn cuối cùng lại cưỡng hiếp Tô Tiên xinh đẹp, Chí Bằng không khỏi hưng phấn hơn. 

Bầu trời mờ mịt, trong bể bơi trong vắt như pha lê, một phụ nữ khỏa thân xinh đẹp trưởng thành bị một nam sinh cũng khỏa thân không biết xấu hổ cưỡng hiếp. Cô rên rỉ từ trong miệng một cách quyến rũ, cùng với tiếng nước, sân trong tràn ngập khung cảnh mùa xuân bất tận. 

"Ừ -" Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ đôi môi thơm của Yến Hồng, Tô Tiên bị Chí Bành cưỡng hiếp đến cực khoái trong bể bơi.

Zhipeng ôm Suxian trong tay và tiếp tục đẩy từ từ về phía mép hồ bơi. Anh tựa cơ thể gần như khập khiễng của Suxian vào thành hồ bơi và đặt cánh tay của Suxian lên mép hồ bơi. Sau đó anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai anh. Anh hôn đôi chân lụa nhỏ ướt át của Suxian và đụ cô một cách sâu sắc và nông cạn. 

Khi Suxian đạt đến cao trào khác, bản thân Zhipeng cũng cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh ta dùng hết sức lực chạy nhanh và hét lên: "Dì ơi, con tới đây!"

"Đừng...đừng...ừm...làm ơn...Peng...đừng...bên trong..." Dấu vết lý trí duy nhất của Tô Tiên bảo cô đừng để Zhipeng tàn phá bên trong cơ thể mình, nhưng cơ thể mềm mại của cô không thể từ chối, và âm đạo của cô, vốn được Zhipeng liên tục huấn luyện và cưỡng hiếp, đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của con cặc mạnh mẽ. Phần thịt xinh đẹp bên trong quấn chặt lấy con cặc của Zhipeng, như đang cầu xin nó xuất tinh. 

"A..." Tô Tiên khẽ kêu một tiếng, cảm giác được Chí Bằng mãnh liệt cặc trong cơ thể mình, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun vào miệng và sâu trong tử cung. Tầm nhìn của cô tối sầm lại, cánh tay không thể đỡ được cơ thể nữa và cô trượt xuống nước. 

Chí Bằng vội vàng ôm Tô Tiên vào lòng, sau đó đẩy cô xuống đất bên cạnh hồ bơi. Anh cũng trèo lên nằm cạnh Tô Hiển thở hổn hển. Chất nhầy màu trắng đặc vẫn đang từ từ chảy ra từ đầu cặc anh. 

Nghỉ ngơi một lúc, Zhipeng bế Suxian đang tỉnh táo và đang khóc thầm vào nhà, tắm rửa cho cô, mặc quần áo ở nhà và đi tất, để cô nằm trên giường rồi đưa Suyin vào phòng khách và cưỡng hiếp cô. 

Đêm đó, Chí Bành, người có nghị lực vô hạn, đã thực sự bộc lộ cảm xúc của mình với Suyin và Suxian hai lần, khiến họ đạt cực khoái nhiều lần. 

Sau sự việc này, Chí Bằng hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác hai chị em bay cùng nhau. Họ không chỉ thỉnh thoảng tổ chức tiệc bay đôi mà anh còn trực tiếp gọi Suyin và Suxian là mẹ và dì của mình. 

Bạn trai của con gái cô đã phải lòng mẹ chồng và dì của cô. Hai chị em Suyin và Suxian có thể nói gì? 

Sự phản kháng không hiệu quả, họ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình và không chịu nổi sự ngoại tình của Zhipeng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ của Zhipeng, Aiwu, đã giữ chức vụ trưởng khoa giáo dục của trường gần 10 năm. 

Cô năm nay đã bốn mươi sáu tuổi nhưng vì chăm sóc bản thân rất tốt nên trông cô như chỉ mới ba mươi. 

Mặc dù Chí Bằng rất thích phụ nữ trưởng thành, nhưng mẹ cô lại chính xác là những gì anh mong muốn: sắc đẹp, khí chất, đôi tất và đôi chân nhỏ nhắn. Tuy nhiên, vì bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc từ khi còn nhỏ nên Chí Bành vẫn gặp một số rào cản về mặt tinh thần khi nói chuyện với mẹ ngay cả khi anh đã gia nhập lực lượng lao động. 

Trong thâm tâm anh biết rằng mình thực sự đã cưỡng hiếp những mỹ nhân trưởng thành đó, và trong thâm tâm anh coi họ như mẹ. Có khi gần đến cao trào, anh ta còn gọi đối tượng bị mình hiếp dâm là “mẹ”.

Ngải Ngũ không biết gì về những suy nghĩ bẩn thỉu của con trai mình. 

Sau khi con trai đi làm, cô không còn kỷ luật con trai nghiêm khắc như trước nữa. 

Nhìn đứa con trai đã trưởng thành của mình, Ngải Vũ không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Vốn là người rất tốt bụng, cô ấy quả thực có chút nghiêm khắc với con trai mình trong những năm gần đây. Mối quan hệ giữa cô và con trai thực sự giống như thầy trò hơn là mẹ ruột và con trai. Trong tương lai, cô nên quan tâm đến con trai mình nhiều hơn và khôi phục lại hình ảnh một người mẹ yêu thương. 

Cô quan tâm đến công việc cũng như cuộc sống hàng ngày của con trai và thường pha trò với con. 

Zhipeng dần dần thả lỏng thái độ với mẹ và dám nói chuyện với mẹ về những chủ đề người lớn, nhưng ánh mắt anh vẫn luôn nhìn xuống. 

Điều Ngải Ngũ không biết là Chí Bằng không ngại nhìn thẳng vào mắt mẹ mà đang chiêm ngưỡng thân hình cong vút của mẹ, đặc biệt là đôi chân cao gót lụa tinh xảo của bà. 

Trước ngày Nhà giáo, Phòng Giáo dục thành phố đang chuẩn bị tổ chức hội nghị khen thưởng. Aiwu là một giáo viên xuất sắc nên cô ấy đương nhiên muốn tham gia. 

Nhưng khi nghe nói sau cuộc họp sẽ có tiệc tối và khiêu vũ, Ngải Vũ không khỏi cau mày. 

Có thông báo mời bạn nhảy nhưng chồng tôi chưa bao giờ tham dự những sự kiện như vậy. 

Hai giờ chiều, khi cô mặc vest và váy chuẩn bị ra ngoài, Zhipeng tình cờ đi ra khỏi phòng. Nhìn đứa con trai cao lớn tuấn tú của mình, trong đầu Ngải Vũ bỗng nảy ra một ý tưởng: "Bằng Bằng, tối nay con có rảnh không? Mẹ có chuyện muốn hỏi con."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người thanh tú của mẹ, trái tim Zhipeng đập thình thịch: "Mẹ con xảy ra chuyện, đó là trách nhiệm của con. Có chuyện gì vậy?"

"Con... con có thể đến Tòa nhà Giáo dục vào lúc 8 giờ tối nay được không? Chúng ta sẽ tổ chức một buổi khiêu vũ trên tầng cao nhất. Mẹ... muốn mời con làm bạn nhảy của chúng ta."

Vừa nói xong, mặt Aiwu đỏ bừng, sợ con trai mình phát hiện ra chuyện gì. 

Sau khi Suyin mang thai và sinh con gái, Zhipeng rất chán nản vì trưởng khoa Yang ở bên Suyin mà Zhipeng không tìm được cơ hội nào để chơi cùng Suyin. Để giải tỏa ham muốn của mình, anh ta tập trung vào một số phụ nữ trưởng thành khác mà anh ta đã chinh phục trước đó và hầu như cưỡng hiếp họ mỗi ngày bất cứ khi nào anh ta có thời gian. 

Ngày mai anh đi công tác, dự định tối nay sẽ ra ngoài vui vẻ, nhưng anh chưa bao giờ thấy mẹ mình nịnh nọt như vậy, Chí Bằng nhất thời sửng sốt. 

"Pengpeng... được không?" Aiwu không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy con trai mình điên cuồng nhìn mình, thúc giục cô như một người tình khêu gợi. 

“Ngày mai ta đi công tác, tối nay không có việc gì làm…” Chí Bằng tự nhủ, sau đó liên tục trả lời: “Được được được, cầu xin một người mẹ xinh đẹp khó tính, con trai của ta nhất định sẽ đến đúng giờ!”

"Nói chuyện kém." Aiwu cười khúc khích và đi làm. Cô không để ý rằng con trai đằng sau cô đang nhìn thẳng vào cặp mông đầy đặn lắc lư của cô, đôi mắt rực lửa gần như lột trần cô. 

**********************

Sau khi tan làm, Chí Bằng ăn tối xong, mặc quần áo chỉnh tề đi lên tầng cao nhất của tòa nhà giáo dục. Địa điểm rộng rãi đông đúc và buổi khiêu vũ sắp bắt đầu. 

Zhipeng nhìn quanh và cuối cùng cũng tìm thấy mẹ mình trong đám đông. Cô ấy dường như đã uống rượu, má hơi đỏ lên, đang nói chuyện với một người đàn ông, nhưng đôi mắt lại quét khắp nơi, như đang tìm kiếm ai đó trong đám đông. 

Zhipeng nhanh chóng đến bên mẹ và nói: "Mẹ ơi, con ở đây."

Buổi khiêu vũ sắp bắt đầu và Aiwu không nhìn thấy con trai mình. Cô đang vội, bỗng nhiên phát hiện Chí Bằng đã đến bên cạnh mình, trong lòng như có một tảng đá rơi xuống. 

"Bồng Bằng, đến đây, ta giới thiệu với ngươi. Đây là Lý cục giáo dục, tên là Lý thúc."

Ngải Vũ nắm tay con trai, hào phóng giới thiệu với Giám đốc Lý: “Con trai tôi làm bác sĩ ở bệnh viện thành phố, hôm nay nó đặc biệt đến đây để làm bạn nhảy của tôi.”

"Chào chú Lý." Zhipeng lịch sự chào hỏi. 

Giám đốc Lý đang quấy rầy Aiwu, nhưng thấy cô đã chuẩn bị sẵn sàng, ông không còn cách nào khác ngoài mơ hồ đồng ý, sau đó quay người chạy về phía một nữ giáo viên xinh đẹp khác. 

"Mẹ, mẹ gọi con đến đây làm lá chắn." Chí Bằng mỉm cười nói. 

“Đừng nói nhảm…” Aiwu hoảng sợ khi con trai nói với cô điều gì đó quan trọng. May mắn thay, lúc này ánh đèn đã mờ đi, con trai ông không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của ông. 

Tiếng nhạc êm dịu vang lên và bữa tiệc khiêu vũ bắt đầu. 

“Mẹ, chúng ta cùng nhảy nhé.” Zhipeng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và tạo dáng thật đẹp. 

"Thằng nhóc này còn nói nhảm nữa." Ngải Vũ tức giận nói. Cô ôm con trai và bắt đầu nhảy. 

"Pengpeng, bạn là một vũ công giỏi. Bạn học nó khi nào?" Aiwu ngẩng mặt lên và nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Bà đi theo vòng tay rắn chắc của con trai và thở dài trong lòng rằng con trai mình đã lớn rồi. 

"Ở trường đại học. Trường chúng tôi có một hiệp hội khiêu vũ."

Chí Bằng nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chậm rãi chuyển theo điệu nhạc. 

Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh cảm động đến mức gần như không nhịn được muốn hôn cô. 

“Mẹ, mẹ không biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào đâu.”

"Tôi có thể nói gì đây? Mẹ cũng yêu con."

"Thật sự?" Zhipeng bất ngờ dùng sức mạnh tay và dẫn mẹ anh tránh một cặp bạn nhảy. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai, Aiwu đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, bước nhảy mất nhịp. Cô giẫm lên chân Zhipeng. Cô lo lắng và muốn tránh nhưng lại bị trượt chân và một chiếc giày cao gót của cô rơi ra. 

Lúc này Zhipeng dừng lại, nhìn xuống đôi chân lụa nhỏ nhắn của mẹ. 

Aiwu chỉ đứng bằng một chân và cô không biết đặt đôi chân xinh đẹp của mình vào đâu. 

Zhipeng quỳ xuống nhặt đôi giày, một tay nắm lấy đôi chân lụa nhỏ nhắn mềm mại của mẹ rồi xỏ giày vào cho mẹ. 

Aiwu ôm vai con trai, đôi chân nhỏ bé của cô thực sự có thể cảm nhận được sức mạnh và sức nóng từ bàn tay to lớn của con trai mình. Cô mơ hồ cảm thấy con trai đang bóp chặt đôi chân nhỏ của mình. Có vẻ như phải mất rất nhiều thời gian để đi giày, nhưng khi cô nhận ra mình đang làm gì thì cô chưa kịp nói gì thì con trai cô đã xỏ giày vào. 

Cô giả vờ thờ ơ nhìn xung quanh, nhưng khi thấy Giám đốc Lý đang nhìn đôi chân nhỏ nhắn của mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ, chúng ta tiếp tục." Zhipeng làm như không có chuyện gì xảy ra, ôm mẹ và tiếp tục nhảy. 

Bàn chân của Aiwu rất nhạy cảm và chồng cô cũng thích chơi đùa với đôi chân của cô. Lúc đầu cô trách anh là kẻ biến thái, nhưng sau đó cô cho anh chơi với họ. 

“Tại sao đứa trẻ Pengpeng này lại giống cha nó…” Nghĩ đến đây, mặt Aiwu càng đỏ hơn, cô cảm thấy choáng váng. Cô không để ý rằng con trai đã ôm cô chặt hơn, bộ ngực đầy đặn của cô gần như chạm vào cơ thể con trai mình. 

"Mẹ ơi, bàn chân của mẹ thật nhỏ và mềm. Con nhớ khi rửa chân cho mẹ, chúng dường như rất nhỏ." Zhipeng nói với vẻ cảm động. 

"Hmm..." Aiwu không biết phải nói gì với con trai mình nên cô nhẹ nhàng ậm ừ thay cho câu trả lời. 

"Mẹ ơi, có người đang theo dõi chúng ta."

Lời nói của Zhipeng đã kích thích Aiwu ở một mức độ nhất định. Cô ôm chặt lấy Zhipeng, duỗi thẳng người và nhảy một cách nghiêm túc. Bây giờ bộ ngực to săn chắc của cô đã hoàn toàn áp vào ngực Chí Bằng. 

Tất nhiên, Chí Bằng biết mình nên tận dụng cơ hội này. Lúc này, nhịp điệu nhảy tăng nhanh, từ chậm bốn đến nhanh ba nên cậu ôm mẹ và bắt đầu quay theo nhịp. 

Sau vài hiệp, Aiwu đầu hơi choáng váng vì đã uống chút rượu, núm vú mỏng manh và nhạy cảm của cô cương cứng trong áo lót do bị Zhipeng cố tình cọ xát. 

Hơi thở của Ngải Vũ ngày càng dồn dập trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Khi bà ngẩng đầu nhìn con trai, mùi hương thơm thoang thoảng mùi rượu thoang thoảng trên mặt Chỉ Bằng. 

Lúc này, nhạc khiêu vũ đã dừng lại, Chí Bằng trầm tư ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đỡ mẹ đi đến mép sàn nhảy ngồi xuống như một cặp tình nhân. Anh ta không biết là cố ý hay vô ý, đưa cho Ngải Vũ một ly rượu vang đỏ.

Aiwu cầm nó lên và nhấp một ngụm. Rượu vang đỏ pha với Sprite có vị ngọt mát, rất dễ chịu. Aiwu khát nước nên không để ý và tiếp tục uống hết.

Sau khi ngồi một lúc trong môi trường ánh sáng lờ mờ, Aiwu đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ vì phản ứng kỳ lạ mà ngực cô vừa trải qua. Đây là với con trai cô, làm sao cô có thể cảm nhận được...

Nhạc dance nhanh lại bắt đầu vang lên. Nhìn thấy ánh mắt háo hức của con trai, bà định nghỉ ngơi trước, nhưng không còn cách nào khác, bà nhanh chóng nắm tay con trai và nói: "Chúng ta nhảy đi."

"Được rồi, mẹ."

Chí Bằng đang nghĩ cách kéo người mẹ xinh đẹp của mình đi khiêu vũ. Thấy mẹ chủ động như vậy, cô ôm eo mẹ quay ra sàn nhảy. 

Sau vài vòng nhạc nữa, Aiwu, người đang dần say, bắt đầu bước đi nhẹ nhàng hơn, cơ thể cô bất giác nghiêng về phía con trai mình. 

Một tay của Zhipeng đã thò ra khỏi gấu áo vest của anh và đang vuốt ve làn da mỏng manh trên eo của mẹ anh. Aiwu không nhận thấy hành động của con trai mình. Cô choáng váng và hết lòng làm theo các bước nhảy của Zhipeng. 

Chí Bằng ôm mẹ chặt hơn, cơ thể mỏng manh của bà gần như áp sát vào người anh. 

Aiwu được vòng tay khỏe mạnh của con trai ôm chặt và xoay người thật nhanh. Vì sợ ngã, bà chủ động quàng tay qua vai con trai. Đột nhiên cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và được con trai nhấc lên khỏi mặt đất. Cô theo bản năng vòng tay thật chặt quanh cổ Zhipeng. Zhipeng nhân lúc đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, bế người mẹ nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lên và xoay cô trên sàn nhảy. 

Ánh đèn mờ ảo, không ai để ý rằng cặp bạn nhảy này có gì khác biệt với những người khác. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy cậu con trai cao lớn thực sự đã ôm mặt người mẹ nhỏ nhắn xinh đẹp. Điều bạn không thể nhìn thấy là hai bàn chân nhỏ nhắn của Aiwu đang bị móc chặt vào đôi giày cao gót tinh tế và nhỏ gọn, cố gắng dùng hết sức lực để điều khiển đôi giày, vì sợ đôi giày cao gót vốn đã lớn hơn một chút sẽ tuột ra. 

Tiếng nhạc lại chậm lại, nhưng Chí Bằng lại không có ý định buông mẹ mình ra. 

"Pengpeng, để mẹ thất vọng." Aiwu vòng tay qua cổ con trai và thì thầm vào tai nó, "Chuyện này... thật xấu hổ."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Zhipeng đã trả lời như thế này.

Ngải Ngũ xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Cô không biết tại sao con trai mình lại đột nhiên cư xử như vậy. 

Lúc này, tay trái của Zhipeng dùng lực ôm lấy eo Aiwu, tay phải từ thắt lưng váy vest của Aiwu mà nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô được bọc trong chiếc quần lót mịn màng. 

"Ừm... đừng... ta là... mẹ của ngươi..." Ngải Vũ sợ hãi, sự thô bạo của con trai khiến nàng choáng ngợp. Cô háo hức thì thầm vào tai anh, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vai Chí Bằng, cố đẩy anh ra, nhưng cô không còn sức lực vì rượu dâng trào. 

"Mẹ, con thực sự muốn mẹ. Con đã muốn mẹ từ lâu rồi. Hãy để con yêu mẹ một cách đàng hoàng."

Zhipeng nhẹ nhàng liếm dái tai của Aiwu, Aiwu không khỏi cảm thấy toàn thân mềm mại. 

Zhipeng liên tục di chuyển tay, vừa nói vừa bế Aiwu đến một góc sàn nhảy. Ở đó có mấy ngọn đèn bị hỏng, ánh sáng càng mờ mịt hơn và không còn ai nữa. 

Theo bước chân của anh, Ngải Vũ cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể Chí Bằng cứng lại, không ngừng ấn vào bụng cô, xuyên qua quần và váy cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng. 

Aiwu trong lòng xấu hổ, muốn giãy dụa, nhưng do ảnh hưởng của rượu và cặp mông to của con trai bị xoa bóp một lúc, toàn thân cô trở nên yếu ớt, mất đi sức lực để phản kháng. 

"Pengpeng...ah...con đang làm gì vậy...thả mẹ ra...ừm..." Lời cầu xin của Aiwu nghe giống như một lời cám dỗ đối với con trai cô hơn. 

Khi bàn tay của Zhipeng xoa xoa cái hậu môn nhạy cảm và mảnh dẻ của cô, Aiwu gần như mất hết sức lực, đôi chân nhỏ bé buông lỏng, đôi giày cao gót nhỏ nhắn yếu ớt rơi xuống đất. 

Zhipeng tiếp tục ôm mẹ bằng một tay, rút ​​lại bàn tay đang chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, nâng vạt váy phía trước lên đến thắt lưng, sau đó cởi cúc quần của chính mình và thả con cặc vốn đã cứng ngắc, đau đớn của mình lên không trung. 

Cây gậy khổng lồ nóng hổi lập tức tuột ra khỏi quần, bật ra và đặt vào háng mẹ mềm mại. Khi Zhipeng di chuyển, nó cọ xát vào âm đạo mỏng manh được che phủ bởi quần lót và quần lót của người mẹ. 

"A... ừm..." Aiwu bị hành động của con trai làm cho sợ hãi, không khỏi hét lên, nhưng sau đó nàng dùng sức che miệng lại để giữ thể diện. 

Bị chính con trai mình chơi đùa trước mặt mọi người, nếu để người khác phát hiện, thà chết còn hơn. 

Ngải Ngũ không biết rằng chính tâm lý này đã làm hại cô. 

Nếu cô chống cự kiên quyết và bạo lực hơn, có lẽ Zhipeng đã lùi bước, nhưng hành động của cô sẽ đổ thêm dầu vào lửa, khiến Zhipeng, người vốn bị ám ảnh bởi việc hành hạ phụ nữ trưởng thành, lại càng hưng phấn hơn. 

Lúc này nếu có người nhìn qua, trong bóng tối sẽ tưởng rằng bọn họ đang khiêu vũ cùng nhau, nhưng nếu có người nhìn kỹ hơn, cảnh tượng dâm đãng như vậy sẽ khiến người ta chảy máu mũi. 

Nhạc vẫn phát nhưng DJ lười biếng không chọn bài nữa mà trực tiếp phát một album để nhạc phát theo vòng lặp. 

Zhipeng dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể thanh tú của mẹ, di chuyển tới lui theo nhịp nhạc, cọ xát con cặc nóng bỏng của mình vào phần thân dưới nhạy cảm của mẹ, dùng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ để đẩy. 

Aiwu ban đầu cố gắng tránh sự xúc phạm của con trai mình, nhưng với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Zhipeng, sức phản kháng của mẹ cô ngày càng yếu đi. 

Lúc này trong lòng Aiwu tràn đầy hối hận. Cảm nhận được cây gậy khổng lồ do con trai cầm trên phần dưới cơ thể mình, Aiwu không khỏi sợ hãi: Chẳng lẽ con trai cô thực sự sẽ cưỡng hiếp cô ở đây, nơi công cộng... nơi công cộng? 

Khi từ cưỡng hiếp đột nhiên hiện lên trong đầu Aiwu, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và xấu hổ. 

Cưỡi trên con cặc nóng bỏng của người đàn ông, vòng eo thon gọn của cô bị cánh tay rắn chắc của người đàn ông ôm chặt, cặp mông đầy đặn của cô biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn của người đàn ông, bộ ngực lớn bị ép vào cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, đôi tay nhỏ nhắn không có sức chống lại sự tàn phá của người đàn ông, đôi chân nhỏ nhẹ như trò chơi. Cô đá vào bắp chân của người đàn ông, nhưng trong lúc giãy giụa đáng xấu hổ, núm vú của cô bị cọ xát mạnh, cơ thể thanh tú nhất thời mềm nhũn ra. Những tiếng rên rỉ vô thức phát ra từ môi cô, và âm đạo gần như bị đốt cháy của cô chảy ra chất lỏng tình yêu, khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Điều khủng khiếp nhất là người đàn ông mang đến cho cô sự kích thích và tủi nhục như vậy lại có thể chính là người đàn ông đã cưỡng hiếp cô. Đó không ai khác chính là đứa con trai yêu quý, ngoan ngoãn và nhạy cảm của cô.

"Pengpeng... ừm... mẹ... à... làm ơn... mẹ... buông ra... ừm..." Aiwu nhẹ nhàng cầu xin, với đôi mắt phượng lộ vẻ oán giận. 

"Không, mẹ, con biết mẹ muốn mà. Con đang giúp mẹ. Bố đã lâu không quan hệ với mẹ phải không?"

Tất nhiên, Chí Bằng sẽ không từ bỏ bất cứ cơ hội nào để trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình. Vừa nói, anh vừa ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, từ từ di chuyển cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của mẹ qua lại, dùng cái háng mịn màng được quấn trong tất Aiwu xoa xoa dương vật của mình. 

"À... Mẹ... không cần... mẹ... ừm... buông ra... bố mẹ... không sao đâu... ừm..." Ai Vũ bị kích thích bởi hành động xấu xa của con trai mình đến mức toàn thân run rẩy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ôm lấy vai con trai giống như đang xoa bóp, đôi bàn chân nhỏ nhắn như lụa không thể thõng xuống, ngừng đá. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng hết sức để bào chữa cho mình, đặc biệt là nhắc đến việc người chồng yêu quý của cô đã lấy lại được sự tỉnh táo. 

Chí Bằng tà ác cười nói: "Mẹ đừng buồn cười, tuổi già như vậy, ba ba nhất định bị mẹ bóp chết. Dù có tốt với mẹ đến mấy cũng không thể thỏa mãn mẹ. Mẹ là một con điếm."

"Ngươi...quỷ dữ..." Aiwu không thể tin được khi nghe những lời tục tĩu như vậy phát ra từ đứa con trai luôn ngoan ngoãn của mình, nghĩ rằng mình đang gặp ác mộng. 

Tuy nhiên, như muốn nhắc nhở cô về việc mình đang bị con trai bạo hành, sự kích thích từ phần thân dưới của cô ngày càng mãnh liệt. Nước mật ong không thể kiểm soát đã thấm qua quần lót và quần tất của cô, bắt đầu làm ẩm dương vật to lớn và nóng bỏng của con trai cô. 

“Mẹ ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ ướt quá.”

Zhipeng nói, dùng một tay giữ mẹ cao hơn một chút để tách phần thân dưới của mẹ ra khỏi cặc. Tay còn lại chạm tới phần thân dưới của Aiwu, nắm lấy chiếc tất và kéo thật mạnh. Với một tiếng “rít”, nó xé một lỗ lớn trên đũng quần của mẹ. 

Trước khi Aiwu có thể phản ứng với sự kích thích mạnh mẽ từ âm hộ của cô khi chiếc quần lót được kéo ra, những ngón tay của Zhipeng đã đẩy chiếc quần lót ren của mẹ cô sang một bên, để lộ môi âm hộ mỏng manh và trơn trượt của cô ra ngoài không khí. Sau đó Zhipeng nhẹ nhàng thả Aiwu ra, để mẹ cô cưỡi lên dương vật của anh. Môi âm hộ của cô hơi tách ra và chạm vào gốc cặc to lớn của con trai cô, như thể một cái miệng nhỏ đang thổi sáo. 

Sự tiếp xúc trực tiếp như vậy gần giống như quan hệ tình dục. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Aiwu vô thức giấu phần thân dưới của mình ra sau, nhưng cô không biết rằng hành động như vậy sẽ cho phép cô trượt âm đạo của mình lên con cặc. Tinh dịch ùng ục ngay lập tức bao phủ con cặc của Zhipeng. Zhipeng rất thích thú cho phép mẹ cô di chuyển. 

Sau khi Aiwu có được chút không gian trống, cô tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình ra sau, cố gắng rời khỏi hoàn toàn dương vật của con trai mình. Tuy nhiên, sau khi cô rút lui đến một khoảng cách nhất định, do bị Chí Bằng cố ý khống chế, cô không thể lùi lại được nữa. Lúc này, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra khoảng cách giữa cô và con trai vừa phải để quy đầu to lớn của Zhipeng thẳng hàng với lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô, đồng thời quy đầu đã hơi tiến vào lối vào âm đạo của cô. Nếu Zhipeng đẩy mạnh vào lúc này, ngọn giáo cứng chắc chắn sẽ xuyên qua cô! 

"A..." Aiwu khẽ kêu lên. Không thể lùi lại được. Vào thời điểm quan trọng này, cô không thể suy nghĩ được nữa. Cô nhanh chóng ôm lấy cổ con trai, dùng sức đẩy nhanh phần thân dưới của mình về phía trước. Cô thà quay lại tình thế xấu hổ vừa rồi còn hơn là bị con trai xâm nhập. 

Chí Bằng không có lợi dụng tình thế mà kích động dương vật của mình. Thay vào đó, anh dùng một tay giữ chặt mông mẹ để tạo lực đẩy cho mẹ một chút. 

Háo hức muốn trốn thoát, Aiwu dang rộng hai môi âm hộ của mình và ngồi lên dương vật của con trai mình trong khi cố gắng trượt về phía trước. Không ngờ âm vật của cô vốn hơi lộ ra ngoài do bị kích thích cũng tiếp xúc với bao quy đầu hơi thô ráp và cọ xát về phía trước. Sự kích thích lớn đến mức Aiwu đã dừng lại khi cô muốn dừng lại. Đã quá muộn, khoái cảm khốn khổ lập tức lan khắp cơ thể cô. Khi môi âm hộ của cô lại trượt xuống gốc dương vật và bụng dưới của họ chạm vào nhau, Aiwu cảm thấy toàn thân mềm mại và tê dại. Một làn sóng nhiệt trào ra từ sâu trong âm đạo của cô và phun vào cặc và quần của con trai cô. Cô ấy đã lên đỉnh.

Trong người Aiwu nhất thời không còn chút sức lực nào, cô được Zhipeng nhẹ nhàng ôm vào lòng, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt to xinh đẹp trong bóng tối. 

Cô không thể chấp nhận nỗi xấu hổ khi đạt đến cao trào khi bị con trai mình chơi đùa. 

Có lẽ con trai tôi nói đúng, tôi đúng là một bà mẹ đĩ điếm...

"Nào mẹ, bố có thể để con làm việc này được không?" Nhưng vào lúc này, đứa con độc ác lại nói ra những lời đáng ghét như vậy. 

"Pengpeng...Mẹ...mẹ...đã làm điều này với con...làm ơn...thả mẹ đi..." Ai Vũ dịu dàng tựa vào vai con trai, nhẹ nhàng cầu xin. 

"Tôi? Tôi không làm gì mẹ tôi cả. Là mẹ tôi chuyển đi." Zhipeng không hề nới lỏng cái ôm của mình. "Mẹ tôi đã thấy khỏe rồi, giờ đến lượt tôi."

Vừa nói, Zhipeng vừa ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng nhấc lên, nâng cặc lên cao. Anh điều chỉnh một chút để thứ vũ khí khổng lồ lấp lánh ấn vào lỗ âm đạo trơn trượt của Aiwu, và quy đầu nhẹ nhàng tách phần da thịt mềm mại ra. 

"A... làm ơn... đừng... ép... hãm hiếp... mẹ..." Aiwu biết thời khắc quan trọng đã đến, cô tiếp tục cầu xin con trai mình, hy vọng phép màu sẽ xảy ra. 

"Được rồi, con rất yêu mẹ, con sẽ không bao giờ cưỡng hiếp mẹ." Zhipeng suy nghĩ một lúc rồi nói chắc nịch. 

"Tốt... con trai ngoan... Mẹ, cảm ơn con... cảm ơn con... về đi... và giả vờ như... không có chuyện gì... xảy ra..." Aiwu không ngờ lại có sự thay đổi như vậy, vội vàng an ủi con trai, sợ Zhipeng sẽ đổi ý. 

“Bất quá,” Chí Bằng trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, “Còn phải xem mẹ có thể giữ được trinh tiết hay không.”

Nói xong, Zhipeng không còn dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Aiwu mà chỉ ôm eo cô, khống chế cô không rời khỏi cơ thể anh. 

Không có sự hỗ trợ của con trai, cơ thể mỏng manh của Aiwu đột nhiên chìm xuống. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức chìm vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi chân nhỏ bé của Aiwu đứng thẳng. Cô nhanh chóng ôm chặt lấy cổ Zhipeng và dùng hết sức lực để ngăn chiếc tàu chìm. 

"A..." Trong lỗ mật của Aiwu có một sự kích thích, có chút đau đớn nhưng lại nhiều khoái cảm hơn. Bà biết quy đầu của con trai đã lọt vào âm đạo của mình nhưng may mắn là bà phản ứng kịp thời nên chỉ đưa quy đầu vào được một chút. 

"Ngươi...nói...đừng...ah...quên đi..." Aiwu vặn vẹo cơ thể thanh tú để tránh sự xâm nhập của con trai, đá đôi chân nhỏ bé của mình vào chân Zhipeng, nhưng Zhipeng đã giữ chặt cô và cô không thể thoát ra. 

“Con chỉ nói là con sẽ không cưỡng hiếp mẹ, nhưng nếu mẹ nuốt con cặc của con bằng cái miệng nhỏ bé của mình thì đó không phải là vấn đề của con.” Zhipeng bình tĩnh nói. 

"Anh... buông ra... ừm..." Xoay người chỉ có thể làm cho quy đầu của con trai anh cọ vào thành thịt nhiều hơn, mang lại cho anh nhiều khoái cảm hơn. 

Toàn thân Aiwu lại cảm thấy yếu ớt và cô gần như không thể ôm lấy cổ Zhipeng. Cô trượt xuống thêm một chút, và con cặc của anh tự nhiên thâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn của cô thêm một chút. Aiwu cảm thấy trong lòng cay đắng, ngừng vặn vẹo, dùng hết sức ôm lấy con trai và nhấc cơ thể thanh tú của mình lên trên. 

"Mẹ, con nhường chỗ cho mẹ để tự cứu mình. Đó là đôi tay của mẹ, mẹ có thể di chuyển lên và sẽ sớm thoát khỏi rắc rối."

Chí Bằng rất hưởng thụ tiếp xúc, “Nhưng con nhắc nhở mẹ, nếu mẹ cố quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo con, điều đó sẽ chỉ khiến con tiến vào nhanh hơn và sâu hơn.”

Nói xong, Zhipeng cũng tự khen ngợi mình: "Mẹ, mẹ thấy con trai của con đang nghĩ đến mẹ, nó thậm chí còn nghĩ đến những vấn đề này cho mẹ, bước tiếp theo tùy thuộc vào mẹ."

"Chà... bạn... ừm..." Aiwu đang dùng hết sức lực chống lại thứ được nhét vào phần thân dưới của mình, và cô không có thời gian để tranh cãi với con trai mình. 

Lúc này, Zhipeng bắt đầu di chuyển theo nhịp điệu của âm nhạc. 

Aiwu nảy lên trên cơ thể con trai cô. Con trai anh tuy chưa thâm nhập nhiều nhưng phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đã vướng vào con cặc. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến. Đầu óc cô gần như không thể suy nghĩ được nữa. Cô muốn thoát ra nhưng cánh tay không đủ khỏe nên phải để cơ thể tiếp tục chìm xuống. Nước ép tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. Aiwu gần như tuyệt vọng.

"Đã ba phút rồi, mẹ, mẹ thật kiên trì, khó trách bố cũng sẽ yêu mẹ." Chí Bằng trêu chọc người mẹ xinh đẹp nhút nhát, nhảy không ngừng nghỉ, thỉnh thoảng lại nhảy nhẹ nhàng. 

"Đừng..." Lòng trung thành với chồng là chỗ dựa cuối cùng của Aiwu, nhưng sức lực của cô dần cạn kiệt bởi sự kích thích đến từ phần thân dưới. 

Khi cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, cặc của con trai cô thâm nhập từng centimet và một phần ba trong số đó đã được đưa vào. 

"A..." Với một tiếng kêu ngọt ngào, ý chí của Aiwu cuối cùng cũng sụp đổ và sức lực của cô đồng thời biến mất. Cuối cùng cô cũng từ bỏ sự phản kháng và dùng âm hộ nhỏ nhắn và chặt chẽ của mình để nuốt sâu con cặc nóng bỏng của con trai mình. 

Da thịt mềm mại lâu ngày trống rỗng lập tức quấn chặt lấy cặc con trai, thành thịt co rúm lại, mang lại cho Chí Bằng cảm giác thỏa mãn nhất. 

"Em xin lỗi...chồng...cứu em với..."

Zhipeng dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Cảm giác chật chội khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. Càng đưa vào thì âm đạo càng sâu. Đặc biệt là phần cuối, không chỉ chặt chẽ hơn mà thành thịt còn tiết ra chất nhầy nóng hổi và trơn trượt, nhưng tựa hồ như chưa từng trải qua chuyện gì thực tế. Kích thích, khi con gà trống dày cọ vào lớp thịt mềm căng cứng, chúng chỉ quấn chặt quanh con gà trống, như thể đó là vùng đất hoang hoang sơ. Dường như cái lồn xinh đẹp của mẹ vẫn chưa được bố phát triển đầy đủ. Đụ một cái lồn như vậy thực sự có thể có được niềm vui như việc cày đất hoang. Nó thực sự là một mũi tên giết hai con chim. 

“Đúng như tôi dự đoán, âm đạo của mẹ cơ bản đã đạt tiêu chuẩn của một âm đạo nổi tiếng, ấm áp, căng mịn, ẩm ướt và sâu. Tuy nó vẫn không thể nuốt chửng tôi hoàn toàn khi gặp cây gậy lớn thiên phú của con trai tôi nhưng cũng gần như ở đó rồi. Haha, âm đạo của dì Suyin nông hơn mẹ tôi rất nhiều. Chỉ cần nhét một cái là có thể chạm tới đáy. Chỉ còn một cái nữa thôi. Không biết hũ mật ong của mẹ có thơm không, lát nữa tôi sẽ thử.”

Chí Bành cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ mình. Hiếp dâm người mẹ xinh đẹp và dè dặt của cô ở nơi công cộng mang lại cho anh cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Anh nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của cô, hôn môi cô say đắm, rút ​​chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ra rồi quấn lấy chiếc lưỡi của mình. 

"Ừ... ừ..." Sau khi Ngải Vũ bị con trai cưỡng hiếp, cô hoàn toàn bị khuất phục bởi dục vọng và sự sỉ nhục của anh, thậm chí còn bắt đầu ngượng ngùng đáp lại nụ hôn ướt át của con trai anh. 

Trái tim Hứa Hoa bị quy đầu ấn lên xuống, miệng tử cung đã chủ động mở ra, sẵn sàng đón nhận tinh dịch đặc quánh của con trai. 

Đồ của con trai cứng và nóng quá, hình như dày đến kinh ngạc. Quy đầu gần như đã kéo dài vào miệng tử cung nhưng bụng dưới của con trai vẫn chưa chạm vào phần dưới cơ thể. Nó phải kéo dài bao lâu? Của bố nó không dài và dày như vậy...

Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, chồng cô đột nhiên xuất hiện trong tâm trí Aiwu, và Aiwu lấy lại được ý thức. Cô xấu hổ đến mức nghĩ đến những điều này khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Ngải Vũ không khỏi ghét sự dâm đãng của chính mình. Em xin lỗi, chồng, vợ anh là một con đĩ...

Tuy nhiên, Aiwu thực sự không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Dù có nghĩ đến chồng nhiều đến đâu thì cơ thể nhạy cảm của cô cũng đã đầu hàng con trai mình rồi. Dưới sự thúc đẩy không mệt mỏi của con trai, Aiwu nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm thứ hai. Cô không thể quan tâm ít hơn. Đôi chân lụa của cô trực tiếp quấn quanh eo con trai, đôi chân nhỏ nhắn móc lại và duỗi thẳng. Nước tình đặc sệt chảy ra từ chỗ giao nhau của cả hai và nhỏ giọt xuống đất.

“Mẹ là một người đẹp nhạy cảm, mẹ dễ đạt cực khoái như vậy, bố thật là may mắn.” Zhipeng mỉm cười ôm Aiwu chặt hơn, tiếp tục ra vào.

"Làm ơn... Pengpeng... ah... đừng... ừm... đừng nhắc đến anh... à... à... bố... ừm... bị anh làm tình... ôi... như thế này... mẹ... thật vô liêm sỉ... ừm... tạm biệt... bố của con... à..." Cơ thể thanh tú của Aiwu đang quấn lấy con trai cô. Dù vui hết lần này đến lần khác, cô vẫn cảm thấy có lỗi vì xấu hổ với chồng. 

Đột nhiên, cô nhìn qua vai Zhipeng, như thể vũ công đằng kia đã liếc nhìn đây. Cô sợ đến nỗi toàn thân Aiwu run rẩy. Bà lập tức hạ đôi chân xinh đẹp của mình ra khỏi cơ thể con trai và vùi sâu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai con trai. 

"Dường như... ừm... có ai đó... đang... quan sát... chúng tôi... ừm... xấu hổ quá... ừm... nếu... ai đó... tôi... ừm... sẽ không... sống... ừm..."

Chí Bằng nghe mẹ nói, vội vàng quay đầu lại, thấy mọi người đều bình thường, không có ai để ý. 

“Không sao đâu mẹ, mẹ ra ngoài một chút đi con sẽ chặn lại để người khác không nhìn thấy mẹ.” Anh ta vừa nói vừa ôm Aiwu và cưỡng hiếp cô đến một nơi tối tăm hơn. 

"Hmm... hm... ừm..." Aiwu nhìn trộm, và chắc chắn là không có ai chú ý cả. Cô cảm thấy thoải mái hơn và được con trai đụ một cách thoải mái. Cô rên rỉ rên rỉ, Nhậm Chí Bằng ôm cô tiếp tục "nhảy". 

Khi Chí Bằng cưỡng hiếp mẹ mình đến cao trào khác, anh ta cũng hưng phấn đến đỉnh điểm: “Mẹ, con cũng tới…”

"Ừm... không... rút ra... ừm... đi ra... à... tôi không thể... ừm... bên trong... à... cái này... lộn xộn..." Aiwu hoảng sợ, bị chính con trai mình xuất tinh vào bên trong cơ thể, vượt quá giới hạn cuối cùng của cô. 

"Không sao, dù sao thì loạn luân cũng đã kết thúc. Mẹ ơi, con đến đây -" Chí Bành đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể và bắn vào trái tim mỏng manh của mẹ mình. 

Aiwu bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của con trai, toàn thân đau nhức và tê dại, cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Zhipeng. 

Sau khi Zhipeng xuất tinh, anh không rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ ngay lập tức. Thay vào đó, anh bế cô đến một góc tối, tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, để Aiwu ngồi vào lòng anh. 

Chí Bằng vốn định nghỉ ngơi chờ sức lực hồi phục rồi mới đấu với mẹ, nhưng không lâu sau, đèn bật lên và người chủ trì thông báo hoạt động karaoke sẽ bắt đầu. 

Dù ở đây vẫn còn hơi tối nhưng nếu tôi lại định hiếp mẹ tôi lần nữa, e rằng sẽ có người phát hiện ra. 

Vì thế Chí Bằng nhanh chóng bế Ngải Ngũ lên và đặt cô ngồi xuống một chiếc ghế khác trong khi không có ai chú ý. Anh sắp xếp quần áo của anh và mẹ cô, sau đó nhặt giày và giúp mẹ cô mang vào. Tất nhiên, anh cũng chơi đùa với đôi chân lụa nhỏ của mẹ cô. 

Sau khi Aiwu hồi phục sau cơn cực khoái, cô chỉ im lặng nhìn con trai mình, không nói gì ngay cả khi đôi chân nhỏ bé của cô đang bị con trai véo. Zhipeng đi mang hai ly rượu và đưa cho Aiwu một ly. "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Được rồi? Tên khốn kiếp, mẹ sao có thể... như vậy... bên cạnh ngươi?" Mặt Aiwu đỏ lên vì phấn khích, nhưng cô vẫn có chút do dự và hạ giọng.

“Tôi làm tất cả những điều này là vì mẹ tôi.” Zhipeng mỉm cười. 

"Ngươi..." Ngải Vũ nhìn thấy con trai mình như vậy lưu manh, tức giận đến toàn thân run lên, nhất thời không nói nên lời.

"Tôi đã yêu mẹ nhiều năm rồi. Tôi yêu mẹ từ khi tôi rửa chân cho mẹ hồi cấp hai. Tôi yêu mọi thứ về mẹ". Zhipeng nói, nhìn chằm chằm vào mắt Aiwu. 

"Tại sao..." Bị con trai nhìn chằm chằm, Aiwu hoảng sợ và tránh ánh mắt nóng bỏng của anh, "Vậy thì cô không thể... cô không thể... ép... hiếp mẹ cô... đây là... loạn luân..."

"Dù sao thì con cũng yêu mẹ nên mới có thể cho mẹ niềm vui tình dục và thỏa mãn mẹ."

Aiwu không biết phải nói gì. Bà không thể chấp nhận cái gọi là “lời tỏ tình” của con trai mình. Cô yêu chồng và cuộc sống của cô hạnh phúc, bình yên. 

"Anh... anh nói rằng anh... và Suyin... cũng... làm vậy à?" Lời vừa nói ra, bản thân Aiwu cũng choáng váng. Tại sao cô lại hỏi câu hỏi này!

"Đúng vậy, tôi đã cưỡng hiếp dì Suyin khi đang làm việc trong bệnh viện. Mỗi lần nhìn thấy dì đi tất trước mặt, tôi lại nghĩ đến mẹ tôi."

“不过她还是没有妈妈你好。”

"A..." Aiwu không khỏi kêu lên. 

Phụ nữ là những sinh vật kỳ lạ, họ thực sự suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. 

Sau khi Aiwu bị con trai cưỡng hiếp, cô thực sự đang cố gắng hết sức để tìm lời bào chữa cho con trai mình, tự hỏi liệu con trai mình có bị đàn áp quá lâu hay không. Dù rõ ràng đó là vụ cưỡng hiếp trắng trợn từ chính con trai mình nhưng bà cũng không muốn tin rằng con trai mình lại trở nên ác độc như vậy. 

自己的孩子总是好的,教唆他做坏事的永远是别人。

Vì vậy, khi nghe con trai kể chuyện quan hệ tình dục với Suyin vì con trai nhìn thấy Suyin nghĩ đến mình, bà liền cảm thấy phẫn nộ với bạn mình, cho rằng mình đã dụ dỗ và dẫn đi đứa con trai “trong sáng” của mình, nhưng bà lại tự động phớt lờ hành vi “cưỡng hiếp” mà con trai mình đề cập. 

Điều thú vị hơn là bà đã vô tình coi con trai mình như người yêu của mình. Bà thậm chí còn ghen tị với Suyin và trách cô đã cướp đi tình yêu của đứa con trai yêu quý của mình. 

Khi nghe con trai nói mình “tốt hơn” Suyin, trong lòng bà thầm vui mừng. 

Ngải Ngũ thu hồi tâm trí, cảm thấy xấu hổ, không chịu nghĩ ngợi nữa, bình tĩnh nói với Chí Bằng: "Anh đi trước đi, tôi tự mình về. Hôm nay chúng ta dừng lại... chuyện của hôm nay. Mẹ tha thứ... sự bốc đồng của con, nhưng sau này... con không được làm điều này, và... con không được để bố con... bố con biết."

Chí Bằng nghĩ thầm, sau lần này, ngươi sợ còn có lần thứ hai sao? 

Nhưng bề ngoài anh ấy rất bình tĩnh và nói: "Được, tuyệt đối không."

Tôi vừa về nhà trước. 

Aiwu thấy thái độ của con trai mình trở nên lạnh lùng và quyết đoán như vậy, liền nhìn bóng lưng cao lớn của anh khi anh quay đi. Một cảm giác phức tạp pha lẫn thất vọng và buồn bã chợt trào dâng trong lòng cô. Cô cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, đứng dậy, chỉnh lại quần áo và mỉm cười chào tạm biệt những người khác. 

当天晚上,心事重重无法入眠的爱妩离开熟睡的丈夫身边,打算到厨房里倒杯水喝。

Khi đi ngang qua cửa phòng con trai, anh vuốt ve cô một lúc với cảm xúc phức tạp, nhưng không ngờ, anh bất ngờ bị ôm từ phía sau, miệng bị bịt lại. 

Hóa ra Zhipeng đứng dậy đi vệ sinh và tình cờ gặp Aiwu. Anh ta ngay lập tức trở nên phấn khích. Nghĩ rằng anh sẽ đi công tác ba ngày, Zhipeng quyết định giao toàn bộ hàng tồn kho cho mẹ anh, người vừa mới mua được. 

Aiwu không ngờ rằng Zhipeng lại dám hành động liều lĩnh ở nhà. Cô mất kiểm soát trong giây lát và vùng vẫy vài lần. Sau vài lần giằng co, cô bị đứa con trai “không lương thiện” bế vào phòng anh và cưỡng hiếp. 

Ngải Ngũ sợ chồng nghe thấy nên lấy đôi tay nhỏ bé che miệng, không dám phát ra âm thanh. Cô có thể bỏ qua sự phản kháng của mình.

Chí Bằng cũng lấy đôi tất mà anh đã bí mật sưu tầm của mẹ ra, mang vào cho bà rồi chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của bà theo ý muốn. Anh còn nếm thử âm hộ thơm tho của mẹ cô bằng cái lưỡi khéo léo của mình. 

他把爱妩强奸玩弄出多次高潮,在她体内射精两次后, 才替妈妈洗净身体,抱回依旧熟睡的爸爸身边。

三天后,出差归来的智鹏偷偷来到爱妩学校的办公室,门没有锁,屋子空空如也,衣架上挂着一套女式西裤。

Zhipeng đợi một lúc cũng không thấy Aiwu tới. Vừa bước ra khỏi văn phòng, anh đã nhìn thấy Aiwu và một nữ sinh đang bước tới. Zhipeng vội vàng trốn dưới gầm bàn trong văn phòng. Anh nhìn thấy Aiwu đứng ở cửa mặc một bộ vest nhỏ và váy dài. Cô cởi chiếc cặp trên móc áo và lẩm bẩm: “Tôi được yêu cầu đến Phòng Giáo dục, nhưng họ thậm chí không gửi được ô tô mà phải đi xe buýt”.

Nói xong, anh lại đi chơi với cô gái. 

Zhipeng đợi một lúc rồi ra khỏi văn phòng. 

Sau khi cưỡng hiếp mẹ mình, Zhipeng càng trở nên táo bạo hơn khi nếm trải vị ngọt. Cách Aiwu vặn cái mông béo của cô và rời đi khiến anh cảm thấy khao khát cháy bỏng. Zhipeng ngay lập tức nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm được điều đó không?

心事重重的爱妩走到车尾,随便坐下,望着窗外退去的树发呆。

Bạn có thể làm được điều đó. 

这人怎么回事,车上那么多空位,偏偏……

爱妩转过头白了他一眼,却发现这人她认识,就是自己的儿子智鹏。

智鹏靠在爱妩身上,“不要……”爱妩用力推开智鹏,小声急道,“你疯了……你再……我叫人了……”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Gọi điện, để mọi người tới xem."

Zhipeng lại ôm lấy vòng eo thon thả của Aiwu, lần này tay anh chạm vào giữa hai chân Aiwu. 

Aiwu đẩy lùi bằng một tay và tay kia ấn vào gấu váy, vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự kiểm soát của Zhipeng...

Tuy nhiên, cô không dám hét lên hay cử động quá nhiều. Nếu người lái xe biết chuyện, Zhipeng sẽ nhảy tường và chuyện loạn luân của cô với con trai mình sẽ bị phát hiện. 

Zhipeng không thể nhìn và chạm vào gấu váy của Aiwu nên anh chỉ nhấc một chân của cô lên và đặt nó lên đùi mình. Aiwu sắp bật khóc, nhưng cô vẫn ấn mạnh vào gấu váy.

Bàn tay phải của Zhipeng đang ôm eo cô duỗi ra từ gấu áo, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô, càng ngày càng duỗi ra, đã chạm vào mép dưới áo ngực của cô. Tay trái của anh cởi đôi giày cao gót nhỏ ở chân trái của cô, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu, "Thơm quá..."

“不要……”. 

“Chân của mẹ thật nhỏ,” Zhipeng nhét đôi giày cao gót vào túi quần, nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân lụa mỏng manh của Aiwu và vuốt ve. Aiwu hơi cử động chân để phản đối nhưng không có tác dụng.

车到了一站,没人上车,继续开动了。

Ngải Ngũ nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy. Cô sắp suy sụp khi bị con trai ruột cưỡng hiếp và chơi đùa.

Chiếc xe lắc lư và lái đi chậm rãi. Cô biết con đường vẫn còn dài. 

Xe rung lắc gần 10 phút nhưng Zhipeng chỉ nghịch chân và không xâm phạm cô thêm nữa. Ngay cả bàn tay thò vào quần áo cũng chỉ chạm vào những cơ bắp mềm mại ở eo và bụng cô. 

"Chi Bằng," Ngải Ngũ thấy có chút xoay chuyển, cố gắng thuyết phục hắn, "Ngươi như vậy là không đúng... Ta là... mẹ ngươi... chúng ta... đây... đây là loạn luân. Ngươi thích... mẹ ngươi... chân... đây thực ra là... thực ra..." Giọng Ngải Vũ rất nhẹ, sợ chọc tức Chí Bằng làm chuyện gì đó phi thường. 

"Thật ra thì sao?" Chí Bằng mỉm cười: “Bổn phận của ngươi là dạy cho con trai mình những quan niệm đúng đắn về giới tính sao?”

"Ừ... không không... không... nhưng..." Ngải Vũ nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng cô nghĩ tốt hơn nên an ủi cô ấy, "Những chuyện này... việc này chúng ta về nhà sẽ làm sau..."

“以后,妈妈会让我玩吗？”智鹏的仍旧抚摸捏弄着爱妩的小脚。

"Tôi..." Ngải Vũ sửng sốt. 

Lúc này xe lại đến bến, có hai người lên ngồi ở phía trước. Một trong số họ dường như liếc qua đây. Ngải Ngũ trông giống như một tên trộm bị bắt, trên mặt phát sốt. Cô vội vàng cố gắng ngồi thẳng dậy với cơ thể hơi nghiêng. Chí Bằng tựa hồ đã đoán được suy nghĩ của cô, buông lỏng khống chế cô một chút.

Ngải Ngũ nắm lấy lưng ghế trước mặt bằng cả hai tay, cố tỏ ra bình thường. 

Những người phía trước đã không còn nhìn sang đây nữa, hóa ra là báo động giả. 

Ngải Ngũ vừa mới thở phào nhẹ nhõm thì chợt phát hiện, do mình đã buông tay nắm viền váy nên gấu váy lúc này đã bị tách ra, trượt xuống phía trên đùi. Có một vết rách lớn ở đáy quần. Chiếc quần lót hơi ẩm và trong mờ bị phơi ra ngoài không khí. Giữa hai chân có thể nhìn thấy một mảng đen mờ, và một vài sợi lông mu lộ ra từ mép quần lót! 

"A..." Aiwu khẽ kêu lên, nhanh chóng đưa tay phải ra ôm lấy cô. Tuy nhiên, lúc này, bàn tay của Zhipeng đang ôm lấy chiếc eo thon của cô đã thò ra từ eo váy của cô. Anh ta túm lấy quần lót của Aiwu và dùng sức nhấc nó lên, "À ừm..." Chiếc quần lót co giãn ngay lập tức biến thành một sợi dây mỏng, cắm sâu vào vùng da thịt mềm mại giữa hai chân Aiwu, cọ xát một cách thô bạo vào môi âm hộ và âm vật mỏng manh của Aiwu. 

Aiwu nhanh chóng đưa tay phải che cái miệng nhỏ nhắn của mình, cố nén một tiếng hét.

Chiếc xe buýt vẫn lắc lư dưới cái nắng như thiêu như đốt. Trong số hai người ngồi phía sau xe, một người vì phấn khích đến mức khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng, còn người còn lại vì sốc đến mức khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. Cô liên tục lấy tay che miệng.

"Anh đang... làm gì... ừm... cái gì..." Aiwu thì thầm vào tai Zhipeng. Nếu không phải vì khoảng cách tuổi tác, nó sẽ giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau: “Buông ra… Mẹ… ừm…”

"Con thích...chơi với mẹ." 

Zhipeng nói, buông tay đang giữ chân Aiwu, nhưng dùng cả hai chân kẹp hai chân Aiwu để giữ hai chân cô tách ra, sau đó tay anh chạm vào giữa hai chân cô. 

Trong lúc xấu hổ và hoảng sợ, Aiwu một tay che miệng, tay kia nắm lấy tay Zhipeng, nhưng cô không thể ngăn chặn hành vi quấy rối của Zhipeng, và trạng thái hiện tại của hai người giống như đang nắm lấy tay Zhipeng và xoa xoa phần thân dưới của cô.

"Anh... ừm... đừng... à... buông ra..." Ngải Vô Anh thở ra càng lúc càng nặng nề, "Tôi thực sự... ừm... à... ừm... gọi... người ta... ừm..."

“Quên đi mẹ, người khác nhìn thấy mẹ trong tư thế lộ liễu như vậy sẽ không tốt đâu.” 

Với kinh nghiệm cưỡng hiếp và đùa giỡn với mẹ mình, Chí Bành đã nhìn thấu bản chất hung dữ và nhu mì của Ngải Vũ.

Quả nhiên, sau khi nghe được lời này, Aiwu ngơ ngác, thậm chí dường như không còn sức lực để nắm lấy cánh tay của Zhipeng. 

Zhipeng buông quần lót của Aiwu ra, dùng tay phải đẩy áo ngực của Aiwu lên dưới quần áo của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của người mẹ xinh đẹp rồi xoa bóp, sau đó dùng tay trái đẩy quần lót của cô sang một bên, đưa ngón tay vào âm đạo nhỏ nhắn đang nhỏ giọt của Aiwu.

“Ừm… không… ừm…” Bức tường thịt trơn trượt và ấm áp bị xâm chiếm. Thay vì từ chối, nó lập tức quấn quanh ngón tay của Zhipeng. 

“Đáng lẽ tôi phải biết cậu nghịch ngợm như vậy, nhưng chỉ trong hai chiêu, nước đã gần như chảy xuống đất rồi.” Chí Bằng khinh thường cười nói.

Ngải Vũ xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. Có lẽ tôi chỉ là một con điếm, còn con trai tôi và tôi...

Sau hai điểm dừng nữa, không có ai lên xe mà hai người trên xe lần lượt xuống xe. Ngải Vũ càng ngày càng tuyệt vọng. Cô bị Chí Bằng chơi đến nỗi cơ thể mỏng manh tê dại. Tất cả sức lực còn lại của cô là tay phải che miệng. Sở dĩ thân thể cô vững vàng, hoàn toàn là do Chí Bằng ôm vào lòng. 

Zhipeng cảm thấy mọi chuyện gần như đã xong. Anh buông Aiwu ra và cởi khóa quần. Con cặc cương cứng bật ra ngay lập tức. Aiwu xấu hổ đến mức nhanh chóng quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, thậm chí còn quên thu chân lại. Tuy nhiên, một ý nghĩ không thể kiểm soát xuất hiện trong đầu cô, con trai cô...

Tại sao nó lại lớn như vậy...

Ngay khi Aiwu xấu hổ vì suy nghĩ của mình, Zhipeng đã giữ chân Aiwu bằng một tay và tay kia nâng cặp mông đầy đặn của Aiwu lên. Bằng một lực mạnh, anh ôm cô vào lòng và kéo váy cô lên đến thắt lưng trong khi cô chưa ngồi vững.

Phần thịt mềm giữa hai chân cô gần như bị đốt cháy bởi que nóng của Chí Bằng. Ngải Vũ khẽ kêu lên một tiếng, dùng sức lực còn lại đứng dậy. Nhưng vào lúc này, cô chợt nhận ra phần thân dưới của mình đang trần trụi. Nếu lúc này tài xế nhìn ra phía sau xe, chắc hẳn Cảnh đã nhận ra sự ngượng ngùng của cô nên nhanh chóng dùng tay kéo gấu váy xuống. Tuy nhiên, Chí Bành bất ngờ kéo váy Aiwu cao hơn. Aiwu lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ, mông cô chìm xuống, cô nhanh chóng ngồi xuống và cố gắng trốn sau ghế.

Việc cô ấy ngồi đó không thành vấn đề. Chiếc hũ mật nhỏ nhắn và chật hẹp không còn khả năng tự vệ đã bị con cặc khổng lồ của Zhipeng xâm nhập. Quy đầu cọ xát vào da thịt mềm mại của Aiwu và lao sâu vào âm đạo, ấn mạnh vào tử cung của Aiwu! 

Niềm khoái cảm đáng xấu hổ nhanh chóng lan từ nơi giao hợp ra khắp cơ thể, tác động đến dây thần kinh mỏng manh của Aiwu. Cô không thể kìm nén dục vọng sâu trong lòng, chỉ nhẹ nhàng ngồi vào lòng Chí Bằng, chờ đợi cú va chạm tiếp theo. 

Lúc này, Zhipeng cũng gần như sắp xuất tinh trước hành động của mẹ mình. Anh nhanh chóng cắn đầu lưỡi và giữ lấy bản chất của mình. Đây là kinh nghiệm anh đã học được khi chơi đùa với phụ nữ trong nhiều năm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Hơn nữa, nếu có thể khiến Ngải Vũ đạt cao trào trước thì anh đã chinh phục được cô về mặt tinh thần.

Phần thân dưới của mẹ và con trai được kết nối chặt chẽ với nhau theo cách này, tạo thành một sự cân bằng tuyệt vời. 

Đột nhiên, do điều kiện đường xấu nên chiếc xe bắt đầu va chạm mạnh. Cảm thấy choáng váng, cây gậy khổng lồ của Zhipeng bắt đầu “thụ động” đâm vào và ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn của Aiwu. 

"Hmm... ừm... ừm..." Xe đã chạy được hơn hai mươi phút, Aiwu đã đạt được hai lần cực khoái. 

Zhipeng ngày càng dũng cảm hơn. Anh luồn tay vào trong quần áo của Aiwu và xoa bóp ngực cô. Anh ta đẩy mạnh chân để làm cho pít-tông chuyển động lâu hơn.

Aiwu đã hoàn toàn khuất phục trước sự cưỡng hiếp của con trai mình. Cô chỉ che miệng và cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Với sự bùng nổ của khoái cảm, Aiwu lại đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, Zhipeng không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đã xuất tinh. Aiwu nằm khập khiễng trên cơ thể Zhipeng, để anh xuất tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong cơ thể cô. 

Hai người cùng lúc chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. Aiwu vẫn ngồi trên đùi Zhipeng, con cặc của Zhipeng vẫn đưa vào âm đạo của Aiwu, hai tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của Aiwu.

Đột nhiên có tiếng động lớn làm họ tỉnh giấc. Hóa ra xe đã đến bến, có rất nhiều người lên xe, gần như ngay lập tức đã đầy ắp.

Ngải Ngũ sợ đến mức lập tức muốn đứng dậy khỏi Chí Bằng. Chí Bằng ôm chặt lấy cô, lại ngồi xuống. Cô không khỏi rên rỉ, lấy tay che miệng.

Chí Bằng tỉnh dậy sớm một chút, đại khái đã hiểu rõ tình hình trong xe. Mặc dù nhiều người nhìn Chí Bành và Ai Vũ với ánh mắt khó hiểu. Suy cho cùng, một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi ngồi trên đùi một người đàn ông luôn trông rất chói mắt. Tuy nhiên, váy của Ngải Vũ rất dài và che mất đôi chân của họ. Những người khác không thể nhìn thấy gì, ngay cả bàn chân trái không mang giày của Aiwu cũng bị bịt kín. Chỉ cần cô không di chuyển thì sẽ không có ai tìm thấy cô. Hơn nữa, lúc này Zhipeng cũng không dám rút dương vật của mình ra. Nếu có người phát hiện, Ngải Vũ lại hét lên một tiếng, cho dù không bị đánh chết cũng sẽ bị đưa đến cục công an. 

Aiwu bị Zhipeng giữ lại lập tức hiểu ra tình hình. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục ngồi trên đùi Zhipeng. Cô sợ bị phát hiện hơn Zhipeng. Trong tình huống xấu hổ như vậy, cô lập tức cảm thấy muốn chết. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên đi về phía chiếc ghế trống cuối cùng ở Zhipeng và hỏi: "Có ai ngồi ở đó không?" Người đàn ông trung niên do dự một chút, cảnh tượng này cũng khiến anh ta bối rối. 

Chí Bằng nghĩ nghĩ, lập tức cẩn thận chuyển Ngải Ngũ đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ. "Em ngồi xuống đi. Không sao đâu. Em chỉ cần ôm mẹ thôi. Bà bị say tàu xe và cột sống thắt lưng không ổn." Chí Bằng phản ứng khá nhanh. 

Người đàn ông trung niên liếc nhìn “hai mẹ con”. “Mẹ” ngồi trong lòng “con trai” có khuôn mặt xinh xắn, nước da trắng ngần. Cô lấy tay che miệng như thể đang bị say tàu xe. “Con trai” ôm chặt mẹ, vẻ mặt chân thành trên gương mặt điển trai. 

"Thật tuyệt vời."

Anh ta ngồi cạnh “hai mẹ con” và nói với “mẹ” một cách ghen tị: “Con trai bà thật là nhạy cảm và biết chăm sóc mẹ. Tôi thật may mắn nếu con gái nhà nào cũng có thể cưới được bà. Đứa con bất hiếu của tôi suốt ngày lướt Internet. Ôi, tôi không nói chuyện đó nữa”.

Sau khi nghe cuộc trò chuyện này, mọi người xung quanh đều bày tỏ vẻ mặt "Tôi hiểu rồi", thậm chí có người còn khen Zhipeng là người "có lý". 

Rốt cuộc, không ai nghĩ họ lại táo bạo đến mức quan hệ tình dục trên xe buýt. 

"Ừ..." Aiwu xấu hổ không biết trả lời thế nào, nhưng cô lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ran. Hóa ra khi Zhipeng di chuyển Aiwu trong vòng tay của mình, dương vật của anh ấy đã bị kích thích và dần trở nên cương cứng trở lại. 

"Không còn nữa..." Aiwu quay đầu lại và thì thầm vào tai Zhipeng. 

"Tôi không thể làm gì được. Bây giờ tôi không thể rút nó ra, sẽ không tốt nếu có người phát hiện ra."

Zhipeng thổi nhẹ vào tai Aiwu khiến tai Aiwu ngứa ngáy nhưng cô không dám phản kháng. 

Tuy nhiên, con cặc được nhét vào phần thân dưới vẫn tiếp tục giãn ra. Dù chưa đạt đến mức vừa rồi nhưng nó vẫn lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn của Aiwu. 

"Ừm..." Ngải Vũ chống lại cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể và lấy tay che miệng. 

“Anh định nôn à?” Người đàn ông trung niên bên cạnh hỏi với vẻ lo lắng sau khi nghe điều này. 

"Không...không sao đâu..." Aiwu lo lắng đến mức gần như bật khóc. Khi chiếc xe va chạm, thứ của kẻ thù lại bắt đầu đâm vào cô. Biên độ tuy không lớn nhưng nếu tiếp tục thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra. Hơn nữa, vị trí của cô rất nhạy cảm, có liên quan chặt chẽ đến chuyện của Zhipeng. Hai bàn chân nhỏ nhắn của cô đã dính chặt vào nhau. Bàn tay giữ lưng ghế trước trắng bệch vì gắng sức nhưng cô không thể cắt đứt những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần thân dưới của mình. 

Tôi đã bị con trai tôi cưỡng hiếp trên xe buýt và bây giờ tôi lại cảm thấy như vậy. Nó thực sự xấu hổ và đáng xấu hổ. Và nếu có ai đó phát hiện ra...

Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? 

“Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn, chúng con sẽ đến đây ngay thôi.” Aiwu nghe được tiếng gọi "Mẹ" của Chí Bằng một cách chân thành, không khỏi nghĩ đến ngôi sao ma thuật này trong cuộc đời mình... Ôi, lúc này mình đang nghĩ gì vậy...

Ngải Ngũ nghĩ tới âm hộ của mình vẫn đang bị cặc của Chí Bằng xâm nhập, nên cô nhanh chóng tập trung tinh thần, dùng tay bí mật nhéo mặt, cắn môi dưới, dùng hết tâm sức đấu tranh với cảm giác kỳ lạ do bị Chí Bằng cưỡng hiếp mang lại. 

Nhưng điều khủng khiếp là cô càng chống cự thì cảm giác dịu dàng và tê dại sâu trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cố gắng đánh lạc hướng bản thân bằng cách suy nghĩ về những điều khác, nhưng cô thực sự nghĩ rằng mình đã bị con trai mình cưỡng hiếp trong vũ trường cách đây không lâu...

Khi xe buýt tiếp tục chạy, Aiwu cứ cắn môi và lấy tay che miệng, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Aiwu chỉ ngồi trên cặc của Zhipeng và không xuống xe cho đến bến cuối. May mắn thay, điều kiện đường xá đã được cải thiện và xe buýt không quá gập ghềnh. Dù vậy, việc có một dương vật dày và dài trong âm hộ mỏng manh của cô đã là một sự kích thích rất mạnh mẽ, chưa kể vùng đất trinh nguyên sâu trong âm hộ Aiwu vừa được con trai cô phát triển. Toàn bộ âm đạo vừa nhạy cảm vừa trống rỗng. Vì vậy, dù sau đó cặc của con trai không đẩy mạnh nhưng Aiwu vẫn bị chàng cứng “sưng tấy”, “nóng bỏng” và đạt cực khoái. Cuối cùng, âm hộ của cô không chỉ ngậm chặt cặc của Zhipeng mà đôi chân của cô thậm chí còn quấn quanh bắp chân của con trai mình. 

Khi đến nhà ga, họ ngồi yên cho đến khi mọi người rời đi. Zhipeng dám rút dương vật của mình ra nhét vào quần. Không ngờ trong quá trình rút dương vật ra khỏi cơ thể, Aiwu lại đạt được cực khoái khác vì bị kích thích quá mãnh liệt. Tinh dịch bắn tung tóe khắp váy cô. Nhưng Zhipeng thật khốn khổ. Anh chưa kịp trút giận nên thật sự rất đau đớn khi nhét dương vật vẫn còn cứng cáp của mình vào quần. 

Sau khi Zhipeng mang giày cao gót cho Aiwu, anh giúp cô xuống xe. Cô ấy thậm chí không thể đứng vững và cứ dựa vào Zhipeng một cách khập khiễng. 

Sau khi xuống xe, Aiwu cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực và bực bội liếc nhìn Zhipeng. Cô ban đầu nghĩ đến việc lái xe về nhà một mình và dự định thay quần áo trước khi đi làm việc vặt. 

Không ngờ, con trai bà lại chủ động gọi xe đưa bà về nhà. Sau đó anh vội vàng mở cửa và đẩy cô vào nhà.

Aiwu bị sốc trước hành động của con trai mình. Zhipeng không có thời gian để lãng phí thời gian. Anh bế cô thẳng đến cửa ban công, vén váy cô lên, rút ​​dương vật của mình ra và đưa vào. Âm đạo của Aiwu rất trơn tru, và sự thâm nhập của Zhipeng rất thoải mái. Aiwu, người đã đầu hàng, lại gặp phải tác động mạnh mẽ của con trai mình. Sau khi bị đụ vài lần, cô ấy trở nên xúc động và không còn phản kháng nữa. Thay vào đó, cô ôm Zhipeng và để anh bế anh lên và đụ cô. Cô chỉ cầu xin anh đừng đến gần ban công vì sợ người khác nhìn thấy. 

Chí Bằng ôm Ngải Ngũ đi đi lại lại trong phòng. Ngải Vũ bị Chí Bằng lột bỏ, trên người chỉ còn lại đôi tất rách nát. Đôi chân của bé được treo trong vòng tay của Chí Bằng, đôi chân nhỏ bé của bé đá lên xuống tạo thành những hình vòng cung tuyệt đẹp. Hai tay cô vòng qua cổ anh, tóc rối bù, đầu ngửa ra sau, cái miệng nhỏ thốt ra những lời nói bối rối và những tiếng rên rỉ gợi cảm. Một cặp vú to đầy đặn nảy lên nhún xuống theo nhịp điệu của Chí Bằng. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô, Chí Bằng kiên trì một lúc rồi cùng Ngải Ngũ cùng nhau đạt đến cực lạc, xuất tinh vào trong cơ thể cô. 

Cuối cùng, Zhipeng lấy điện thoại di động ra chụp ảnh Aiwu, người đang bất tỉnh khi đạt cực khoái, sau đó bế Aiwu vào phòng tắm để tắm cho cô. 

Aiwu ngượng ngùng từ chối. Zhipeng không quan tâm đến điều đó. Anh ôm Aiwu và giúp cô dọn dẹp trước khi đến bệnh viện để làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Kết thúc

Sau khi Chí Bằng rời đi, cảm xúc của Ngải Vũ dần dần bình tĩnh lại. Cô bị con trai cưỡng hiếp hai lần trong ba ngày và phải suy nghĩ làm thế nào để thoát khỏi sự hãm hiếp và sỉ nhục của con trai mình. Cô muốn nói với chồng mình nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể nói được. Cô không có can đảm để gọi cảnh sát. Chẳng lẽ bà thực sự muốn tự mình đưa con trai mình vào tù?

Lúc 2:30 chiều. ngày hôm sau, Aiwu đến văn phòng của cô. Ở cửa đã có người đợi. Đó là Suxian và con gái của cô ấy. 

Con gái của Suxian đang học tại trường nơi Aiwu dạy, năm nay cô bé đã đến tuổi thi tuyển sinh đại học. 

Tô Tiên muốn đưa con gái đến hỏi thăm về việc đăng ký thi. 

Aiwu mở cửa và mời họ vào văn phòng ngồi trên ghế sofa. Cô đến bàn và ngồi xuống. 

"Anh... à -" Ngải Vũ vừa mở miệng định nói gì đó với bố mẹ thì đột nhiên cô cảm thấy như có người ở dưới gầm bàn, người đó nhanh chóng nắm lấy hai bàn chân nhỏ bé của cô trong tay. 

Bị mất cảnh giác, Aiwu hét lên và dựa lưng vào ghế. Khi cô kịp phản ứng thì đôi giày cao gót đã bị cởi ra, đôi chân nhỏ nhắn như lụa rơi vào bàn tay to lớn của đối phương. 

Aiwu vùng vẫy để thoát ra, nhưng khi cô nhìn xuống, con trai Zhipeng của cô đang ngồi dưới gầm bàn, bóp chặt đôi chân nhỏ bé của cô. 

"Có chuyện gì thế?" Tô Tiên lập tức đứng dậy và quan tâm hỏi. Bàn của Aiwu rộng và có vách ngăn phía trước nên cô ấy không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra dưới gầm bàn từ vị trí của mình. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi vừa giẫm phải một con gián thôi."

Ngải Ngũ sửng sốt khi thấy Tô Tiên đi tới. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy và con trai cô ấy được nhìn thấy trong tình trạng hiện tại. Cô vội vàng giả vờ bình tĩnh nói: "Anh chạy rồi, không cần lại đây, ngồi xuống đi."

Đối với đôi chân bé nhỏ của tôi, tôi phải tạm thời đặt chúng vào tay con trai tôi và để nó chơi với chúng. 

"Không sao đâu." Tô Tiên có chút kinh ngạc, nhưng thực ra cô lại sợ gián. Thấy Ngải Vũ đã bình tĩnh lại, cô ngồi xuống. 

**********************

Zhipeng mới về vào buổi trưa. Anh ấy không về nhà. Anh ấy lại đến trường Aiwu. Anh ấy có chìa khóa văn phòng của mẹ anh ấy. 

Vốn định trốn dưới gầm bàn đánh mẹ, nhưng hắn có chút mệt mỏi nên ngồi dưới gầm bàn đánh một giấc. 

Khi Aiwu đưa người vào văn phòng, anh ấy không hề biết. Anh ấy không thức dậy cho đến khi mẹ anh ấy đá anh ấy. Cậu bé ngay lập tức nắm lấy chân mẹ và bắt đầu chơi với chúng. 

Khi phát hiện trong văn phòng còn có người khác, Chí Bằng không muốn dừng lại nữa. Thấy mẹ lại để mình tục tĩu, anh nghĩ chỉ cần không ai phát hiện ra thì không sao, nên anh tiếp tục hành động, vuốt ve, liếm và mút đôi chân lụa nhỏ nhắn của Ngải Vũ. 

Sau khi bị con trai cưỡng hiếp, dạo này Aiwu đã mặc quần dài và quần tất, cảm thấy rằng điều này sẽ giúp cô được bảo vệ nhiều hơn. 

Nhưng Zhipeng chơi với cô như thế này không tiện, nên anh đưa tay cởi cúc quần của Aiwu. Không ngờ, anh càng lo lắng thì càng khó cởi nút. Anh đang nóng lòng, dùng một chút sức lực đã nghe thấy một tiếng "rầm" nhẹ nhàng, chiếc cúc áo bị anh xé toạc. 

Ngải Ngũ bị hành động của con trai làm cho giật mình, không khỏi cúi đầu nhìn. Chí Bằng vừa kéo mạnh quần vừa nhìn chằm chằm mẹ mình. 

Aiwu không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nhận được ánh mắt nghiêm nghị của con trai mình. Trong chốc lát, cô đã khuất phục. Cô liếc nhìn con trai mình với ánh mắt bực bội rồi nhẹ nhàng nâng mông lên, để Zhipeng kéo quần xuống. 

Nữ hiệu trưởng có thân trên rất đường bệ, đang nói chuyện nghiêm túc trước mặt phụ huynh học sinh, nhưng thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng, còn con trai của cô đã khoét một lỗ lớn ở háng. Một tay, người con trai đẩy quần lót của Aiwu sang một bên và vuốt ve âm đạo nhỏ nhắn của cô. Mặt khác, người con trai tự kéo quần đùi của mình xuống, lôi con cặc to lớn và đau đớn ra rồi dùng đôi chân lụa mềm mại của mẹ để cho anh ta động tác bằng chân. 

Khi đang chơi với mẹ, Zhipeng đã nghe lén cuộc trò chuyện giữa Aiwu và những người khác. Anh cảm thấy giọng nói của mẹ cô gái nghe rất quen, như thể đó là giọng của Suxian. Anh ấy nói đã lâu rồi anh ấy chưa làm tình với cô ấy. 

Aiwu đang nói chuyện với phụ huynh của học sinh. Dưới bàn làm việc của cô, bàn tay của kẻ thù ngày càng trở nên bừa bãi. Da thịt nhỏ nhắn mỏng manh của cô đang bị bàn tay ma thuật đó đùa giỡn. Đậu Đậu nhỏ nhạy cảm của cô cũng bị những ngón tay khéo léo của anh vặn vẹo và xoa bóp. Hai bàn chân nhỏ nhắn của cô cũng bị bàn tay con trai tóm lấy, bị cây gậy nóng kẹp chặt và trượt đi. Dưới sự chấn động của làn sóng khoái cảm, suy nghĩ của cô có chút bối rối.

Ngay khi Aiwu sắp mất kiểm soát trước sự trêu chọc của con trai mình, Aiwu nhận được cuộc gọi từ hiệu trưởng yêu cầu cô đến. Vì vậy Aiwu nhanh chóng yêu cầu phụ huynh học sinh rời đi. Cô không đứng dậy tiễn khách vì cô không dám đứng lên chút nào. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, Ngải Vũ ngồi phịch xuống ghế.

Chí Bằng từ gầm bàn đi ra, đang định đánh nhau với mẹ. Đột nhiên, chiếc điện thoại trên bàn lại reo lên nhanh chóng, cả hai đều giật mình. 

Hóa ra chính hiệu trưởng đã thúc giục Aiwu đến văn phòng của ông ngay lập tức vì có việc gấp. 

Aiwu hiểu được lý do này và nhanh chóng đẩy con trai mình ra. 

Cô không thể mặc quần nữa và cô cũng không quan tâm đến việc có con trai ở bên cạnh. Cô nhanh chóng mặc chiếc váy màu xanh nhạt thường treo trên mắc áo, đi giày cao gót rồi rời khỏi văn phòng như muốn chạy trốn. Zhipeng lo lắng nhưng không thể cưỡng lại được nên cô chỉ có thể nhìn thân hình đầy đặn của Aiwu biến mất khỏi tầm mắt. 

Zhipeng mặc quần đùi và chuẩn bị rời đi thì bất ngờ tìm thấy tên, đơn vị làm việc và số điện thoại của Suxian trên sổ ghi chú của mẹ cô. 

Chí Bằng nghĩ thầm, khó trách giọng nói này nghe rất hay, hóa ra đúng là cô ấy, đúng lúc mẹ tôi đến giải tỏa cơn giận trước khi tôi làm tình với cô ấy...

Chí Bằng khẽ mỉm cười, dương vật dưới thân hắn trở nên cương cứng. 

Cô vừa rời khỏi trường học, đột nhiên có người đuổi kịp cô và gọi Tô Hiển. Đó là Chí Bằng. 

"Ơ? Chí Bằng? Sao cậu lại ở đây?" Tô Tiên hoảng sợ nhìn Chí Bằng. Vì trong khoảng thời gian này Chí Bằng đã tập trung toàn bộ sức lực cho Ngải Vũ nên đã lâu không đến gặp Tô Hiển. 

“Tôi đặc biệt tới đây để gặp cậu.”

"Tìm tôi? Có chuyện gì vậy?"

"Hãy kể cho tôi nghe về việc bạn yêu cầu tôi dạy bạn bơi." Trên mặt Chí Bằng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

"Tôi không hiểu...anh...đang nói cái gì vậy..." Tô Tiên nhớ lại ngày cô và chị gái ở biệt thự của Zhipeng, giả vờ bình tĩnh. 

"Hả? Trong sân của tôi có một đoạn video, cậu có muốn tôi cho chú tôi xem đoạn video chúng ta bơi lội không?" Zhipeng không hề thư giãn và tiến lên từng bước một. 

"Đừng... ngươi muốn cái gì..." Tô Tiên cảm giác được áp lực, không tự chủ được lùi lại một bước. 

"Ở lại đây tôi không thể dạy cậu được, chúng ta đi bể bơi đi." Chí Bằng mỉm cười nói. Nụ cười này trong mắt Tô Tiên thật tà ác, khiến cô sợ hãi. 

Trong bãi đậu xe, một chiếc xe địa hình lặng yên đậu dưới nắng. Nhìn kỹ, có vẻ như chiếc xe đang rung lắc nhẹ. Nhưng không lâu sau, xe khởi động và lao ra khỏi bãi đậu xe. 

Một chiếc xe địa hình đang chạy đua trên con đường ở ngoại ô thành phố. 

“Không gian, sức mạnh và khả năng xử lý của chiếc Infiniti này thực sự đáng kinh ngạc.”

Người lái xe là Chí Bằng. Anh lái xe với tốc độ cao trên đường và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Dì ơi, con không bao giờ nghĩ rằng dì có thể lái một chiếc xe như vậy. Chúng ta thực sự có duyên, và con thích chiếc xe này nhất."

"Ai đang theo dõi bạn... Đây là... ừm... của tôi... à... xe... của chồng tôi... ừm... xe..." Tô Hiển mặt vừa đỏ vừa trắng, "Anh... chỉ là... ừm... buông ra... ừm... xe... của tôi... ừm... anh có thể... à... đưa nó cho..."

"Haha, tôi không cần xe của anh, loại xe này thỉnh thoảng anh có thể lái, nhưng không đủ tiền mua." Zhipeng mỉm cười nói. 

"Bây giờ anh chỉ tưởng tượng nó như thế này thôi. Thỉnh thoảng anh lái chiếc Infiniti của chú anh. Tất nhiên, anh để em ngồi trên nó trong lòng anh, dùng âm hộ nhỏ nhắn của em để che lấy dương vật to lớn của anh."

Chí Bằng vừa nói vừa nhẹ nhàng hôn lên dái tai Tô Hiển. 

Tô Hiển đang ngồi trên đùi Chí Bằng. 

Vừa rồi họ đến chỗ xe, Suxian bối rối mở cửa tài xế bước vào. Cô chưa kịp ngồi xuống đã bị Zhipeng đi theo phía sau đột nhiên đẩy cô. Suxian mất cảnh giác, Zhipeng đã đẩy phần thân trên của cô nằm lên ghế phụ, nhưng phần thân dưới của cô vẫn còn ở đây, cặp mông đầy đặn uốn thành những đường cong tuyệt đẹp. 

Tô Hiển còn chưa kịp đứng dậy, Chí Bằng đã chen vào ghế lái, đóng cửa lại. 

Tô Tiên bị Chí Bằng ôm chặt vào thân dưới. Cô sửng sốt muốn đứng dậy nhưng lại bị Chí Bằng giữ lại, không còn sức lực. Chân họ vướng vào nhau. 

Trong khi trấn áp Tô Hiển, Chí Bằng đã điều chỉnh ghế ngồi đến cuối để đôi chân dài của anh có thể duỗi thẳng hoàn toàn. 

Sau một hồi loay hoay, Suxian cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy, nhưng kinh hoàng khi phát hiện ra mình thực sự đang ngồi trên đùi Zhipeng, hướng mặt về phía trước. Cô muốn mở cửa và xuống xe, nhưng Zhipeng đã ôm chặt hai cánh tay vào người cô. Cô không thể cưỡng lại trong tư thế như vậy. , và chiếc váy ngắn của cô ấy thực sự đã được vén lên đến tận eo, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn và cặp đùi được bọc trong chiếc quần lót. Thứ mà Zhipeng lấy ra lúc nào đó được đặt giữa hai chân cô. Nó cứng và nóng, cơ thể Suxian cảm thấy mềm mại sau khi bị xâm phạm. 

Im lặng run rẩy tiếp tục, Chí Bằng đột nhiên túm lấy quần lót của Tô Hiển, xé một lỗ lớn. Khi Su Xian hét lên và cố gắng che nó bằng tay, đối phương đã đẩy quần lót của cô sang một bên, bàn tay to lớn tà ác bắt đầu trượt quanh âm đạo của cô, hậu môn của cô không ngừng bị cọ xát. 

Kích thích, khoái cảm, xấu hổ và sợ hãi lần lượt đánh vào tâm trí Tô Tiên. Lúc này, Chí Bằng đẩy thân thể mềm mại đang thở hổn hển của Tô Tiên lên trên. Con gà trống lớn đã sốt ruột nhắm vào mục tiêu. Đầu cô đập vào nóc xe khiến Tô Tiên tỉnh lại một chút. Nhưng khi cô nhận ra có điều gì đó không ổn, Chí Bằng dùng sức ấn chặt cơ thể cô xuống. Một tiếng "bốp", âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Tô Tiên đã bị dương vật của Chí Bằng đâm vào đến tận cùng! 

"Em yêu, anh xin lỗi -" Nhiều ngày sau, Suxian lại bị Zhipeng xâm phạm, một niềm vui to lớn và đau khổ ập vào trái tim cô. Suxian hét lên, mất hết sức lực, ngửa đầu ra sau, nhẹ nhàng dựa vào vai Zhipeng. Zhipeng không lao thêm nữa mà chỉ nhặt chìa khóa xe trên ghế phụ, khởi động xe và lái trên đường cùng với người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát trên ngọn giáo của mình. 

Zhipeng đang lái chiếc xe địa hình mà anh ấy rất thích, với một vẻ đẹp trưởng thành ngồi trên đùi anh ấy. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Anh tay trái cầm vô lăng, tay phải vòng qua eo Tô Tiên, ôm bộ ngực đầy đặn của cô, vừa chơi đùa vừa giữ vững cơ thể cô. Dù sao trên đường ở ngoại ô cũng có rất ít ô tô nên anh có thể lái xe tùy thích. 

Đầu tiên Chí Bằng tìm những nơi có đường xấu thậm chí là đường đất để lái xe, lợi dụng độ rung của xe để Tô Tiên mềm yếu dùng âm đạo nhỏ nhắn của mình liên tục sử dụng cặc của anh. 

"Làm ơn... ừm... à... ừm... buông ra... ừm... ừm..." Tô Tiên muốn vặn vẹo thân thể giãy giụa, nhưng phần dưới cơ thể lại truyền đến những đợt tê cứng, nên cô đành phải cầu xin Chí Bằng. 

"Anh quá ngây thơ, nếu tôi để anh đi trong tình huống này, chẳng phải là vô trách nhiệm với anh sao?" Zhipeng trêu chọc Suxian khi lái xe tới một cái hố nhỏ. 

"A... không... a... ta không cần... ừm... a..." Tô Tiên bị va chạm mạnh, đôi giày cao gót cũng rơi ra. Một đôi chân lụa xinh đẹp nhỏ nhắn đang nhảy lên trong không trung. Những ngón chân thanh tú của Tô Tiên bị móc chặt một lúc rồi tách ra một cách mạnh mẽ. 

"Hơn nữa, gái đẹp đi xe đẹp không thuộc về những gia đình khác nhau. Tôi lái xe đẹp và đụ gái đẹp. Đó thực sự là một trong những niềm vui của cuộc sống". Chí Bằng vừa nói vừa hôn lên dái tai Tô Hiển.

"A... tôi... à... ừm... không thể... ừm... không thể... ừm... tôi xin lỗi... à... tôi... à... chồng..." Cơ thể Tô Tiên rơi vào khoái cảm vô tận, nhưng miệng cô vẫn không chịu đầu hàng. 

"Tôi thực sự muốn cảm ơn chú tôi. Xe là của anh ấy, vợ cũng là của anh ấy, tất cả đều là hàng chất lượng nhất."

Chí Bằng lại cho xe nhảy dựng lên: “Nhưng từ giờ trở đi, xe vẫn là của anh ấy, vợ này sẽ là của tôi. Haha.”

"A..." Con cặc của Chí Bằng dùng sức đâm vào lỗ nhỏ ngọt ngào của cô, khiến Tô Hiển kêu lên một tiếng. Lời nói vô liêm sỉ của Chí Bằng khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô không nói nên lời, chỉ rên rỉ rên rỉ. 

"À... à... à... ừm... ừm... à... ừm... ừm..."

"Nói thật, chú thật bất cẩn. Nếu có vợ như chú, chú sẽ không bao giờ cho chú ra ngoài làm việc. Chú biết đấy, mỹ nhân đỉnh cao như chú, trưởng thành, tính tình thất thường, xinh đẹp, ngực to, eo thon, mông mập, chân nhỏ, nhưng âm đạo lại chật, ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp. Sớm hay muộn, chú sẽ bị cưỡng hiếp. Tất nhiên, nếu điều đó xảy ra, cháu sẽ không đụ được mèo của chú đâu, haha."

Bị sốc trước sự sỉ nhục trong lời nói của Zhipeng và niềm khoái cảm to lớn do con cặc của anh mang lại, Tô Tiên không mất nhiều thời gian để hét lên và đạt cực khoái đầu tiên trong vòng tay của Zhipeng. Nước mật ong trơn trượt tiếp tục chảy ra từ khớp giữa hai người, khắp nơi trên chiếc ghế da và chỗ để chân. 

Sau đó, Zhipeng tăng tốc và phanh gấp khiến cặp mông đầy đặn của Suxian trượt qua lại trên hai chân. Bằng cách này, khoảng cách đẩy dài hơn, điều này có thể mang lại khoái cảm lớn hơn cho Zhipeng và Suxian cùng một lúc. 

Anh ta cũng cố gắng dùng những cú quay gấp để làm cho con cặc của mình cựa quậy trong âm đạo trơn trượt của Suxian, nhưng vì kích thước con cặc của anh ta quá lớn và âm đạo của Suxian rất chật nên cả hai dính chặt quá và không thành công. 

Chí Bành không bật nhạc lên, nhưng những tiếng rên rỉ liên tục của Tô Tiên bị hắn cưỡng hiếp, âm thanh dâm đãng “Rùng ục” phát ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ, tiếng động cơ và phanh xe, tạo thành một bản giao hưởng tình dục độc đáo vang vọng trong xe.

Đột nhiên, Zhipeng nghe thấy tiếng còi cảnh sát. Anh ta nhanh chóng di chuyển xe sang bên phải và một chiếc xe cảnh sát đã vượt qua anh ta. Sau đó, xe cảnh sát nháy đèn bên phải rồi giảm tốc độ, dừng xe của Zhipeng ở bên đường. 

Chí Bằng và Tô Tiên đều sửng sốt. Họ không ngờ lại gặp phải cảnh sát vào lúc này. Họ đã tìm thấy gì? Chí Bằng vô cùng sợ hãi. Nếu Tô Tiên gọi cảnh sát vào lúc này, anh ta có thể phải ngồi tù. 

Suxian cũng rất xấu hổ. Nếu cảnh sát phát hiện ra tình trạng của cô, việc cô bị Zhipeng cưỡng hiếp sẽ bị vạch trần, vụ loạn luân với con trai cô sẽ bị lan truyền. Cô ấy nên làm gì? 

Hai người đều có suy nghĩ riêng, nhưng chưa kịp cởi quần áo thì đã có hai cảnh sát tới xe, trong đó có một cảnh sát mập mạp gõ cửa kính xe. 

Chí Bành thầm nghĩ có lẽ đã quá muộn để Tô Tiên leo lên ghế phụ. Nếu anh ta không mở cửa sổ ngay, cảnh sát sẽ nghi ngờ hơn. Nhìn bộ dạng của Tô Tiên, anh ta không dám gọi cảnh sát. Anh ấy sẽ chết mất. Anh mở cửa sổ xe.

Viên cảnh sát nhìn vào xe và nói: "Anh lái xe thế nào? Có bằng lái xe!"

“Thật xin lỗi,” Chí Bằng dùng tay ấn vào đùi Tô Hiển, “Tôi… dạy vợ lái xe.”

Suxian lo lắng đến mức tim cô gần như nhảy ra ngoài. Ngay cả khi cô tố cáo Zhipeng tội hiếp dâm, cảnh sát cũng có thể không tin. Rốt cuộc, cô ấy đang ngồi trên đùi Zhipeng với con cặc to lớn của Zhipeng trong âm đạo. Có vẻ như cô ấy đã chủ động. 

Cô không dám nói mà cố gắng mỉm cười. 

“Đôi bạn trẻ đang giở trò,” người cảnh sát gầy gò cũng nhìn thấy tình hình trong xe, cười mơ hồ, “Quên đi, đi thôi, chúng tôi còn đang đợi ở bên kia.”

Lúc này, trong xe tràn ngập ánh sáng mùa xuân, có thể thấy rõ núm vú cương cứng của Tô Tiên trên chiếc áo sơ mi hơi trong suốt. Hai chiếc cúc phía trên không được cài chặt, trước ngực có những bông hoa trắng. Nhìn xuống, tay Tô Tiên đang nắm lấy vạt váy ngắn của cô. Cặp đùi đầy đặn của cô bị siết chặt, cô ngồi trên đùi Chí Bằng. Đôi chân nhỏ nhắn của cô thậm chí còn không mang giày.

"Ừ, bạn nói đúng, chúng tôi sẽ sửa nó ngay lập tức." Zhipeng phản ứng nhanh chóng khi thấy mọi chuyện vẫn ổn.

"Được rồi được rồi, đi đi và đừng lái xe như vậy nữa!" 

Người cảnh sát gầy gò dắt người bạn đồng hành của mình rời đi.

Chí Bằng vội vàng kéo cửa kính xe lên. Tô Tiên không khỏi rên rỉ một tiếng, ngã đè lên Chí Bằng.

Chí Bành không lịch sự. Anh ta nhìn chiếc xe cảnh sát đang rời đi và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của Tô Tiên bằng cả hai tay.

"A... em đang làm gì vậy..." Tô Tiên hoảng sợ muốn che ngực cô lại, nhưng Chí Bằng đã cởi hết cúc trên quần áo của cô, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Tô Tiên xoa xoa: "Anh thấy em thật sự là tốt nhất. Càng căng thẳng, âm hộ càng chặt, mút cây gậy lớn của anh càng mạnh."

"A... đừng... ừm... ừ hừ..." Chí Bằng hai chân cử động, đẩy Tô Tiên lên xuống, dương vật lại bắt đầu ra vào. 

Làm tình một lúc, Tô Tiên vẫn rên rỉ khêu gợi không muốn làm như vậy, nhưng vẫn phiền lòng làm theo yêu cầu của Zhipeng, quay người, dang rộng hai chân đối diện với cặc của Zhipeng rồi ngồi xuống, cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cổ Zhipeng, để cho Zhipeng tàn phá bên trong cơ thể cô. 

Trong khi Zhipeng đang làm việc, anh lại khởi động xe. Lần này anh quay lại và lái xe về phía thành phố.

"Cái gì... à... ừm... cái gì... ừm... cảnh sát... nói... ừm... không được phép..." Tô Tiên vẫn còn sợ hãi trước tình huống vừa rồi. 

"Chúng ta đã đi một chặng đường dài. Chẳng lẽ anh thích cây gậy lớn của tôi đến mức không muốn về nhà sao?" Zhipeng mỉm cười nói. 

"Tôi... ừm... chỉ là... à... à... à... không... thích... ừm..." Tô Tiên xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng. 

Chí Bằng làm tình với Tô Tiên như thế, lái xe đến ven thành rồi dừng lại, đặt ghế xuống và giáng cho cô một đòn thật mạnh, sau đó lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Tô Tiên yếu đuối đến mức không thể chống cự nên đành để anh đi. 

**********************

Sau khi chinh phục được ba người phụ nữ trưởng thành, Chí Bành, người trước đây rất thích ngủ với chị em Suyin và Suxian, đã lên kế hoạch để mẹ mình là Aiwu tham gia. Vì mục đích này, anh đã lập một kế hoạch đặc biệt và thực hiện nó trong biệt thự của mình. 

Vào ngày này, khi Đức An Dương đang đi công tác, Zhipeng đã nhờ mẹ Aiwu gửi bảo mẫu ra ngoài và đợi anh ở nhà. Sau đó anh ta ép Suyin đến nhà mình và đích thân đưa Suxian đến gặp cô. Kết quả là một chàng trai trẻ đầy nghị lực đã có cuộc hỗn chiến 1 × 3 với ba bà mẹ trưởng thành xinh đẹp và xấu hổ.

Cường độ của trận chiến lúc đó thật không thể diễn tả được. Ngay từ đầu, trong và ngoài biệt thự đã tràn ngập tiếng la hét, thủ thỉ, rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Dấu vết dâm ô còn sót lại khắp nơi trên ghế sofa, giường, cầu thang, bàn ăn, sàn nhà và thậm chí trên bãi cỏ, bể bơi bên ngoài. Zhipeng dựa vào cơ thể siêu phàm của mình Ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thay phiên nhau thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau bằng sức mạnh và con gà trống to lớn của mình, thậm chí còn bắt đầu một "cuộc thi đua dịch vụ mẹ", yêu cầu họ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình để thủ dâm và đôi chân đi tất chật để tạo động tác footjob cho mình, để xem ai trong ba bà mẹ có thể khiến mình xuất tinh trước. 

Âm đạo nhỏ nhắn, lỗ đít xinh đẹp và cái miệng nhỏ thơm của ba bà mẹ đều được con rể và con trai Chí Bằng lấp đầy bởi tinh dịch đặc quánh nóng hổi. 

Sau trận chiến này, mặc dù về mặt tinh thần, ba người mẹ vẫn muốn giữ mình trong trắng nhưng về mặt thể xác họ đã phải khuất phục trước sự sỉ nhục về tình dục. Họ hoàn toàn rơi vào nanh vuốt của Chí Bành và trở thành nô lệ tình dục của hắn. 

Sau đó, Chí Bành đã dụ dỗ con gái của Tô Tiên bằng cách dạy kèm cho cô ấy. Vào đêm tân hôn với Thời Nghị, Chí Bằng đã gọi các cô gái đến để tiết lộ mối quan hệ của họ. Không ngờ, con gái của Thị Di và Tô Tiên đã bị Chí Bằng chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Thay vì phản đối, anh vui vẻ đề nghị hai mẹ con cùng phục vụ người yêu. 

Đến đây, câu chuyện của Chí Bằng và ba bà mẹ xinh đẹp kết thúc tại đây.
